报警人（男，身份证号码，户籍地，手机号，职业：福锐思特公司负责人）报称：2022年8月18日12时左右。在福锐斯特公司接到冒充福建省消防总队的电话（），对方让其帮忙消防部门代采购小型电动消防车，其联系对方提供的所谓厂家（电话：）进行采购，并添加对方微信（），对方以定金、预付款理由让其转账付款，其通过儿子（）名下的银行卡先后转账14万元人民币，后对方将其拉黑联系不上意识到被骗，遂报警。共计被骗元。（报警人银行卡：建设银行，户名）；（嫌疑人银行卡：工商银行，户名）	10
2023年1月7日17时，我队接（身份证号：，联系电话）报案称，其于2023年1月份在内接到一名自称是部队军人的电话，对方以要购买150箱凌祥牌罐头为由推荐给其一名自称是凌祥牌罐头厂家工作人员微信，其向对方支付购买凌祥牌罐头货款的方式诈骗元。2023年1月7日11时35分从工商银行卡账号：（）转账到对方的银行卡账号：，户主：，29750元。2023年1月7日12时08分从工商银行卡账号：（）转账到对方的银行卡账号：，户主：，59500元。2023年1月7日13时38分从工商银行卡账号：（）转账到对方的银行卡账号：，户主：，89250元。是否接受证据：是	10
2022年12月22日秘德格玛接到的电话自称是赛汉塔拉消防队邓队长的人，说单位要订购先牛羊肉，并双方互加微信，2022年12月23日邓队长在微信上需要100斤羊肉、70斤牛排、80斤牛后腿肉、30斤牛腱子肉，让秘德格玛在下午3点半送到赛汉塔拉消防队并给他发了消防队的位置，过了一会儿，邓队长说单位领导还需要50件广汇牌牛肉罐头，因消防队领导与罐头商家有点矛盾，让秘德格玛代购买，并给秘德格玛推荐了商家的微信，秘德格玛加了商家的微信后给的建设银行卡转账34000元，后邓队长称单位还需要150件牛肉罐头，秘德格玛产生怀疑，要求见面邓队长不见面，秘德格玛给他发视频也不接，发现被骗后报警。涉案账号，转账时间2022年12月23日11时06分，涉案微信号：、，涉案电话号：。	10
事主（女，1970年06月05日，户籍地：）报称：2022年10月4日16时20分许其在接到电话（），对方自称是消防队问其是不是叫，送不送肉？其就通过微信（账号事主未能提供）加了对方微信（账号：，昵称：艳），其就把肉的价格列了一个清单发过去，对方称需要领导审批，后其于10月5日9时许对方称消防支队要军训，需要50箱牛肉罐头，其称买不到这些罐头，对方就把专门卖罐头的人的微信（微信号：，昵称：广汇食品）推给其，对方称一箱牛肉卖给其660元，50箱共计33000元，对方称需要支付4999元、4999元、4999元和5999元的定金，其就按照对方要求通过网银（工商银行卡号：）向对方提供的账户（账号事主未能提供，订单号分别为：、、、）转账，之后对方称还要再订100箱，其又通过支付宝（支付宝账户：）给对方账户（账号事主未能提供，订单号）转账1000元，之后其觉得不对劲发现被骗，共计损失30996元人民币。作案手段冒充身份	10
2022年11月18日17时31分11秒接（女，身份证号：，现住址：，联系方式：）电话报警称：在，有人冒充公检法人员让其采购物品被骗元。2022年11月16号晚上，一个微信名叫的陌生人加其微信，其自称是看守所的，想在报警人店里采购土鸡和土鸡蛋，价格说定后对方承诺2022年11月18号下午2点其会带着现金到店里交钱提货。2022年11月18日上午，突然对报警人说，领导加急要采购一批自热米饭，让我采购并推荐了一个代理商的微信，报警人加了这个代理商的微信之后，对方称其家里出了变故，没心思做生意，又给报警人推荐了一个厂商的微信。报警人加了厂商的微信之后，就按照说的数目订了货并通过微信转账给银行账号的方式向对方转账了30400元,没过一会儿又说要加订，于是报警人就又向那个厂商加订货物再次转账60800元。之后又让报警人加急订购一批鱼子酱，让报警人继续找之前那个厂商，报警人于是再次订货并转账元给了厂商（其中5600元是报警人微信转账给银行账号，元是报警人女儿帮忙通过手机银行网银转账的）。之后又让报警人订购新的东西，但是报警人已经没钱了，就让先付钱，便发给了报警人一张银行转账成功的截图，报警人询问银行员工后得知该截图系假的，遂报警。报警人共损失了元。我所拟立为刑事案件受理。（我的微信号：，报警人女儿的银行账号：，建设银行，纪莹晖。对方信息：微信号：,微信名：。那个代理商的微信号：,微信名：张氏-批发。那个厂商的微信号：，微信名：特陆食品有限公司。对方一级账户：，中国银行，刘治勇；，建设银行，李强；，建设银行，伍风）出警民警：徐超，陈潇毅。	10
2022年10月2日合肥市公安局巢湖经开区分局辖区发生一起电信网络诈骗案件。经查，受害人马麻二（男，电话：，身份证号码：，现住：）于2022年10月1日17时许，在接到陌生电话，对方自称是合肥武警部队的武警，现需要在马麻二所经营的兰州拉面店预订三天的饭菜。对方随后添加马麻二的微信，并要求马麻二提供了银行账户。过了一会，对方通过微信给马麻二发来银行转账截图，显示已向马麻二转账一万六千元。后对方又以需要一个星期食用罐头为由，给马麻二介绍罐头批发商并给其推送微信号，希望马麻二现垫付资金购买一批食用罐头，然后再转卖给对方。马麻二便通过手机银行转账的方式，向“罐头批发商”提供的银行账户先后转账6笔，共计元。后联系不上对方发现被骗，对方转账的一万六千元也是假的。转账时间：2022年10月2日12时15分28秒，由受害人马麻二（、建设银行）向对方账户（、农业银行、李浩、一级卡）转账29800元。2022年10月2日13时07分47秒，由受害人马麻二（、建设银行）向对方账户（、邮政银行、唐正阳、一级卡）转账50000元。2022年10月2日13时19分32秒，由受害人马麻二（、建设银行）向对方账户（、交通银行、王茜、一级卡）转账9000元。2022年10月2日13时58分50秒，由受害人马麻二（、建设银行）向对方账户（、中国银行、郑字、一级卡）转账50000元。2022年10月2日14时01分43秒，由受害人马麻二（、建设银行）向对方账户（、中国银行、郑字、一级卡）转账39400元。2022年10月2日15时56分43秒，由受害人马麻二（、建设银行）向对方账户（、建设银行、代玉洋、一级卡）转账40000元。受害人信息：手机号码：、微信：，昵称：兰州拉面。嫌疑人信息：手机号码：、微信：,昵称：孤勇者；，昵称：亮哥副食批发。无涉案网站、无涉案APP。	10
2022年10月13日，我队接110指令称：被电信网络诈骗了。接警后我队民警立即展开调查，经查（男，身份证件号码，汉族，群众，初中毕业，已婚，工作单位：壹个圆装饰设计工程有限公司老板，户籍所在地：，现住：，联系方式是）于2022年10月13日在位于内接到之前法院的朋友的电话，称给其介绍一个兴县的消防队的装修生意，并给其发了一个电话，其给对方打电话后，对方称自己是兴县消防队的队长，现在需要对房间进行装修，其和对方谈妥价格后，对方称现在急需购买6辆电动消防车，对方不方便直接出面购买，并给其推荐了一个采购方赵老板，于是其联系赵老板代购，并商定先支付6万元的定金，其给对方指定的银行卡转账后，过了一会消防队张队称还需要再次购买6块电池备用，于是其再次找采购方赵老板购买电池，并向对方指定的银行卡里支付了3万元的定金，后对方称还需要再购买6辆消防电动车，让其继续转账，其怀疑被骗，于是报警，共计被骗9万元。	10
2022年11月24日，报警人来所报警称在内接到一“饿了吗”APP虚拟号码打来的电话，称是五中老师，需要购买200份蛋糕，后添加其微信，第二天想让其帮忙购买50箱佛跳墙，并把卖家微信推给其，添加后，由于商家催促其付款，在没收到转账之前就将17000元转账到商家提供的银行卡内，发现被骗。转账方式为手机银行转账，其共计损失17000元人民币。嫌疑人使用的虚拟号码已经被其删除。嫌疑人的微信号为和。嫌疑人给其提供的银行卡为：卡号：，户名：。手机已采集。	10
2022年12月08日，在家中上网时，在全民K歌”APP上认识一个男子自称是军人，事主用QQ（）添加对方QQ（，昵称：冬日暖阳），在聊天过程中，对方称马上要转业了，他的司务长给他搞了一个投资赚钱渠道，他在那个网站（:2083//home/index）上跟随投资石油、煤炭等期货，对方称在部队不能登自己账户，让事主帮其登入，顺便看看他充值的钱到账没，事主看了以后确实发现钱到账了而且确实在赚钱，事主信以为真，在对方的指导下注册了账户，在账户里充值了10000元后，事主提现了1000元，发现很快就到账了，后事主分三次充值了元，看见自己账户赚钱了想体现元，对方已他要跟司务长报备，说钱已冻结，需再充值30000元解冻，发现被骗，损失价值元。（事主邮政储蓄银行：；对方账户：，武培瑞，中国民生银行；，，中国建设银行；，，中国农业银行）	10
2022年11月2日13时30分许，报警人来所报案称：其遭遇诈骗。民警询问后了解，系2022年11月1日14时许，报警人手机接到号码为的陌生电话，对方自称洞泾同诚中学的老师，说学校食堂因装修，需要于2022年11月2日向报警人采购午餐。后报警人与学校罗老师添加了微信（)，双方协商达成了一致。2022年11月2日上午，对方罗老师通过微信联系报警人称，希望报警人代为采购一批佛跳墙连同午餐一同配送，并向报警人发送虚假的付款截图，报警人信以为真，遂根据罗老师提供的微信号（已无法提供）联系所谓的佛跳墙销售公司进行采购，后向对方所谓的销售公司收款账户转账人民币10000元。事发后，报警人察觉异常，遂联系学校核实，发现被骗，现来我所报案。损失情况：人民币10000元。转账汇款情况：2022年11月2日10时57分39秒，转账10000元，收款人，苏州银行，账号：。被害人账户：。	10
报警人系（性别：男，身份证号码：，现住址：，联系电话：）于2022年10月07日17:00-10月8日12:00时许在内接到自称是姑苏区武警大队采购员（）其的电话，对方称要采购一些富强牌自热米饭，还给了报警人经销商的微信，报警人通过银行卡转账了两笔共计【84000元】元采购了150箱，但是对方采购员称因报警人买错了版本现在不要了，报警人怀疑被骗，故报警。【受害人信息：银行卡：交通银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，卡号：，开户人：；银行卡:农业银行，卡号：，开户人：；】	10
2022年9月21日19时许，报警人来所报警称：2022年9月20日15时许，一个姓张的人电话联系其，自称是武警部队里做采购的，需要向其采购一些咸肉，后对方添加其微信，称需要采购一些军用的牛肉罐头，但其没有渠道，对方称之前有合作商但因不愉快停止合作了，其应对方要求加了该供应商，因有差价可以赚取，故向对方指定的三个不同账号支付了货款，前后共计元人民币，后对方仍要求其加货款，但货一分货都没收到，怀疑被骗，故来所报案。被害人信息：，男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，房屋性质：租赁房，居民身份证号码：，联系电话：。涉案账号：，卡号：，中国农业银行；，卡号：，平安银行；，卡号：，中国建设银行。被害人账号：中国农业银行，卡号：，户名：。	10
2022年9月30日12时许我所接报警，经民警了解系：报警人9月29日12时许在内接到一个自称是十里堡镇森林消防的电话（）称他们单位需要采购食品并互相添加对方微信（事主微信：嫌疑人：微信账号：wxid-，昵称：铁血军人）并向其发送一张采购清单让其准备物品，采购完成后今日对方称：他们正在拉练需要紧急订购食品罐头，并向其发送了一个罐头厂的微信（罐头厂商的微信账号：wxid-，昵称：广汇食品。罐头厂商财物的微信账号：wxid-，昵称：广~财），在该人处订购了35000元的罐头，并将钱款通过手机银行（卡号：、中国银行）转给对方账户（建设银行、卡号：、户主：）35000元。后对方还要紧急加购，边去十里堡镇森林消防驻地询问是否有订购食品一事，对方称没有人订购过食品。发现被骗报警，经核实共计被骗35000元。	10
2022年8月13日发生一起电信网络诈骗案。2022年8月13日15时许，我队接110指令：，男，汉，中专，户籍地：，现住址：，身份证号，联系电话：）报警称：2022年8月12日9时许，其接到一个自称是中铁十局的电话，对方需要几台空调，其和对方商量好后，对方讲还需要几台配电箱并给其发了一个微信，其按照要求先把押金给对方转过去后，其就联系不到对方了，其感觉被骗就来报警了，共计损失20000元。其银行卡：，对方卡号：，开户名：，电话号码是：，微信号是：，昵称：，微信号：，昵称：A昌开电器有限公司。	10
2022年8月14日晚，经营的黄红军在饭店内与一自称订餐的人相互加为微信好友，对方称要在8月15日订四桌餐。8月15日上午，对方称订餐时要饮用OCO66红酒，并向黄红军推荐了卖酒人的微信号，委托黄红军替其买酒。后黄红军与卖酒人相互加为微信好友，并前后向卖酒人转账51000元购买红酒，后发现被骗。订餐人的微信号，微信名：中铁建设局；卖酒人的微信号,微信名：环球世贸就业批发商（吴生）。对方的银行卡号(中国工商银行）、（朱安海贵州农村信用社）.对方手机号：。共计被骗取人民币51000元。	10
2022年7月20日18时许，报警人（男，身份证号：，是、联系方式：）称其在内，通过朋友介绍认识了一位自称是济宁市武警支队的张队长，对方称有一个工程，在讨论工程时，对方称急需购买高低床应付检查，并指定了商家，其想干这个工程的活，于是同意帮对方购买，往对方指定的商户卡号转了15万元，转完之后联系不上对方发现被骗。涉案账户：，，平安银行。联系电话：、。	10
2022年10月26日13时45分接（男，，，）报案称：2022年10月25日11许，其在家中电话通过朋友介绍认识一个可做工程的，对方让其报工程预算并让其第二天过去面谈，26日9时许其接到一电话，对方让其不用过去并称需购买一批军警专用巡查灯让其先支付，其通过银行卡（卡号：，开户行：五常农村合作社，户名：）转对方银行账户（卡号：，开户行：农业银行，户名：），完成后，对方未给其发货单，其察觉不对劲，方来报案，报损价值元人民币。嫌疑账户：、、嫌疑号码：、	10
2022年8月29日，一女性（电话号码）打电话给龚红萍称有人要在龚红萍所开的家中订餐，之后会加龚红萍微信在微信上详谈，十几分钟后一微信昵称“陆战神联盟”（未查明身份）的男性加了龚红萍的微信，“陆战神联盟”自称是武警部队的，“陆战神联盟”和龚红萍说他们在附近进行训练，时间为三天，每天需要中饭与晚饭各90份，每份按照60元钱的标准，龚红萍认为武警部队需要订餐信以为真，以为来了生意。之后聊天中，“陆战神联盟”以不方便、忙、工作需要保密为理由让龚红萍代购物资，龚红萍见“陆战神联盟”要在他店子里下这么大的订单，于是就同意了，“陆战神联盟”给其发送了一张抬头为中国人民武装警察部队湖南省武警总队岳阳支队（二中队）的一张采购单，并且给龚红萍推荐了代理商（未查明身份），加了之后一女性发语音给龚红萍称是妻子，说是出了车祸无法发货，并且给龚红萍推荐了总代理商“王真真”（一企业微信企业是泉州泉港今航食品有限公司），之后龚红萍通过巴陵农村信用社手机银行向“王真真”所提供的银行卡，卡号户名，开户行中国建设银行，转账货款27000元钱，转账完之后之后“陆战神联盟”以采购少了为由，让龚红萍继续帮忙采购，龚红萍联系“王真真”后通过手机银行再次打货款时失败了，于是龚红萍到银行咨询，后在银行工作人员提示下，龚红萍发觉自己被诈骗。	10
【冒充军警购物类/冒充军警购物诈骗】2022年10月23日9:10时新右旗阿镇派出所辖区居民来队报警称：2022年10月22日13时左右在自家经营的中接到一通电话（），对方自称是武警部队后勤人员，在当地进行军事演习，想要从被害人店铺中订购一批矿泉水和自热米饭。对方给被害人提供了自热米饭供应商的微信账号，让被害人联系对方后先垫付自热米饭钱款，待其取货时结付钱款。被害人添加供应商微信后，向对方提供的银行账号通过网银转账60000元，之后对方将其拉黑，发现被骗来队报案。共计被骗60000元。涉案一级卡：兴业银行，，；中国银行，，。	10
2022年9月13日16时48分，（）报警称：在2022年9月13日上午在手机上有人添加其微信好友，对方微信昵称为“小黄”，微信号：，对方称是武警支队的想从他这订购一些干果，后来对方又让其帮忙给订购一批自热米饭，后把订购自热米饭人的微信推送给了他，他添加上对方（微信昵称为“l刘y勇”，微信号：）后，对方称家里有事让他自行联系自热米饭公司那边，并把自热米饭公司的微信（企业微信，微信昵称“海洋食品”）推送给了他，他按照冒充武警支队的人的指示多次从自热米饭公司订购商品，把钱转到自热米饭公司指定的银行账户，随后两方均已联系不上，共转账四次，被诈骗48万元。第一笔对方是一张中国农业银行的银行卡，卡号是，持卡人是，转账48000元。第二笔对方是一张中国农业银行的银行卡，卡号是，持卡人是，转账96000元。第三笔对方是一张中国建设银行的银行卡，卡号是，持卡人是，转账元。第四笔对方是一张中国工商银行的银行卡，卡号是，持卡人是，转账元。被害人是一张中国邮政的银行卡，卡号是，开户人是。被害人微信号是,微信昵称是“美吉食品”。	10
2022年12月29日15时05分至2022年12月30日11时40分，报警人在，接到一个电话（），自称是消防队的要求在报警人这订购蔬菜，添加微信（，昵称：全力以赴）后对方又要求购买罐头，随机推荐罐头商微信（，昵称：广汇食品）要其帮忙代购，通过自己工商银行卡（）向对方（建行：，）转账34000元，后发现被骗，损失人民币34000元。	10
2022年9月6日11时许，报警称：其在被诈骗。经查，2022年9月5日15时许，接到一通电话，电话中对方称有采购钢管的需求，后添加对方微信号，双方商议后对方又向发送一卖家微信号，并称是其以前购买管道混合器的厂家，因出现矛盾需要代替其购买，信以为真。跟卖家沟通后并向商家提供的银行卡转账20000元。告知对方管道混合器及钢管共计72000元，对方向发送一收款方为农业银行卡号的转账72000元的电子回单，并称转账要2小时后到账。2小时后发现钱款未到帐。发现被骗。共计被骗20000元。1嫌疑人的中国农业银行卡，卡号：，户主：。2受害人购买物品：管道混合器及钢管（被害人截图提供）.3嫌疑人微信号：，（被害人截图提供）.4嫌疑人电话（被害人截图提供）.嫌疑人银行账户：中国农业银行、账户名：、账户：（被害人截图提供）。此案不涉及其它APP、网址。此案已进行国家反诈APP采集。	10
2022年7月24日16时许，（男，身份证：，户籍地：，电话：）报警称：在被骗60000元。当时事主在取烟，结果有一个电话我没有接到，等我看电话时候我给对方回了过去，对方问我是不是开超市的，我说是的，然后对方想要进一批货物，我就同意了，后来对方加我微信了，给我发了货单，我就按照对方的货单准备，结果准备玩了，我跟对方说好了，对方说他们需要军用罐头，我准备的这个不是军用罐头，然后就让我去采购军用罐头，他给我提供了一个手机号码叫的，说这个人有军用罐头让我联系，我联系后对方说不是，是弟弟，这个弟弟又给我提供厂家，说那里有军用罐头，给我提供了一个微信名片，然后我就添加了，添加后，对方说需要先付款才发货，我就付款了，按照对方说的，我就给对方提供的银行卡号付款6万元，结果过了一天对方给我拉黑了。第一个手机号是：，这个人加我微信，他的微信是：，昵称刀锋，自称是张班长；第二个手机号是：，说是叫，实际自称是弟弟，他的微信是wxid-，昵称李氏商行；他给我推荐的厂家微信：wxid-，昵称是全，自称是军用罐头厂家业务。第一笔是付款账号：，中国农业银行，户名，于2022年7月23日13时23分，转给对方提供的账号：，中国银行，金额30000元，户名贺俊康；第二笔付款账号：，中国农业银行，户名，于2022年7月23日14时47分，转给对方提供的账号：，中国工商银行，金额30000元，户名李东红。工具电话。已下载并录入全民反诈app。转账方式，手机银行	10
【电信诈骗-冒充军警购物】2022年12月23日,下午15时许，其妻子接到一个自称是自称是满洲里武装部队的电话，说是要购买物资，其妻子就把其的电话告诉对方了，对方把其的微信添加好友以后，他在微信上问其是不是卖菜的,其说是，他说他们武警部队需要采购一批蔬菜，饮料、自热米饭，其说可以,后来其们在微信上沟通购买物资的事,对方给其推了一个叫海洋食品的微信号,让其添加“海洋食品有限公司”这个人的微信,加上微信以后,今天上午其按照对方的要求购买的自热米饭，购买自热米饭的钱款其直接转账到“海洋食品有限公司”对方的账户上,其一共转账了4次，一共转了元。2022年12月24日10时05分其用中国工商银行,户名：,卡号给叫中国邮政储汇银行,卡号:转账30000元，第二笔在2022年12月24日10时32分18秒其用中国工商银行,户名：,卡号给叫何震华农业银行,卡号:转帐60000元，第三笔是在2022年12月24日11时49分其用中国农业银行,户名:，卡号：:给叫中国银行,卡号:转账93000元,第四笔是在2022年12月24日12时31分48秒其用中国农业银行,户名:，卡号:给农业银行,卡号:转账元。	10
报警人称2022年9月5日下午接到电话，对面自称是是中铁六局的工作人员，想向报警人购买5万元的电缆，双方约定见货付款，后对方问报警人是否卖电表箱，报警人表示不卖，对方委托报警人帮其向另一厂家购买电表箱，然后和电缆一起结账，并将另一厂家微信发给报警人，报警人信以为真，联系对方厂家并支付5000元定金，后联系不上对方，报警人意识到被骗就报警了。报警人不记得对方电话，无法确定对方号码。嫌疑人微信号：、；嫌疑人账号：光大银行，，。	10
2022年9月30日，发生一起电信诈骗犯罪案件。2022年10月1日21时07分，报警人四（男，31岁，身份证号码：，联系电话：，户籍地：，现住地：安徽省青龙路401号鸿兴苑小区2栋2单元1006室）来我队报称：2022年9月30日16时16分至次日21时左右，其在青龙路401号鸿兴苑小区2栋2单元1006室家中接到诈骗电话，按照对方要求操作添加微信好友后被人冒充武警部队后勤人员以购买军用物资为名电信诈骗59600元，通过网银转账。对方电话号码：、；微信号：，昵称：战狼男士；微信号：，昵称：亮哥副食品批发；无涉案APP或网址链接；建设银行卡号：，开户人：（转账29800元）；建设银行卡号，开户人：（转账20000元、9800元）。受害人手机号码：；微信号：，昵称：假装不陌生；中国银行卡号，开户人：四。（本案属电信网络诈骗中的冒充军人采购诈骗）	10
报案人：，女，居民身份证号码：，汉族，群众，初中毕业，在商铺卖菜，户籍所在地：，现住，联系方式：。2023年1月10日中午12时左右，该在商铺里面接到了的电话，里面的人谎称自己是武警部队的，然后说是需要采购物资，之后就给该一个微信号，让该加上微信号和这个人联系，并且还说这个人是他们的班长。随后，该在微信上添加了的人，昵称为。之后该就和他联系，对方给发过来采购清单，该看了看都是一些蔬菜，之后还给该发了士官证，该就没有怀疑。到了1月11日上午9点，对方问该菜都准备好了没，因为今天下午3点要来拿菜。对方看完菜后，又说需要采购其他物资，该就说这里没有这些东西。对方就给该推荐了一个叫的供货商，微信号是。之后该就和这个联系，接电话的是老婆，其号称仓库没货，让该和之前他采购物资的公司联系。该就又加上他说的这个人，微信昵称是北京融合源食品科技有限公司，微信号是。对方给该发了营业执照还有定位，该就相信了他。该就给对方转了3笔货款，总计元。到了下午3点，没有人来该的商铺提货，对方还在催促该继续打钱提供其他物资，该意识到被骗，于是今天来这里报案。	10
2023年1月17日至2023年1月19日，发生一起电信网络诈骗案件，2023年1月19日接到八公山分局毕家岗派出所移交案件，报案人（女，居民身份证号码:，家庭住址：新庄孜矿北村8栋6号，手机号码：，银行账户：，开户行：工商银行，开户名：；微信号：，微信昵称：随缘粮油店）报称：其于2023年1月17日在八公山新村经营的一家名为“随缘粮油店”里接到一陌生电话（电话号码：），自称是消防队采购员，以采购自热米饭为由推荐微信名为“供货商小张”（微信号：，微信昵称：供货商小张）为好友，此人要求报案人添加微信名为“康鸿春”（企业微信名：康鸿春特陆食品有限公司）食品供货商为好友商谈，报案人信以为真按照对方要求指定账户以网银转账的方式向嫌疑人账户，银行卡号1.（马昇，工商银行）、银行卡号2.（毛玉瑶，建设银行、银行卡号3.（张耀文、农业银行）、银行卡号4.（、农业银行）转款共计元整。	10
2022年5月6日16时许，（女，1992年2月27日，汉族，小学文化，户籍，现住，个体经营工作，身份证号码，电话）在面时，接到号码电话，对方自称武警总队采购负责人，要找采购一批蔬果，用微信号（）添加其。对方称要采购的物资里有一种“北戴河红烧肉罐头”，并提供供货商的电话让帮忙采购，联系后，自称生病在医院，让直接联系厂家，推荐其添加微信号（），联系厂家称要购买“北戴河红烧肉罐头”，并按对方要求通过中国银行账户（卡号，户名）向对方中国银行账户（卡号，户名）转账30000元人民币，后发现对方收款未发货，还要求其继续转账，发现被骗遂报警。涉案价值：30000元人民币。有看过防诈骗广告。勘验号	10
2022年10月23日19时35分许，北票市公安局城关派出所接110指令辖区内居民报警称：2022年10月21日14时许，其在内接到号码为自称北票市武装部后勤人员的陌生来电，对方以部队外出拉练为需要订购烤鸭、自热米饭、红牛、饮用水等商品为由要其微信联系所谓的供货商支付货款，信以为真后通过其邻居的银行卡（卡号，李双月）向对方提供的账号（，中国银行）网银转款1笔29600元，又以交纳定金为由按对方要求通过银行柜台现金汇款方式向对方账号（，建设银行）转款1笔30000元，转款后因未收到货款且被对方拉黑失去联系发觉被骗报警，共计被骗损失人民币59600元。	10
2022年8月18日17时48分许，（女，身份证号）报警称：其被人冒充成都消防购买消防器材为由骗走34000元。经询问，8月18日12时许，老公接到一个陌生电话（），对方自称是成都消防，要购买消防器材，因老公不负责采购，于是将该号码发给，随后和对方电话沟通购买消防器材的事情，并添加对方的微信（）和对方沟通，因对方需要货品数量大，而处货品数量不足，于是对方向提供一个所谓货商的微信号（，），后添加所谓货商的微信号，对方称要支付预付款，于是通过网银分两次向对方提供的同一账号（交通银行卡，）各转账17000元，共转账34000元，后对方将其拉黑，无法联系到对方，意识到被骗来所报警，共被骗34000元。银行卡：中国银行卡。	10
（，电话，个体经营者）称2022年8月12日15时39分许在接到一个（）的电话，对方自称是璧山区武装部后勤的，需要订购一些物品，加了对方微信，随后发现对方发的订购清单上面的货自己没有，于是对方就推荐了有货的商家的微信给报警人，让器在对方处订货，随后报警人向对方转账2次，共元后意识到被骗，总共损失元，微信号已被报案人删除，无法提供截图。（）	10
2022年11月06日15时许至07日13时许，在，陶梅接到2犯罪嫌疑人电话（）冒充军队人员，称需要为军队采购饺子，后嫌疑人让陶梅为其采购饮料喝罐头，陶梅店中无此食品，嫌疑人向陶梅推送批发食品的微信（）,对方称食品售罄·向陶梅推送企业微信（凌翔食品有限公司），商定价格和数量后，陶梅使用银行卡（）向银行卡（）转账，转账后陶梅要求对方发货，对方将陶梅微信拉黑删除，损失价值29100元。	10
2022年8月26日19时24分许，我所接报警人（男，身份证号码，手机号码）报称：于2022年8月25日17时许，其接到一个自称是“中国人民武装警察部队东莞市二支队”的“陈队长”的陌生电话()，称最近需要购买一批物资，其中包括120箱“北戴河自热米饭（军用版）”、1500个土鸡蛋、60箱红牛饮料、45向农夫山泉水，其当时觉得奇怪，因为之前没有合作过，对方就称因为之前合作的批发商经常找不到人，所以就找其帮忙，但其没有“北戴河自热米饭”的货，对方就用微信添加其为好友（微信号、微信号），并把供货商的联系方式（微信号）发给其，其联系供货商后，供货商称需要先付全款才能发货，这时“陈队长”与其谈好让其先垫付，当日下午会来其店内把货款给其，其就按照对方的提示，让其老婆通过其老婆的中信银行账户向对方指定的账户分两笔16000元、32000元转账到对方的两个建设银行账户内。但直到今天也没有收到货款且对方已经将其拉黑了。共计损失48000元。	10
2023年1月12日15时许，我所接事主报警称：2023年01月11日15时36分许，其在家里时接到一自称是老师的电话（），对方称要订餐，其便添加了对方的微信好友（微信号是:,昵称是:），商定好菜品后，其要求对方交部分定金，对方就称财务下班了，第二天早上九点再把菜款全部打给其，2023年01月12日早上其给对方回电话，对方称校长交代买礼品，让其帮忙购买，其就按照对方提供的添加了一礼品老板的微信好友（微信号是:,昵称是:干货批发），其算好菜品和礼品的钱后要求对方先汇款给其，对方就发了一张转账记录截图给其并称公对私转账要两小时才能到账，接着其就按照对方要求于1月12日11时43分许，汇款20000元到礼品老板提供的银行账户中，过一会儿，对方又称要再加购50份礼品并称已经让财务转账给其了，其将此事告知朋友后，在朋友的劝说下其意识到上当了，遂报警，损失20000元。对方收款账号：中国农业银行，户名：。	10
2022年10月17日上午8点左右，其微信上有一个昵称叫“”的人加其微信，其添加了对方后，对方就跟其语音通话自称是武警部队后勤部门的一个采购班长，他说他姓张让其叫他张班长，随后他就问其是不是开超市的，其称是，他跟其说部队食堂需要采购一批罐头，问其有没有，其回答他说有，并且他要什么样子的，对方说必须要军工规格的军粮牌红烧牛肉罐头，我跟他说我订不来这样的罐头，对方跟我说他们之前有一个供应商一直合作供应这种罐头，最近因为订货跟他们发生了口角现在终止合作了，我联系你就是想通过你在跟他们订货，我现在不方便出面，问我能不能自己去联系那订了货后在卖给他们。我看他说自己是部队的并给我提供了他们部队带公章的采购清单我就相信他了，他跟我说他需要50箱的罐头，每箱价值710元，一会这个自称张班长的人就把之前给他们供货的人的微信给我了让我添加对方，在这个微信里我跟这个人详细沟通了订货的规格和数量，最后对方需要我先把这50箱的货款打过去才能给我发货。随后其按照对方的要求给对方打了35500元。	10
2022年11月08日16时46分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称，2022年11月7日，手机号为：的号码给我来电话说，想购买奶制品，并要添加微信。通过微信认识了嫌疑人“军魂”（微信：）、“销售部”（微信：），被冒充军警购物诈骗。向嫌疑人转账3笔，共计人民币60000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年11月08日11时01分，通过（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账15000.00元。第二笔，2022年11月08日12时06分，通过（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账30000.00元。第三笔，2022年11月08日13时17分，通过（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账15000.00元。通过微信聊天方式转账无涉诈APP。	10
2022年12月12日13时9分许，报案称：被骗45000元钱。民警林场后查明：2022年12月12日11时许，一个自称是中铁十八局集团有限公司太平湾合作创新区原水管线工程项目部员工，微信昵称：万事如意（账号：）的人通过微信加他好友。因之前和该项目部有过合作就通过了对方的好友请求。对方告诉说想买鲅鱼圈一家名为“鑫天源机电销售中心”35台变压器约价值100余万元，并将这家公司的负责人微信推送给，添加其微信好友后按照对方的要求使用自己的交通银行卡，卡号：向对方提供的中国邮政银行，开户人：卡号：转账15000元钱，用自己的中国银行卡卡号：向对方提供的中国邮政银行，开户人：卡号：转账10000元钱，用自己的中国银行卡卡号：向对方提供的中国银行卡开户人：卡号：转账两次（单笔10000）后发现被骗，共计损失45000元钱。	10
户籍为的村民现在经营黄哥牛肉专卖店，2022年9月1日14时许，在店内接到一陌生号码（）来电称其是恩施武警负责后勤采购的官兵，现需从手中采购一批牛肉，对方随即添加微信并将采购清单通过微信（）发送到微信账号上，当日便去准备牛肉。次日，对方称还需要为其代购一批牛肉罐头，并将牛肉罐头经销商微信（）推荐给让其在该处购买牛肉罐头，对方承诺会将从手中所购牛肉的费用及所代购的牛肉罐头的费用一并给支付，遂添加该微信好友后找对方购买牛肉罐头，通过自己湖北省农村信用社账户（）先后于2022年9月2日12时10分、2022年9月2日13时38分、2022年9月2日15时03分、2022年9月2日15时05分向对方提供的银行账户王（工商银行）、（工商银行）、（邮储银行）、（邮储银行）分别转账15750元、31500元、50000元、11500元用于购买牛肉罐头，共计转账元，被骗元，案发地属于，现住。	10
2022年10月6日16时许，报警人拨打110报警称：在本市丰台区新发地名酒城内，被一在网上自称是武警部队的男子，以配送物资为由，骗了40000元钱。转账方式：手机银行转账，事主账户：招商银行，开户人：；嫌疑账户：建设银行，开户人：，转账时间：2022-10-0611:39:46，无声纹。	10
2022年11月12日12时26分许，接（女，身份证号码：，户籍地：，联系方式：）报案称：2022年11月11日14时50分时许，其在时，有人冒充宁波市消防救援支队代购人员加其微信（对方微信号：id-,微信名：忆），通过微信联系，对方让其购买一批牛肉罐头，其信以为真，于11月12日10时37分35秒通过中国农业银行手机网上银行转给对方中国银行（卡号：，收款人：）21000元，后发觉被骗，损失21000元。案犯简况不详，2022年11月12日13时51分贵驷派出所民警登记。（冒充身份，网络诈骗案）	10
2022年11月10日10时左右，被害人（身份证号码）在内，上班，店里座机接到电话（），自称武警部队后勤，说有外出任务，需要在外面订餐，协商了一会，然后嫌疑人让帮他个忙，说跟一家罐头公司谈崩了，让帮他订一下罐头，然后给了一个微信（微信号：），加完之后，通过沟通，嫌疑人和说如果要订罐头的话，需要先支付一万元的定金，才能发货，要不然不能发货，就给嫌疑人转了一笔一万元的定金，转完之后再联系嫌疑人，就联系不上了。汇款号：农业银行,收款号：中国银行,汇款金额：10000,汇款时间：2022-11-1011:13:00	10
2022年12月15日，发生一起电信诈骗案件。2022年12月15日，报案人（姓名：，男性，34岁，汉族，大专文化程度，户籍所在地：，现住地：当代未来城G12栋604，身份证号：，联系电话：）通过书面报称：2022年12月14日14时，其在当代未来城G12栋604接到一陌生电话（）自称军方后备人员，问其能否提供日用品，随后让其添加微信“”（微信：）、“小李”（微信：），在微信中沟通订货事宜，在12月15日上午对方称需要订购自热饭，然后向其推荐了微信“特陆食品有限公司：”（微信：）、“A日杂副食批发”（微信：），让其先订购53200元货物，之后对方称货物定错了让其重新订购，并且一直催促其转账，其怀疑被骗于是报案，被冒充其他单位组织诈骗。之后其绑定的银行卡被转走64800元。受害人微信号：，受害人银行卡号：中国工商银行（银行卡号：，户名：）。嫌疑人微信号：，昵称：小李；微信号：，昵称：特陆食品有限公司：；微信号：，昵称：；微信号：，昵称：A日杂副食批发。嫌疑人银行卡号：中国银行（银行卡号：，户名：孙帅），中国银行（银行卡号：，户名：兰红梅），中国工商银行（银行卡号：，户名：许文恒）。诈骗手法系微信诈骗。电信诈骗。	10
2022年10月26日14时30分，额尔古纳市第一派出所辖区居民来队报警称：2022年10月25日接到自称是额尔古纳市武警的电话要批购买特产询问特产种类及价格并添加微信，10月25日10时该人在微信里向订购100套特产并要求帮助订购红牛、矿泉水、自热米饭等物品，答应后，对方提供自热米饭厂家的联系方式，向厂家咨询价格后，与自称是武警的人联系，将价格告知对方，对方在微信里给发银行转账截图，看见截图后向自热米饭厂家订购了40箱自热米饭并转账27200元，后自称是武警再次要求订购80箱自热米饭，发现可能被骗，与自热米饭的厂家联系退款，对方不接将电话、微信信息。2022年10月26日12时31分，中国农业银行、银行卡、银行卡账户名：、转账金额27200元；	10
青龙所接到事主（女，，，）报警称：2022年7月20日，在，对方（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）在“绿洲”APP加其好友，后互加QQ，8月3日，对方推荐其在网上投资期货赚钱，其信以为真，点击对方发来的链接，通过网银充值3000元进行投资，还未进行买卖交易，就接到派出所预警电话，意识被骗（对方QQ:、、建设银行卡号：6217****1086；事主QQ:、工商银行卡号：），损失现金3000元。（虚构事实、网络诈骗）【投资受损】	10
2022年11月20日，在本市宝山区沪太路6369号1幢103室内接到“”的电话，对方（微信昵称：（老师），微信号：）冒充罗南中学老师向其订购蛋糕同时提出让其联系微信号（微信昵称：（海文铭有限公司），微信号：；微信昵称：（海文铭佛有限公司），微信号：）帮对方代买物品，对方随后又发送转账截图称已将购买蛋糕的钱款及代买物品的钱款打给其，其信以为真通过网银（农业银行，卡号：，户名：）将钱款转给对方，最后发现被骗。具体转账情况：2022年11月21日12时11分将33000元转入的海南省农村信用社联合社（账号：）。	10
2022年11月16日15时许，报警人来所报案称：2022年11月15日15时10分许，刘在接到一个电话为的人，对方自称是的老师，因为其是做餐饮的，对方称要订191份客饭，随后让其加对方微信（），微信中都是语音交流，其让对方付定金，对方称转账需要两个钟头到，之后对方又说需要食材佛跳墙并称认识一个佛跳墙的销售商，但他本人因私人原因不方便直接购买，就请其帮忙代买佛跳墙50份，其同意了，接着对方发了一个佛跳墙销售商的微信二维码，其加了这个佛跳墙销售商（），其与对方通过语音交流谈妥佛跳墙货款共计人民币32500元，因为其没有手机银行，于是就委托朋友通过他的手机银行（）转账32500元至对方提供的账号（中国银行卡号：，账户名：）。可是其至今未收到钱其怀疑被骗故报案，涉案金额32500元。经查，上述银行账号系该案的一级账号。	10
2022年12月5日15时许，上海市公安局松江分局接报警人（居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年12月4日16时17分许，其在位于的中，接到一个号码为的电话，对方自称是永丰小学的老师，问其是否能给学校提供水果，其答应了，对方又让其添加一个微信号，在微信上，对方和其聊了一下水果的种类和价格。然后，对方又添加了其私人微信号，微信上对方让其给学校先订购一批鲍鱼罐头送到学校，对方还发给其一个卖鲍鱼罐头的人的微信二维码，让其添加这个微信。其添加了卖罐头的人，其和他商量要购买一批鲍鱼罐头，他让其先交定金，并给其发了两张图片，每张图片上都有显示一个人的银行账户，让其给这些账户转账，其转账后，他就没有联系其了，也没有把鲍鱼罐头发货过来。那个自称是永丰小学的老师的微信，也联系不到了，其自己去永丰小学问，学校里没有这个老师。其就觉得被骗，就来所报警了。对方手机号码：。对方微信信息：wxid-;wxid-;wxid-;自称是卖罐头的人的微信号是wxid-。报警人微信信息：，昵称：大海晚霞（知心朋友）；微信号：，昵称：大海晚霞（知心朋友）。转账记录：2022年12月5日10时47分许，其通过中国工商银行，，，转给对方中国银行，，何树雄，转账金额：20000元人民币；第二笔转账，2022年12月5日11时13分许，其通过中国工商银行，，，转给对方中国农业银行，，冯伟根，转账20000元人民币。共计损失：40000元人民币。	10
2022年08月18日事主亲临我所报警称其被诈骗了，我所民警立刻展开调查，经调查，2022年8月17日12时许，在添加微信（）,称其业务员到过旧货市场看过，现在需要购买铁架床，语音和谈好铁架床价格后又称需要购买床垫，但是称的床垫不够好，说认识卖床垫厂家并介绍去谈，便添加了所给的皇家乳胶床垫二维码，和皇家乳胶床垫批发二维码谈好床垫350元一张，卖给580元一张，三方谈好后告知床垫加铁架床一共75500元，便发了转账75500元转账成功接图给，信以为真便将180张床垫钱转给皇家乳胶床垫批发，分别向账号转账16000元，向账户转了15000元和20000元，对方收到钱后其过了两个小时发现给其转账的钱没有到账，微信联系对方也没有应答，这才发现被骗，其一共被骗51000元。	10
2022年12月14日12时至2022年12月14日13时，在，嫌疑人冒充消防队，自称需要购买消防器材，通过微信与受害人联系，骗取受害人信任，让受害人通过网银转账元，共计损失元（受害人微信号，手机号，银行卡号：,）（嫌疑人微信号：，，手机号：，中国农业银行卡号：，户名：；浦发银行卡号：，户名：）（受害人信息：，男，41,个体户）	10
2022-9-2812:39:35报警人，45岁女称在接到冒充“武警”的电话，被他人以采购物资为由骗走12.7万元。（电信诈骗，已三方通话），民警到达现场了解，报警人在接到冒充武警公务人员电话，被害人卡号：，嫌疑人卡号：、让其购买物品被骗84000元人民币。	10
2022年10月07日15时51分许，丹阳市大泊派出所民警接受害人（男，,）报警称：2022年10月6日15时30分至7日15时期间，其在接到一个电话声称自己是镇江武警支队的，支队需进一批军需物资，其加了对方微信与对方详谈，其按照对方要求到一个指定的供货商进货,其先后通过手机银行共计转账元至对方账户，后对方称将钱转给其，其一直未发现钱到账，意识被骗，损失物品总价值为元。（冒充武警）（报警人信息：微信号：，微信昵称：义务百货，其妻子微信号：，昵称：义务百货，手机银行：中国农业银行：，户主：）（对方信息：电话：，微信号：，昵称：小李；供货商企业微信名称：秦皇岛福寿有限公司，厂家微信号：，企业微信昵称：张氏~批发，第一个银行账户：中国建设银行：，户主：；第二个账户：中国银行：，户主：；第三个账户：中国邮政储蓄银行：，户主：；第四个银行：中国兴业银行：，户主：；第五个银行：中国银行：，户主：）	10
2022年11月26日15时（，）报案称：其在网上被人冒充消防队军官被骗了32500元。11月25日13时40分接到一个手机号，对方自称新乡市消防支队的，从其那购买粮食，后让其帮忙先行垫资代购50件牛肉罐头，其转账到对方提供的银行卡32500元后发现被骗。其手机号：、；其微信号：；转账浦发银行卡，户名：。涉案一级银行卡：户名“”中国银行卡。对方手机号：自称军官手机号、自称是送罐头司机手机号；对方微信号：两个是自称新乡市消防支队军官的，，昵称：后勤部：小邓；,昵称：。买罐头微信号：，昵称：广汇食品。（冒充军警类购物诈骗）	10
2022年11月28日，被害人在内，接到一名自称为哈尔滨市武警中队班长的电话，手机号码，对方称部队要在道外区进行防疫工作，要在其经营的饭店订餐三天为由，并让其帮忙订凌翔红烧牛肉罐头，让被害人添加一名凌翔经销商的微信，然后对方在微信内给受害人提供一张银行卡号中国浦发银行账户名，受害人按照提示转账至对方提供的银行卡内29500元后发现被骗报警	10
2022年10月24日16时49分3秒()报警称：2022年10月24日16时49分3秒在，手机上接到号码为打来的电信诈骗电话，自称是中铁六局的工作人员，要和报警人订货价值一万多元的灭火器，第二天又要求报警人帮忙和厂家购买消防器材还指定了品牌型号，还给你报警人厂家的负责人的微信二维码，报警人联系对方提供的厂家微信经过短暂的议价，给对方转账12万元，对方要了报警人的地址后说，会用货拉拉将货运到报警人的门店。直到当天下午厂方和订购方都无法联系，发现被骗随即报警。共被骗元。已下载反诈中心APP，接收证据材料4张。第一笔,2022年10月24日10时09分通过账户名:,中国工商银行,卡号:向对方账户名:易宝林,中国银行,卡号:的账户转账40000元.第二笔,2022年10月24日10时58分通过账户名:,中国工商银行,卡号:向对方账户名:易宝林,中国银行,卡号:的账户转账40000元.地三笔,2022年10月24日11时11分通过账户名:,中国工商银行,卡号:向对方账户名:易宝林,中国银行,卡号:的账户转账40000元.	10
2022年12月27日15时51分至2022年12月28日12时07分许，在，受害人生意上的朋友在微信上向其推荐一个部队的买家，称其购买干货品，受害人通过微信（）添加对方微信（1jc-2021-），后对方又称要50箱牛肉罐头和30箱矿泉水，因受害人店内无此货物，对方向其推荐供货商（昵称：，微信：，备注电话：）让向其购货，受害人在的要求下通过中国农业银行（卡号：，户名：）向对方提供的中国银行（卡号：，户名：）转账35000元、中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账70000元、建设银行（卡号：，户名：）转账元，后发现被骗，共计损失人民币元。	10
2022年10月1日14时42分至2022年15时20分发生一起电信网络诈骗案，2022年15时20分报警人杨胡才尼（性别：男，身份证号：，家庭住址：安徽省合肥市宝湾国际五四大街112兰州拉面，联系方式：）报警称：2022年10月1日14时42分受害人在宝湾国际五四大街112伊兰阁兰州拉面馆上班时接到自称武警支队电话（），让受害人准备4万多元的罐头，红酒，矿泉水和饼干，之后对方让受害人添加了一个微信，于是受害人通过微信（，昵称：杨）添加了对方提供的微信号（,昵称：独狼），让受害人订货，于是对方给受害人推荐了一个叫重庆市凌翔食品有限公司-小贝的企业微信（企业微信无法查看企业微信号），2022年10月2日15时20分受害人从重庆市凌翔食品有限公司-小贝定了29800元的货，于是受害人通过农业银行卡（，开户名：马外力由）向对方提供的农业银行账户（，开户名：龙青山）转账29800元，订完货之后对方通过微信打来语音电话说货不够，让受害人在订一些，受害人这才发现被骗，共计被骗29800元。经分析此案系为趁受害人不备实施电话诈骗。	10
2022年12月12日受害人接到一个陌生电话，对方声称自己是浮山县消防队的工作人员，要在经营的乳胶漆店购买商品，因的店里没有消防水泡，消防队的工作人员就给推荐了一个微信，并让通过这个微信购买后卖给他，后通过微信联系卖消防水泡的人，先期通过支付宝向对方的支付宝收款吗转账25800元，后“浮山县消防队”工作人员要求再次购买消防水泡，向对方提供的一级卡银行卡，卡号：，中国银行，户名：转账10000元，等再次联系时发现联系不上后意识到被骗，来我局报案。	10
2022年8月21日14时，我局民警接洪金花（身份证号：，联系电话：）报警称：其于8月20日下午15时许接到一个号码为的电话，对方自称是新干县消防大队，需要订购一批五金。后洪金花通过自己微信（微信号：wxid-）添加了对方的微信好友（对方微信号：wxid-，微信名：），接着对方发了一个采购清单给洪金花。由于洪金花没有采购清单上面货物的进货渠道，后对方推了一个微信好友要洪金花添加（微信号：wxid-，微信名：北机马强），洪金花添加后按照对方所说通过自己江西农商银行账户向对方提供的中国工商银行账户转账16600元作为货款。转账后对方并没有发货，并且洪金花与对方联系时发现被对方拉黑了，意识到被骗，遂来公安机关报案。报案后民警协助其调取银行流水，制作报案笔录，拟立刑事案件处理。报案后民警协助其调取银行流水，制作报案笔录，拟立刑事案件处理。	10
2022年9月2日14时许，居民到公安机关报案称：“2022年9月1日，一个自称是佳木斯武警支队后勤的张干事通过微信（微信账号：）加我好友，以来接待领导、看望战友和采购军用生活物资为由，先向我发了电子转账单后让我加的微信好友军哥批发（微信号：），之后军哥批发将企业微信（无微信号企业名称：古龙食品有限公司）推荐给我，后发现物资没有发出且张干事向我转账未收到，我就知道被骗了，共计被骗29000元，请求公安机关处理。”经核实，在2022年9月2日10点50分从自己名下的中国工商银行卡账号：转账给嫌疑人使用的银行卡账号：共计29000元。	10
,（男，，户籍：，现住于：）于2022年11月27日16时许至2022年11月28日10时许，在附近，在手机上接到一陌生电话后添加对方微信，后被对方以让其代买物品为由实施诈骗，在附近通过网银汇款，由其账户向对方账户转账共计30000元。损失金额【30000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：，联系电话：，职业：大兵电动车，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：兴业银行，户名：，卡号：，微信：、】	10
2022年10月27日12时07分左右，报警称：其在接到自称是学校老师的电话说需要订餐，并添加了“老师”的微信（微信号：），对方推荐其一个供货商的电话（号码：，微信号：）让其购买材料，后对方一直催其先垫付钱并发给其一个转账回执，其以为对方已经给其转钱但是一直未收到，对方称可能是公对公账户，到账比较慢，对方仍催其购买材料，其便通过建设银行（卡号：，开户人：）转账给对方的中国银行（卡号：，开户人：）20000元，后其联系不上对方，发现被骗，共计损失：20000元，作案手段：电话诈骗（无涉案APP）	10
2022年12月6日12时06分许，接报警人（女，27岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报案称：于2022年12月5日18时05分，其在手机（）接到来电（），对方自称是浦兴中学的老师，称要订餐，之后其用丈夫微信（）加了对方微信（）联系，对方让其帮忙代购一些礼品，让其联系对方微信（），对方以转账延迟让其帮忙先垫付为由，诱使其用建设银行（卡号：）向对方建设银行（卡号：，开户人：）转账10000元人民币，后其发现被骗，故报案，共计损失10000元人民币。	10
事主（女，1986年09月24日，户籍地：）报称：2022年10月28日下午19时左右，其在接到一个电话，对方（未获取身份信息）称要在其店里订餐，双方加了微信（，微信名是中铁项目部（）），对方预定了三桌一共15000元，后对方又让其帮买10箱红酒，一共38800元，加上餐费一共53800元，对方又给了其卖红酒的微信（，微信名是圣利堡！！世家），对方称先把餐费53800元付给其，随后发了一张付款截图，后来卖红酒的又给了其一个银行账号让其转35000元定金，其转账后告诉了餐厅老板（未获取身份信息），老板觉得被人骗了，遂报警，作案手段：电话诈骗	10
2022年12月10日瓜沥派出所接（男，,）报案称：2022年12月9日16时，其位于内，一个陌生微信（）加其微信（），称自己是酒店后勤，需要采购一批海鲜，后对方称让其去另一个老板处采购一批海参，其加了对方微信（），后对方将转账截图发给其，其相信后将20000元定金以支付宝（）转账给对方账户（，，招商银行），后发现被骗，损失价值20000元。（冒充身份，冒充人员，假借名义，以需交手续费、保证金等为由诈骗受害人钱财，网络诈骗）（嫌疑人聊天账户：，，嫌疑人银行账户：）	10
2022年11月23日中午12时许，报警称：其于2022年11月22日16时50分在接到一个陌生电话（），对方在电话中自称系福山中学的教师，准备在其经营的酒店内预订3桌酒菜，并需要35份佛跳墙礼品，但因学校有规定不方便出面下单，需要受害人先行垫付定金才肯下单，后添加对方微信，后受害人表示愿意接下订单并转给对方一笔19000元作为定金，后续发现不对劲主动联系福山中学确认是否有此人，在确认被骗后来所报警，共计损失【19000元】。【受害人信息：（农业银行，）】【嫌疑人信息:（中国银行，）】	10
案件编号：，2022年12月12日13时54分，城中派出所接报案称：2022年12月12日09时12分至2022年12月12日13时50分，在，接到自称是武警中队队长的电话，对方以委托采购床为由实施诈骗。通过手机银行转账给对方共计1笔，共损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：，联系电话：】；【嫌疑人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，联系电话：，】。	10
2022年8月29日下午13时许，我接到一个陌生的电话，号码是，号码的人自称是黄石武警部队的官兵，在附近搞军事演习，说以前来我饭店吃过饭，味道可以，想在我这里订购官兵训练吃的盒饭。就想加我的微信，我想着这是生意，我就把微信号也就是我的手机号，告诉了对方。对方就加了我的微信，他的微信昵称是无悔青春，微信号是，我看他头像是一个卡通迷彩军人形象。朋友圈也发了很多当兵的照片，我就信了。他就在微信里说自己姓赵，想找我订购三天的盒饭，约定明天也就是8月30日上午来店里见面。8月30日上午，我就微信找他来，结果他就说比较忙，来不了。希望我直接从网上帮他们订购盒饭和其他需求的物资，他就发了一个采购清单给我，上面抬头还写了是中国人民武装警察部队湖北省武警总队黄石支队后勤处。上面写了要矿泉水、福寿牌单兵作战食品，也就是自热米饭，要40箱。总价值写了33600元。他就打了微信电话说要我按照清单帮他采购，但是他指定要福寿牌的自热米饭，还推荐了我一个微信号，说这个人是福寿牌这边的代理，但是他们两人闹翻了，要我自己加微信联系，我就加了他发来的微信，昵称是涛，微信号是，他加了我以后，我就找他要买福寿牌自热饭，结果对方就直接推荐我一个叫“海洋食品”的微信，说叫我直接找这个人，这个人是厂家。我就又加了他发来的微信号，昵称是“海洋食品”，微信号是。加了以后，我直接给海洋食品打了微信电话，说要订购福寿牌自热饭40箱，对方直接就报了价格，说要23800元，直接叫我转账到他指定的银行卡。他发来一个图片，上面写了河北秦皇岛福寿食品有限公司，收款户名是杨炫，账号是，银行是工商银行。我就直接在店里的电脑上，用网上银行，使用我自己公司账户转账了过去，我公司户名是阳新鼎盛餐饮服务有限公司，账号是，开户行是建设银行。转完以后我把转账记录发给了他，结果他发来一个出货单，上面写了是民用级自热饭40箱，我就赶紧打微信电话跟他说发错了，我要的是军用的，结果对方说货已经发物流了，要我重新继续下单，等民用的到了再退货。这时候我就意识到这个是套路，我就自己去网上搜索了一下，发现这种冒充武警、士兵来订购盒饭的很多都是诈骗，我就来报警了。	10
2022年8月22日13时，（女，身份证号码：，联系电话：，现住址:）报称自己被诈骗了。经查：2022年8月21日17时，报警人在豆腐摊位处接到一个自称是部队军人的电话，对方称因部队需要想在报警人店处购买一些豆腐，报警人添加了对方的微信后对方称还需要订购特制的牛肉酱，因报警人店内没有该物品，对方给报警人提供了供应商的微信，报警人与对方联系后被对方以部队需要订购军需物品为由诈骗30000元。钱是通过手机银行转账的，对方电话：。对方微信号：、、。对方银行账号：，中信银行（）。报警人银行账户：，农村信用社（），报警人微信名：五城茶干，，微信号：wxid-。	10
2022年11月22日15许，我局刑侦大队接到我市居民报警称：2022年11月21一名微信昵称“国”的人添加了报案人父亲的微信号，“国”称自己是武警部队的人近期需要采购一批货物，想和报案人的父亲谈生意，“国”称需要采购50件罐头，报案人的父亲虽然是开超市的但是报案人的父亲这边没有他所说的罐头，“国”给报案人的父亲推荐了一个微信号：，微信昵称：批发，让报案人的父亲向这个微信号购买罐头，添加微信后“批发”给报案人的父亲发了二维码，报案人的父亲通过扫描二维码添加了微信昵称：特陆食品有限公司，“特陆食品有限公司”说他这里有罐头，罐头是以一件700元人民币出售的，“国”说先让报案人的父亲每件罐头以700元采购50件，然后报账的时候给我报案人的父亲每件罐头以980元的价格报上去，2022年11月22日14时24分“特陆食品有限公司”给报案人的父亲提供了银行账户，2022年11月22日14时38分中国工商银行，卡号：，户名：向中国农业银行，卡号：，户名：转账35000元人民币，报案人转完钱就感觉不对劲，感觉被骗了就来报警了。涉案微信：微信昵称：国，微信号：；微信昵称：批发，微信号：；微信昵称：特陆食品有限公司，企业信息：玖弥商贸。涉案账户：中国农业银行，卡号：，户名：转账35000元人民币。	10
2022年7月2日20时许，我所民警接事主报警称在，接到冒充武警部队诈骗电话，接此报警后我所民警立即开展工作。经查，2022年7月1日，事主在其婆婆家中，接到一个陌生微信（微信名：，微信账号：），对方自称是武警部队人员以部队购物物资，要求事主先行支付进行诈骗，事主损失元人民币。对方账号：，户主：，交通银行；账户：，户主：，中国建设银行；账户：，户主：，中国邮政储蓄银行；账户：，户主：，上海银行；账户：，户主：，中国邮政储蓄银行；？账户：，户主：，中国邮政储蓄银行。事主账号：，户主：，中国工商银行；？账户：，户主：，中国建设银行；？账户：，户主：，中国银行；账户：，户主：，华夏银行；？账户：，户主：，中国农业银行。	10
2022年11月7日15时至2022年11月8日18时，受害人在内，受害人通过微信添加对方微信（微信号:,微信昵称：白），对方自称是柘塘武警部队的人，说要购买烧烤，第二天就要。后来对方发了一个采购信息给受害人，让受害人按照这个配。后受害人添加对方微信(微信号:,微信昵称：杨财商行）说要购买牛肉罐头，让对方帮其购买牛肉罐头，后对方以帮忙购买牛肉罐头为由，骗取受害人通过手机银行账户（，，中国工商银行）向对方账户（，，中国邮政储蓄银行，一级卡）转账，共计损失90000元。	10
2022年12月27日14时许，事主（男，38岁，省人）在家中，收到微信好友（微信号：,昵称：后勤部黄教官）申请，同意后，对方称是房山附近部队的人，想从事主这里订一批罐头，然后对方给事主一个他指定的供货商的微信（微信号：,昵称：海洋王经理），让事主从对方那里订货，事主添加对方好友后，从对方那里订购了元的罐头，通过中国农业银行手机银行向对方转账（2022-12-2811:47:23，通过中国农业银行手机银行向对方账户（中国农业银行，卡号：，）转账36000元；2022-12-2812:21:08，通过中国农业银行手机银行向对方账户（中国农业银行，卡号：，）转账72000元。），转账后，对方还让事主再垫款订别的东西，事主发现被骗。事主出金账号（中国农业银行，卡号：，）。	10
2022年12月2日14时许在沛县市政公司家属院家里接到一陌生电话（），对方自称系沛县消防救援大队的采购要采购猪肉，后使用微信号（，昵称：二姐鲜肉店）添加对方微信（，昵称：军魂），双方交谈过程中，对方要求联系微信（企业微信：广汇食品）购买罐头等物品，使用银行账户（，）向“广汇食品”提供银行账户（，）转账15000元购买罐头等物品，转账后对方将其拉黑，发现被骗，损失总金额15000元。	10
2022年08月08日14时38分许，受害人电话报警称：2022年8月7日08时38分至2022年8月8日14时38分期间，受害人在。受害人以前开饭店的朋友推荐了一个武警微信（微信名：黄班长，微信号：）给受害人，说这个人想要订餐，受害人就加了微信。之后案犯就跟受害人说了订餐的具体事情，本来谈好了订餐的事情，但是案犯又跟受害人说自己还需要一些军用的物资，例如罐头和压缩饼干，还向受害人推荐了一个以前合作过的供货商（河北军粮服务有限公司-陌陌），并且向受害人提供了报价。案犯跟受害人说这个供货商现在已经不合作了，所以案犯自己不好出面，受害人就问了供货商案犯所需要的军用物资的价格，感觉到这其中是有理可图的，如果真的做的下来，2、3万是可以赚到的。于是受害人就跟供货商订货，供货商说自己老公出车祸，就让受害人直接跟厂家联系，就是要把销售额挂在自己老公名下，还给受害人推了厂家的微信（河北军粮服务有限公司-珂珂）。于是受害人就直接跟厂家联系了，受害人照案犯给的订单发给了厂家，厂家向受害人报价，受害人觉得价格合适，先是订购了第一批，后来案犯说要追加数量，受害人没钱了，案犯就发了一份电子转账的回单给受害人，我看了一下，又订购了第二批，第一笔，2022年08月08日11时55分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：龚杰）转账29280.00元。第二笔，2022年08月08日13时26分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中信银行（银行卡号：，户主：周欢）转账58560.00元，最后受害人发现案犯实际上是没有钱转过的。受害人就觉得自己被骗了，就报警了。因采购军需物资被骗，损失价值人民币87840元。	10
2022年12月25日中午13时许，报警人报警称其于12月24日在内接到一个自称消防单位要找其订购商品单子的电话（电话号码：），报警人系内蒙古一家鲜肉店老板，后报警人与对方添加微信（，昵称邓班长）商谈购买数量及价格，对方给报警人发送定位为一消防单位，后对方又称需要在订购一些罐头需要报警人一同帮忙购买，后提供给报警人一个罐头商微信（,昵称广汇销售部小程），报警人与之微信联系商谈好送货时间及价格后按照对方提供的银行账户转账34000元，之后一直未收到罐头货品，后报警人派店内员工到送货地点消防单位，消防单位称并无订购鲜肉一事，发现被骗，共计被骗34000元，报警人使用农业银行银行卡，卡号：，嫌疑人银行卡工商银行，卡号，户主，已通过电诈APP采集。	10
2022年11月05日下午14时左右，受害人接到一个陌生电话（），对方自称是“当兵”的，说他们部队需要菜及物质，问受害人是不是可以供应，受害人说可以，后他和受害人说他们部队之前有个供应物质的，因为泄露部队机密现在不用了，需要从新找一个供应商，对方就让受害人加他的微信（）聊天，受害人加上后，对方给发了一个菜单，说是让受害人准备菜单的东西，06日天下午17时过来取，06日上午09时，对方给发微信，问受害人菜是否准备好了，受害人说准备好了，又问受害人罐头准备好吗，受害人说没有，对方就说他们部队之前供货的有进罐头的渠道，后给受害人推荐过一个微信号（），受害人加上对方微信号后，就和对方聊天，受害人就问对方是否有进罐头的渠道，对方说有了，他就把罐头厂家的微信（）给受害人推荐给受害人，受害人就加上了对方的微信，向对方要了50件罐头，价格每件570元，共计28500元，自称罐头的厂家的人给受害人发了一个银行卡号，受害人向对方提供的银行卡账户内转了28500元，转完后，受害人把进货票据给自称“当兵”的人发了过去，对方和受害人说上次的进货数给受害人发错了，不是需要50件，是需要150件，受害人就又与罐头厂家联系，说还需要100件，对方给受害人发了一个卡号，受害人又向对方提供的卡内转了100件罐头钱，共57000元，转完后，受害人就把票据给对方发了过去，对方和受害人说罐头买错了，买成普通的了，他们需要军需罐头，让受害人赶紧购买，受害人就和罐头厂家联系，受害人说罐头订购错了，厂家工作人员说必须罐头到了目的地，到时候拒收，后才能把之前的罐头款给受害人返还回来，后受害人就又和厂家说需要150件军需罐头，但军需罐头每件是770元，150件需要元，因受害人当时没有这么多钱，受害人就跟对方说前付一半的货款钱，等货到了，把剩余的货款打过去，对方也同意了，受害人就向对方提供的银行卡内转了二笔钱，第一笔30000元，第二笔20000元，转完后，过了一会，对方和受害人说对方和受害人说厂长知道了，不同意分开打货款，受害人就和对方说那就把50000元的货给受害人发过来，对方把发货单给受害人发了过来，受害人就和自称“当兵”的人联系，他一直催受害人让赶紧备货，如果备不够他就不用受害人的货了，后受害人就觉得被骗了，受害人就报警了。对方的电话号码：。对方的微信号：（1）微信号：、（2）、（3）。转账信息：（1）户名：王莹莹，归属银行：中国建设银行，卡号：，转账时间：2022年11月06日11时06分，转账金额：28500元。（2）户名：繆建伟，归属银行：中国建设银行，卡号：，转账时间：2022年11月06日11时45分，转账金额：57000元。（3）户名：刘路水，归属银行：中国农业银行，卡号：，转账时间：2022年11月06日13时47分，转账金额：30000元。（4）户名：肖西琴，归属银行：中信银行，卡号：，转账时间：2022年11月06日14时10分，转账金额：20000元。	10
2022年11月16日13时30分许，被害人来所报案称：2022年11月15日15时15分许，其店（）内的固定电话（）接到手机号为的来电，称要订团餐，后加了对方微信，对方自称是区真光消防救援站小邓。11月16日中午对方发一条信息，称要再加一些矿泉水、自热饭等，称下午会来拿，并指定要从“海洋食品批发”购买，并发来一个链接，其点进后进入对方的微信，并将货款30500元转给了对方的账户中，转账后小邓称还要加三天的量，这时报警人发觉自己被骗。损失金额：人民币30500元。涉案电话：。自称消防站小邓的微信号：，昵称：永不言败。指定的“海洋食品批发”的微信号：。报警人银行账号：。嫌疑人银行账号：，开户人：，该银行账号我所已冻结。	10
（电话诈骗）（冒充军警购物类）2022年8月3日12时56分许，我所接报警人（男，身份证号码，手机号码，现住址：）报称：其于2022年8月2日17时20分许，其在的家中接到一个陌生来电（），对方问其是否是做餐饮的，现在万江中学需要订100份左右的餐，并提供了一个微信号（，昵称：李主任）给其，其添加对方微信后，对方以让其帮忙联系商家（微信号，昵称海文铭佛跳墙（））下订40份“海文铭佛跳墙”为由，让其通过其的工商银行账户向对方的广东省农村信用社账户转账了20000元，后又以加订80份为由，让事主继续支付订金。这时事主觉得不对劲便向万江中学的老师了解情况，经了解，万江中学无姓李的主任，其才意识到被诈骗了。共计损失20000元。事主银行账户：工商银行，开户人：。嫌疑人账户：广东省农村信用社（收款人：）。	10
2023年1月5日16时56分许，我在家中接到来自的电话，此人自称职务为清徐县消防大队徐沟消防中队后勤工作人员，名叫，要向程瑞花订购猪肉、排骨、五花肉等猪肉制品。电话中程瑞花告知把所需要的东西微信发给程瑞花。2023年1月5日16时58分许，通过手机号搜索添加了程瑞花的微信，微信名字为后勤部门，微信号为并将所需要的相关猪肉制品清单发给了程瑞花。2023年1月6日12时59分许，又在微信中告知程瑞花库房缺50箱用军的红烧牛肉罐头，让程瑞花备齐，之后与猪肉一起来取，并将订购军用红烧牛肉罐头的商家微信号发给了程瑞花，微信名字为广汇食品有限公司。2023年1月6日13时29分许，程瑞花添加了广汇食品有限公司的微信，并在微信中告知对方需要50箱牛肉罐头。之后对方给程瑞花拨打来了语音电话，通话中对方告知程瑞花订购50箱军用牛肉罐头每箱780元，订购需付清一半左右的定金，才可以发货。16时56分许用电话打给程瑞花称尽快备货，过几天来取货。16时59分许广汇食品有限公司将中国农业银行的银行卡号发给程瑞花，并告知程瑞花此帐户为定金收款帐户，2023年1月6日15时05分18秒程瑞花用中国农业银行银行卡向中国农业银行的银行卡转账16000元作为定金。程瑞花要求对方开出库单以及增值税发票，对方说货到之后将尾款全部付清或再付10000元定金才可以提供出库清单以及增值税发票，随后对方将程静中国农业银行的的银行卡号发给程瑞花让程瑞花再转10000元定金，并发来了补交订金的账户。程瑞花信以为真。2023年1月6日15时34分58秒程瑞花用中国农业银行银行卡向程静中国农业银行的的银行卡号转账10000元，并要求对方将发票发给程瑞花。但再次联系对方时候对方已将程瑞花拉入黑名单，程瑞花又去联系后勤部门的微信，也将程瑞花拉黑，程瑞花才意识到被骗，转账共计2笔，被骗金额共计26000元。	10
2022年11月11日10时许，事主（男，，，）称其接到家人电话称有客户下大订单，让其回店内处理，后有人微信（微信号为战鼓之歌）联系其，对方自称其是武警支队，需要订水饺以及罐头，后对方推荐给其一个供货商，让其联系，对方(XW-,吉祥安康)称现在在医院动手术，又给其推荐一个微信号（三达食品，，让其自行联系，其加对方后其与对方购买了牛肉罐头，其通过账号（，桂林银行）向对方账号（，，中国建设银行）转账，后发现被骗，损失价值人民币18600元。	10
2022年08月20日09时许，（女,,联系电话：,，现在曲周县乾元购物有限责任公司做采购员）报警：2022年8月13日，曲周县乾元购物有限责任公司文员接到一个电话，对方在电话中说需要意明乾元商厦准备一批菜品，到时候对方过来取，就问对方需要什么菜品，对方就留下一个微信号（）说这是他们公司采购人员，让乾元公司采购人员和这个微信号联系，就将微信号（）推给了乾元公司超时经理。超市经理加上对方微信（对方微信昵称为：于干事）之后，于干事称自己是武警支队的，因为外出拉练现在需要采购一批食品，于干事称之前在一个地方订购过一批牛肉罐头，现在还想继续订购，让乾元公司跟对方联系，并将一个叫做老李的微信（，后改名为海洋食品有限公司）推送给了经理，直接将微信推送给了采购员，就直接在微信上和对方联系并支付了30件牛肉罐头的货款18000元。于干事又和超市经理说还需要在订购60件牛肉罐头，向对方索要货款，对方就以专款转账，不能使用微信和银行卡转账的名义推脱，又向海洋食品有限公司索要发货订单及营业执照，对方也不予回答，感觉被骗遂来报警。共被骗金额18000元。	10
2022年9月24号20时04分，群众（，，）报警称：2022年9月23号14时左右，在通过朋友介绍用微信（微信名：毛巾，日化批发微信号：）添加了一微信（微信名：无所畏惧微信号：），对方称需要采购一批军用的日用品，后发给事主一张采购的清单，事主按其所列清单要求准备好物品，后2022年9月24号8时46分，对方称还需要加一批货，其中需要赋强牌自热米饭50箱，事主称买不到这个牌子的自热米饭，对方推荐给失主另一个微信(微信名：向前进微信号：)，说其可以采购到自热米饭，事主相信后通过微信添加了对方，其称没有现货并给事主推荐了所谓自热米饭厂家的微信企业号（名字是客服8，认证的企业是赋锌食品有限公司），事主添加后，问对方是否有50箱现货，对方称有的，但是需要事主先付款再发货，事主相信后通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向对方提供的邮政银行账户（卡号：户名：夏小燕）转账29500元，后事主发给采购员货单时，对方称还需要100箱的自热米饭，事主通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向自热米饭厂家提供的建设银行账户（卡号：户名：）转账59000元，事主转完帐把货单发给采购员后，其称货单上写的是民用版，其需要的是军用版，需要事主重新采购，事主又通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向自热米饭厂家提供的邮政银行账户（卡号：开户名：姚力荣）转账88500元，转完后采购员称还要200箱的自热米饭，事主通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向自热米饭厂家提供的龙江银行账户（卡号：开户名：张博）转账11800，通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向自热米饭厂家提供农业银行的账户（卡号：开户名：王浩）转账元，后采购员称还需要150箱的自热米饭，事主再次找到自热米饭厂家，通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向自热米饭厂家提供的农业银行账户（卡号：户名：）转账88500元，事主回到家中后对方采购员称需要再加300箱的自热米饭，事主通过中国农业银行账户（卡号：户名：）向自热米饭厂家提供的农业银行账户（卡号：开户名：陈晓彬）转账20000元，后因事主钱不够，通过朋友工商银行卡（具体卡号不清楚）向自热米饭厂家提供的建设银行账户（卡号：开户名：华红帅）转了68500元，另一朋友直接通过他的仙居农商银行卡（具体卡号不清楚）向自热米饭厂家提供的中国银行账户（卡号：，开户名：张海峰）转账88500元，后对方要求事主再去采购12箱鱼子酱，事主称钱不够需要对方先付过来把货款付掉，后事主迟迟等不到对方过来，联系采购员发现被拉黑，这才发觉被骗，损失价值元。（接警单号：，网络诈骗案，物色对象，假借名义，虚构事实）	10
2022年12月6日10时许，在内，盘海凤接到自称是“武警部队”采购员小黄的电话，其称需要拜托盘海凤帮忙采购“凌翔牌自热米饭”，由于盘海凤无该品牌的自热米饭，对方遂向盘海凤推送了一名为“副食品批发”的微信好友让其代买，后“副食品批发”又以货源不足为由向盘海凤推送“凌翔食品有限公司”的微信，后盘海凤向“凌翔食品有限公司”提供的户名为银全的账户转账32000元用于订购50箱自热米饭，后采购员小黄又以加大采购量为由让盘海凤再次下单100箱自热米饭，并威胁盘海凤称若不提供这些货品会涉嫌犯罪，盘海凤遂意识到自己被骗，未再按照对方要求继续转账，损失金额共32000元。涉案电话：，涉案微信：,，涉案企业微信：凌翔食品有限公司。涉案银行账户：。	10
2022年10月23日至2022年10月24日期间，在内，报警人（身份证号）在网上被人以虚假购物的名义骗取人民币共计15000元。被害人通过银行卡转账，涉案银行卡为邮政储蓄银行户名卡号、转账了5000元人民币，农业银行户名卡号、转账了10000元人民币。该案为非接触性电信诈骗案。	10
2022年8月9日在发生一起网络诈骗案件，报警人（，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作无，户籍所在地：，现住，联系方式是。）报警称有人冒充消防队购买蔬菜诈骗其76320元。我单位接警后，经查：2022年8月8日上午8时许，受害人手机上接到陌生号码（）对方在电话里自称是颍上县消防队食堂的，需要购买蔬菜、罐头，后对方添加受害人微信把需要购买的蔬菜清单发给受害人，受害人告诉对方清单里面的罐头和农夫山泉矿泉水店里没有，后对方给受害人另外一个人联系方式说他哪里有罐头，受害人添加对方给其发来卖罐头的人微信，受害人添加了卖罐头的人微信后，告诉对方需要购买的数量，确定好价格后，卖罐头的人让受害人先打款，再发货，后对方把银行卡号（，艾胜）发给受害人，受害人通过手机银行向对方卡号转账76320元，后受害人去消防队问这件事，消防队告知其没有购买蔬菜这件事，遂报警。	10
2022年8月10日16时10分许，报警称在内接到冒充武警部队人员帮忙采购的诈骗电话，对方已部队采购牛肉罐头和鱼子酱为由，让其到指定的厂家购买货品，后事主通过自称厂家的提供的银行卡帐号先后转账元。涉嫌银行卡帐号：，，建设银行。.。，，中国邮政储蓄银行。，，中国建设银行。	10
2022年9月18日，报警称用微信添加名为“小黄”“刘-勇”的人，该人自称是武警部队工作人员，让帮助其采购干果等货物，而后“刘-勇”推给一个名为“秦皇岛海洋食品有限公司”的企业微信号。按照“秦皇岛海洋食品有限公司”的企业微信号提供的账户（账号户名，账号户名，账号户名）打款，先后使用自己名下的中国邮政储蓄银行，卡号在牡丹江市东南市街邮政储蓄营业所、阳海干果店内、邮政储蓄牡丹江市新华路一支行向上述三张银行卡转账三笔，共计转账元人民币。	10
2023年1月6日11时38分许，莫旗登特科派出所辖区居民（联系电话：）报警称：2023年1月3日13时左右，当时我在“有家百货超市”卖货，我手机接到一个陌生电话(),对方称自己是莫旗消防队的，对方说需要120斤的鱼，我就同意对方的要求并且添加了对方的微信（微信昵称：勇往直前，账号：）。然后对方要求第二天下午4点之前送到莫旗消防队。等我装备好鱼的时候，对方给我发语音让我准备自热火锅，并且把出售自热火锅的商家微信（微信昵称：海洋食品销售-苏苏，账号：）提供给我，对方给我发来给我的转账截图，上面显示24小时到账，我信以为真。我就通过我的朋友给出售自热火锅商家给我的银行卡账号转账2笔。等我转账完毕后对方都不接我的语音了，我才意识到自己被诈骗了，我一共被诈骗72000。（被害人联系方式：，被害人微信账号：昵称：志哥，账号：；被害人用来转账银行卡账号：开户人：，开户行：中国农业银行，账号：，开户人：，开户行：内蒙古农村信用合作联社尼尔基信用社，账号：；嫌疑人微信号：昵称：勇往直前，账号：，微信昵称：海洋食品销售-苏苏，账号：；嫌疑人电话：,地址显示，另一个是：；被害人转账信息：第一笔，时间：2023年1月5日给开户人邓廷兰，开户行：中国建设银行，账号：，转账36000元;第二笔，时间：2023年1月5日给开户人：李松合，开户行：中国农业银行，账号：，转账36000元。）	10
事主（男，27岁，现住地址：，联系电话：，微信：）报称于2022年8月30日被嫌疑人冒充军警购物的方式诈骗，事主损失10000元人民币。2022年8月30日嫌疑人冒充广州市海珠中学的主任通过电话联系事主，称海珠中学想在事主上班的蜀客酸菜鱼订餐，事主询问订餐数量及菜品后，嫌疑人以事主缺少佛跳墙为由，指引事主添加学校食材供应商微信采购食材，事主误信，于是添加嫌疑人推荐的佛跳墙供应商微信，事主通过微信与嫌疑人协商价格后，按嫌疑人要求将货款转账到指定账户。事主完成转账后被嫌疑人拉黑，且事主无收到订购的食材。事主在通过网银转账的方式向嫌疑人提供的收款账号进行转账，转账金额共10000元人民币。事主银行卡：中国工商银行，嫌疑人联系电话：+，嫌疑人微信号：、。嫌疑人银行卡：中国工商银行廖庭贯。现勘编号：，穗公海（罗马）勘（电）[2022]号	10
2022年9月22日20时35分许，报警人至潍坊新村派出所报案称：2022年9月15日15时许，在里接到一自称部队的男子电话（）称要在其店里预定120份的饺子，后和对方添加了微信（微信昵称：精忠报国，微信号：），到9月16日孙联系该男子，对方称应部队领导要求还需订货40箱的军用牛肉罐头，作为一天的应急储备。孙因无法按时提供，对方说他那边有供应商，但是他和该供应商有点矛盾，让孙去联系该供应商，并将对方的微信推荐给孙（供应商微信昵称：河北军粮服务有限公司，微信号：），孙加了该供应商的微信，对方又介绍一个厂家的微信给孙（厂家微信昵称：副食品批发，微信号：），孙向该厂家定40箱的军用牛肉罐头，厂家报价共25000元人民币，后孙通过微信在2022年9月16日14时56分，转账给对方银行账户（对方户名：，对方账号：）25120元人民币。转完之后，自称部队的男子又跟孙联系，称部队领导要准备120箱的军用牛肉罐，需要再预定80箱。于是孙又跟厂家联系，支付了40箱军用牛肉罐钱即2022年9月16日16时07分，通过自己平安银行卡号：转账给对方银行账户（对方户名：，对方账号：）25000元人民币，后孙不想要这些货，让对方把钱退还，但厂家始终未退钱，总共被骗了50120元钱，故来所报案。	10
事主（女，联系电话：）于2022年12月12日在被嫌疑人以冒充军警购物的方式诈骗40000元。事主于2022年12月11日在接到一个自称是要向事主购买帐篷的客户电话，对方让事主添加微信号称需要跟事主详谈，事主同意添加了对方微信号，对方在微信上称需要事主帮忙代购集装箱并推荐了集装箱卖家微信名片给事主，对方称会把代购集装箱的钱和购买帐篷的钱一并转账给事主，事主将收款银行账号在微信上发给对方，随后对方就把一张转账成功的截图发给事主，事主不疑有他就直接加了集装箱卖家微信进行购买，并向卖家所提供的银行账号转账，随后事主就发现买帐篷的客户和集装箱卖家把事主微信号，电话拉黑处理，事主才发现被骗。事主通过手机银行转账共1笔资金，共损失40000元。事主信息（电话号码：、微信号：、中国银行账号：），嫌疑人信息（电话号码：+、电话号码：+、微信号：、微信号：、中国民生银行账号：）。现勘编号：。	10
2022年8月6日有一个名叫“”的企业微信添加被害人的微信好友称自己是当地的武警，需要订一批牛羊肉用于部队野外集训食用，被害人就问他定多少钱的，他就给被害人发了清单并告诉被害人这些肉需要被害人去指定的地点订货，又给被害人推荐了一个名叫“追逐”的微信，被害人添加了“追逐”以后他和被害人他是武警部队的采购部长，因为现在他们在野外集训没有时间订货让被害人先进行垫付，被害人就同意了，给被害人推了一个名叫“”的企业微信号，让被害人从他这订货，被害人就把“”、“追逐”给被害人发的订货清单发给了“”，“”让被害人把钱打到了几个指定的银行卡上，被害人第一笔打了33600元人民币，第二笔打了67200元人民币，第三笔打了元人民币，但是打完钱以后对方一直拖延被害人，不给被害人汇款，被害人才意识到被害人被电信诈骗了，被害人就来报案了。	10
2022年10月2日16时,，女，身份证号，来我所报案称在自己被骗了,经工作了解,系业主,于2022年10月1日下午接到自称是新东方微型消防站一女子的电话要订购货品,于是加对方微信,接着对方称让帮忙购买罐头,待取货时候将钱一起给予,于是在对方的诱导下向对方分2次转账共计汇款31000元人民币.我所已立案调查.	10
【电诈-冒充军人】2022年11月14日20时许，居民来队报案称：2022年11月12日下午13时左右，其被害人妹妹给其被害人打电话说有人想从其被害人这订货，下午16时49分对方添加了其被害人的微信添加之后对方向其被害人发送了一个订货单。之后对方让其被害人算一下这些菜品需要多少钱，其被害人将算好的价格发送给了对方，对方说带现金来找其被害人。在2022年11月13日中午11:16对方又给其被害人打了一个微信语音说他们还需要订购一些别的物资。对方就又通过微信给其被害人发送了一个订货单。其被害人向对方询问订单中自热米饭从哪里可以买到，对方便给其被害人发送了一个微信二维码让其被害人添加对方。之后其被害人丈夫与这个李实氏商行联系，对方说她是的妻子出车祸了让其被害人联系公司的业务员，于是她便向其被害人丈夫（王金豹）推了一个微信好友其被害人丈夫（王金豹）便添加了对方微信。其被害人丈夫（王金豹）和这个业务员进行了沟通，于是对方便给其被害人丈夫（王金豹）发送了一个卡号，其被害人丈夫（王金豹）将卡号转给其被害人，其被害人便于2022年11月13日12:53:50使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（赖秋杰；中国建设银行；）转账30000元人民币。其被害人便让其被害人丈夫（王金豹）与业务员联系，对方就又给其被害人丈夫（王金豹）发送了一个卡号，于是其被害人便于2022年11月13日13:35:54使用其被害人本人中国建设银行银行卡向对方提供卡号（王永成；中国建设银行；）转账60000元人民币。转账之后业务员给其被害人丈夫（王金豹）发送了一个出货单，其被害人转发给了黄干事，他说这是民用版买错了得买军用版。于是其被害人丈夫（王金豹）跟业务员沟通，对方说需要重新购买军用版每件贵20元，需要91000元人民币。于是对方又给其被害人丈夫（王金豹）发送了一个卡号，其被害人丈夫（王金豹）转给其被害人，其被害人便于2022年11月13日14:49:32使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（杨建；中国农业银行；）转账9300元。由于其被害人输错了金额，于是其被害人在2022年11月13日15:01:34向（杨建；中国农业银行；）转账61000元，之后其被害人又在银行网点分两次现金存入22700，共计向该账户转入93000元。其被害人将新的出货单给黄干事转发过去后，对方告诉其被害人还需要加4天的量。于是其被害人丈夫（王金豹）与业务员联系，对方说这四天的量需要元。业务员说这笔转账要先支付90000元，再支付34000元，于是对方便给其被害人丈夫（王金豹）两个卡号，其被害人丈夫（王金豹）转给其被害人后，其被害人便于2022年11月13日16:43:45使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（蒋保林；中国建设银行；）转账90000元人民币；2022年11月13日16:57:38使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（谢飞；中国建设银行；）转账34000元人民币。将这批货的出货单转给黄干事后，对方跟其被害人说还需要买300件罐头。其被害人便跟其被害人丈夫（王金豹）说了，其被害人丈夫（王金豹）与业务员联系对方不回消息，这时妻子跟其被害人丈夫（王金豹）联系说业务员手机坏了，又给其被害人丈夫（王金豹）推了一个微信好友。添加之后对方告诉其被害人丈夫（王金豹）这批罐头需要元并给其被害人丈夫（王金豹）发送了一个卡号，其被害人丈夫（王金豹）转发给其被害人。其被害人便于2022年11月13日18:23:20使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（罗明俊；中国农业银行；）转账50000元人民币；2022年11月13日18:24:28使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（罗明俊；中国农业银行；）转账20000元。这时其被害人银行卡交易上限了，对方告诉其被害人丈夫（王金豹）明天在打款也可以。于是在2022年11月14日新业务员与其被害人丈夫（王金豹）联系让继续转账并给发送了一个卡号，其被害人丈夫（王金豹）将卡号给其被害人，于是其被害人便于2022年11月14日09:56:52使用其被害人本人中国农业银行银行卡向对方提供卡号（胡伟伟；中国建设银行；）转账元人民币。对方说还要订货这时其被害人发现其被害人被骗了，共计被骗元。	10
2022年10月11日20时许，在，被害人加入一个叫“风险44”的游戏群（群号），群内有一个头像是警察的人发了一个二维码图片，出于好奇使用其母亲的微信扫描这个二维码，后犯罪嫌疑人告诉扫了不该扫的东西，该二维码有风险，要解除风险需按照对方要求操作来解除，否则警察找上门，被害人害怕，就按照对方要求操作使用其母亲的手机云闪付（）扫描对方发的京东商城付款二维码，后发现被骗，损失金额现金8479.88元人民币。	10
2022年10月20日15时至10月21日14时，在农业银行，违法行为人冒充六合消防救援大队人员通过电话联系受害人，先假意聊天询问相关商品、订购所需数量，后谎称需自己之前与第三方交易时产生矛盾，希望受害人通过微信联系对方帮助代购相关商品，后给受害人推荐所谓第三方微信互加好友，后违法行为人以帮忙购买食品为由，骗取受害人通过网银转账、支付宝扫码转账的方式向指定帐户汇款，受害人发现被骗后报警，累计损失63000元。（受害人：，女，，微信号：；中国农业银行）（嫌疑人：微信名：广汇食品微信号：；中国建设银行；中国农业银行）	10
2022年9月7日23时00分许，报警人到所报案称：其于2022年9月6日16时30分许，在本市徐汇区冠生园路11号宜静宾馆内上班，接到一个电话自称要在报警人的宾馆订房（14间*7天），并加了报警人微信，其后对方让报警人将原本168元/晚的房间以198元/晚的价格出具报价单，在报警人提供报价单之后。对方又称其要为入住的“老干部”们购买按摩垫作为礼品，需要通过报警人这边操作并将厂家的微信推给了报警人，称实价与报账价差价双方平分。报警人误以为对方系谋国家单位工作人员，遂信以为真。按对方要求与厂家联系将原价3000元/张的按摩垫以3800元/张的价格报账。其后对方于2022年9月7日11时35分、12时33分将所谓的“转账凭证”图片发到报警人微信上，称转账金额需要晚上才能到账，让报警人先行垫付，报警人信以为真，分两次向对方提供的“厂家账户”转账，共计人民币46000元。报警人于2022年9月7日12时12分、12时43分两次通过其本人名下的建设银行卡（卡号：）向对方提供的中信银行卡（卡号：，户名：）分别转账33000元、13000元。	10
2022年11月17日09时46分许，报警人在里接到了一个福建漳州的电话（），对方和报警人说是部队的，在这边演习，需要一些物资要向报警人采购。对方告诉报警人一个企业微信号（张班长后勤保障部，微信号无法提供），让报警人添加后把采购的清单发送过来，然后再过来取。报警人添加该企业微信号后，对方发送了购物清单，主要购买的物品，有毛巾、牙刷、洗发水等等，总共9260元。11月18日9时30分许，对方又发给报警人一个中国式装部队的采购清单，还需要采购牛肉罐头四十箱子。因为报警人这边没有这个货，对方就推送给报警人一个微信号：-代理商（微信号：），让报警人去联系购买。报警人添加后对方称自己是的代理商，没有那么多货，需要去厂家订购，于是又推给报警人另一个微信号：“（福寿食品销售部）”，微信号是：。报警人和在微信上谈好后，确定下来需要34000元采购这批牛肉罐头，还发给了报警人一个建设银行的卡号，让其转账。于是报警人在2022年11月18日10时30分许，使用自己的农业银行（卡号：，户名：）向对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账了34000元人民币。转账后，报警人就联系不上“张班长”、“”“”这三个微信号，最初手机号码也联系不上了，报警人就感觉自己被骗，遂报警了，损失情况：34000元。	10
报案人是在2022年11月13日13时的时候，报案人在位于的家中，接到电话（），对话自称是消防队的，说是要找报案人订购一些调料和菜，部队要出去野营，于是挂断电话加了报案人的微信号（对方微信号：,昵称：小黄）之后找报案人要了价格表，报案人给对方报了价，对方说可以，等第二天下午的四点来店里找报案人取。到了14日的上午对方微信和报案人说，他还需要买一批自热米饭，称他以前有个固定的购买点，但是和对方闹矛盾了，不方便购买，让报案人帮他购买一下，买好了之后给报案人钱。当时报案人也没想那么多，于是就同意了，对方就给报案人发来一个微信号（微信号：，昵称：AA李氏商行），让报案人加上联系帮他购买自热米饭，报案人添加上之后，对方商户又给报案人推荐来了经销商的微信（微信号：,昵称：K-海洋食品），报案人按照对方说的找经销商订购了自热米饭，当时报案人没钱，报案人找朋友借钱给对方转了过去，对方说下午四点的时候过来取货的时候一并给报案人钱。但是报案人给对方订购完后，对方说还需要再订购，但是当时报案人没有钱了，报案人就没有给订，对方看报案人不给订了，说他们和领导说了，领导说不给订就不用报案人们的货了。于是报案人说你不用你把报案人帮你订货的货款给报案人，对方说等次日上班财务就给退了，但是过了一会儿就被拉黑了，联系不上了，于是报案人就意识到被骗了，事情的经过就是这样。报案人一共给对方转了1笔，第一次2022年11月14日15时52分，通过中国建设银行向户名为李福平的中国银行转账30000元，卡号：。	10
2022年8月31日12时13分5秒接(联系方式：，身份证号：，住址：)电话报警称：有人冒充部队采购人员，以采购大米为由骗其30000元。经查，系2022年8月30日15时23分，报警人接到手机号码为的电话，对方自称是武警部队的采购员，想在报警人处订购一些蔬菜，并让报警人添加微信号（分别是：微信昵称：黄干事，微信号：wxid-；微信昵称：李氏商行，微信号：；微信昵称：海洋食品，微信号：；），报警人添加后，对方称其另外需要购买大米和饮料，让报警人先行垫资，等对方过来一起付款，报警人上当，通过自己银行账户转账3万元至对方提供的银行账户内。具体转账为：转账时间：2022年8月31日10时54分，受害人账户：，开户名：，开户行：邮政储蓄银行，对方账户：，开户名：李双剑，开户行：中国银行，转账金额：30000元。作案手段：电信网络诈骗，作案时间：2022年8月30日15时至2022年8月31日12时。转账方式：网银转账。	10
2023年1月3日市居民来队报案，称其在的家中被骗。2023年1月2日受害人接到一个电话自称是消防大队的需要订购一些猪肉，通过电话加对方电话中提供的微信，并给受害人发一个采购清单，说让受害人帮忙再采购30箱罐头，第二天会自行去店现金付款，并给受害人发了一个微信号说是罐头供应商，受害人给该供应商提供的账户在银行柜台转款后，联系对方发现微信被拉黑，电话也打不通，受害人感觉被骗了就来队报案了，受害人总计被骗21000元。	10
2022年8月18日15时许至2022年8月19日14时许期间，在重庆市忠县忠州街道新桥社区2组“蔚蓝”广告公司内通过县武装部工作人员的微信介绍认识到自称忠县消防队的“刘参谋”（联系方式：），“刘参谋”通过电话要求其帮忙采购军用床及床垫，并向其介绍自称军用床工厂的“李代理”（联系方式：），后“李代理”通过电话再次介绍认识自称军用床工厂的老总“周总”，随后电话联系“周总”帮“刘参谋”采购军用床及床垫，并向“周总”提供的银行卡内进行转账。分别于2022年8月19日10时17分04秒、11时28分33秒通过其中国建设银行（卡号：）向的上海浦东发展银行（卡号：）转账90000元、向的中国农业银行（卡号：）转账元，后发现被骗。共计被骗人民币元。	10
2022年08月25日15时33分，报警称：我被骗了。接警后，我所民警、于2022年08月25日15时36分赶到现场。经查，报警人：（女，傣族，小学学历，，户籍地址：，现居住地址：，身份证号：，联系电话：）于2022年8月25日11时17分在接到一个自称是部队后勤处电话（）对方称要和报警人餐馆订餐，就添加了报警人微信，对方称其订餐量大让报警人准备矿泉水五十箱、牛肉味和鸡肉味的米饭50箱下午16时来报警人店铺拿，并让报警人添加了另一个微信让报警人联系该微信进行商品采购，报警人添加对方后按对方提供的价格通过报警人侄子银行卡向对方银行卡转账28500元后，对方又推荐报警人添加了另一个企业微信号，该企业微信又让报警人在支付57000元，报警人当时没有注意就没转，之后报警人将出货单提交给自称部队的人，对方就没有回复了，报警人发现被骗，随后报警。报警人自述：对方电话：，对方的微信账户是企业微信，企业名称是秦皇岛海洋食品有限公司，邮政银行：，户名，报警人：微信：，中国农业银行：，囊贤辉。共计损失：28500元人民币。未能提供有效凭证。作案手段：电信诈骗。未接受证据材料。	10
2022年12月18日至2022年12月19日，犯罪嫌疑人冒充如皋消防支队工作人员电话（）联系4被害人（、、联系电话：），谎称需让其代购一批移动消防水炮，信以为真。后通过微信（微信号：）与对方联系（微信号1：、昵称：郑；微信号2：昵称：马，微信号：），并通过其女儿工商银行账户（卡号：）向对方提供的户名为的建设银行账户（卡号：）转账10000元；通过招商银行卡（卡号：）向对方提供的的农业银行账户（卡号：）转账20000元。	10
2022年10月17日17时许，到中队报警称：2022年10月16日15时许29分，其在家中接到电话，对方自称石家庄武警部队后勤工作人员，因部队训练向其店内采购烤鸭，对方让其加微信联系。其与企业微信名叫的联系，谈好价格后，又让加另一个微信，企业微信名叫。17日，与其联系，让其帮忙订购一批军用自热米饭，其没有军用自热米饭供货商，称与之前的自热米饭供货商闹掰，让其帮忙代订。向其推送自热米饭供货商微信号，其与对方联系，对方称有事，让其加企业微信名叫的，其与联系订购自热米饭，在家中通过手机银行三次向提供的银行账号转账共计元。转账详情：17日10时52分11秒，转入工商银行账号29800元；11时56分47秒，转入工商银行账号59600元；13时0分4秒，转入中国银行账号2万元。	10
2022年8月11日15时许，事主在接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称是东坝消防中队的司务长，经朋友介绍想从事主的海鲜店里进购海鲜，收到货后就可以给事主付款，后添加对方为微信好友（微信号：，微信名称：一直在前行），添加完后事主开始按照对方提供的清单备货。8月12日9时30分左右，对方通过微信联系称因部队集训，现急需一批军用牛肉罐头，对方称其知道一家军用牛肉罐头的供货商，因此前有些纠纷，无法直接从他们中购买，现在需要委托事主从进货商那里购买，这箱军用牛肉罐头的进货价为每箱780元，事成后可以按每箱800元给事主转钱，事主同意了对方的要求，于是对方将进货商的微信二维码给事主发了过来，添加了进货商为好友（微信号：），事主按照自称是东坝消防中队的那个人的要求，从进货商那里购买了50箱军用罐头，进货商称可以给事主每箱700元，但要求事主在发货前向其转账一半的货款，事主同意了，事主来到了中国建设银行富力又一城支行，2022年8月12日12：09:22事主通过ATM转账向对方（银行卡号：，中国银行，开户人：）转账17500元人民币，转完账后供货商称必须支付全部货款才能发货，此时负责给东坝消防中队送海鲜的员工称到了东坝消防中队后未发现从事主这里订购海鲜的人，此刻事主意识到自己可能被骗了，于是事主来派出所报案。	10
2022年9月26日通河县公安局接到辖区居民报警称：在2022年9月13日时其在网上通过快手私信上认识的一个自称是的现役军人，其介绍在被害人在一个名为：国家粮食交易中心（）交易网站上购买粮食贸易，被害人在2022年9月21日时通过该网站的客服人员提供的收款银行卡在2022年9月21日16时44分被害人向的中国农业银行卡（卡号：）转账元，在2022年9月21日17时03分被害人向的中国建设银行卡（卡号：）转账元，被害人在该网站上一共充值两笔共计人民币元用于在网上购买粮食贸易。在2022年9月23日被害人在该网站上提现时发现无法提现，被害人被骗人民币元。	10
2022年10月27日11时05分许，报警人（女，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年10月26日15时许，报警人接到一号码为的电话，对方自称系车墩学校的老师，向报警人订购一批盒饭，随后报警人添加了对方微信（）。后对方又加购一批佛跳墙，报警人称没有佛跳墙，对方遂推给报警人一个微信号（）称可以从该微信号处购买，报警人遂加了该微信后向其订购佛跳墙，2022年10月27日报警人使用父亲的银行卡向对方(孙宇丰）转账42500元；报警人使用自己的建设银行卡向对方(孙宇丰）转账50000元；使用农业银行卡向对方(孙宇丰）转账30000元，后发现被骗遂报警，共计损失元。受害人账号：农业银行，；建设银行，；农业银行，。嫌疑人账号：邮政储蓄银行，孙宇丰。	10
2022年9月，事主在全民K歌上认识一网友，该网友QQ号（，昵称：秋天的海），自称他是惠州军区的军人，他是做网络监控的，他监测到贵州习酒的网站上有一个网络漏洞，可以有不错的收益。给事主发送了一个贵州习酒的网址（:2083,安全码：），后事主开始在这个平台上充值投资，事主在平台里充值四笔共元，提现两笔共24500元，被骗元。转账情况：第一笔2022年11月9日18时40分给对方邮政储汇转账20000元；第二笔2022年11月10日13时27分给对方邮政储汇扬州冉派贸易有限公司转账元；第三笔2022年11月10日13时36分给对方中国建设银行转账20000元；第四笔2022年11月11日19时40分给对方中国工商银行黑龙江炽昌供热有限公司转账50000元。提现情况：第一笔2022年11月12日13时02分广东省农村信用社联合社6217****9907（账号显示不全）给我转账4900元，第二笔2022年11月13日10时54分中国银行6217****8325（账号显示不全）给我转账19600元，两笔都是转到我的中国工商银行卡里。事主银行卡：中国工商银行卡，第四笔是事主朋友的中国工商银行卡邓燕。	10
2022年11月19日发生一起诈骗案。朱婷婷（女，身份证号码：，户籍地：，联系方式：）在经营一家名叫的饭店。2022年11月18日下午15时许，朱婷婷接到一陌生电话（）称其是部队军人，需要订餐。后朱婷婷加了其微信（，昵称：）。在微信聊天时取得了朱婷婷的信任。第二天上午，对方联系朱婷婷称让其帮忙订购矿泉水、自热米饭等物资共计价值28500元。朱婷婷没有怀疑，与对方提供的供应商微信（）联系后，对方称没有时间，推荐了一企业微信号（朱贝）。企业微信号让朱婷婷先转账后发货。2022年11月19日10时53分40秒，朱婷婷使用邮政银行手机银行通过其本人邮储银行卡向卡号：（收款人：）转账28500元。后发现被骗。案件类别：网络诈骗。小案类别：冒充军警诈骗。损失：28500元。	10
2022年12月18日13时许，宁效伟在看店时，宁效伟手机接到一个的电话，对方自称是部队的采购员。对方称：部队需要在宁效伟的店里订购一些食品，让宁效伟提前准备好，12月20日12时他会到宁效伟店里取货，取货时付款。对方说让宁效伟添加他的微信，通过微信把部队的采购清单发给宁效伟，方便宁效伟备货。宁效伟用微信添加了对方微信好友，这个部队的人自称“”，要订购方便面、牛奶等食品。12月19日上午10时许，“”在微信内称需要订购“部队火锅、单兵自热米饭”，宁效伟说我店里没有货，“”给宁效发来一个微信号:，昵称“副食批发”，“”说部队要货比较着急，有进货渠道，让宁效伟添加“”。宁效伟按照“”所说添加“”微信后，宁效伟又在微信里推荐我添加微信账号：，昵称：福寿食品销售部。宁效伟说福寿食品销售部有我需要的食品。宁效伟又按照“”要求添加了“福寿食品销售部”微信。“福寿食品销售部”在微信里说因为宁效伟要的货比较着急，需要现支付货款，他们才发货。对方让宁效伟一次性支付20多万货款，宁效伟让其亲属通过他们手机银行给对方账号汇款。宁效伟一共汇款了5次，一共汇款人民币元。2022年12月19日11时08分，汇款33500元，付款账号，中国工商银行，户名：常振亚。对方收款账号，中国建设银行，户名：何海建。2022年12月19日12时13分，汇款67000元，付款账号，中国工商银行，户名：常振亚。对方收款账号，上海银行，户名：许山林。2022年12月19日13时03分，汇款50000元，付款账号，中国农业银行，户名：宁效忠。对方收款账号，中国农业银行，户名：唐绍齐。2022年12月19日13时56分，汇款56800元，付款账号，中国工商银行，户名：常振亚。对方收款账号，中国银行，户名：姚文。2022年12月19日15时06分，汇款34400元，付款账号，中国农业银行，户名：孟庆宝。对方收款账号，中国建设银行，户名：石少。	10
2022年12月7日，有一名自称学校梁主任的人联系被害人，对方称要购买小提琴，其称没有对方需要的型号，对方称认识卖该型号的卖家，但对方与卖家有矛盾，无法进行购买，其添加了对方提供的微信，后与小提琴卖家商量价格，后梁主任给其发送一张转账截图，并称转账有延迟，其先行垫付资金给小提琴卖家。后对方转账未到账没，小提琴未发货，其察觉被骗。损失共计：50000元。骗子银行卡：。骗子手机号：。骗子微信：、。	10
2023年01月05日12时48分报警称，其于2023年01月4日14时许，在家中接到一个陌生电话，对方称想要订购80块透明玻璃，问有现货吗，因就是做玻璃买卖的，称有，后与对方添加微信，在微信中与对方商谈玻璃的尺寸与价格，一块玻璃317.2元，订购80块共计25376元，对方称要对公打款，让提供一个银行卡账号，将其丈夫的中国工商银行银行卡卡号发给了对方，对方称等会计来了就给转账；2023年01月5日早上08时许，对方给发了一个所谓的电机的图片，想要从其这订购这款电机，当时称其店里没有这款电机，对方表他有一个卖这种电机的商户，但是因为一些原因对方不给其提供商品了，对方想要通过向这名厂家订购10台这款电机并支付相关费用，就同意了，对方将卖电机的商户微信提供给，添加卖电机商户微信后，对方称该款电机每台5000元，10台一共50000元，如果想订购需交20000元订金，询问对方，对方称可以并发来两张截图，显示连玻璃钱加上电机钱一共向发来账户转账84376元，询问卖玻璃商户，如何支付订金，对方发来两个银行账户，让分别向这两个账户转账10000元，后向对方转账后迟迟未收到84376元货款，微信询问对方，对方一直未回复，认为被骗，故打电话报警。于2023年01月05日10时54分、11时38分在天津市北辰区龙岩道第二儿童医院院内带其孩子看病时，通过其中国工商银行银行账户、中国农业银行银行账户分两笔向对方发来银行账户转账共计20000元。嫌疑人银行卡共两张：陶晓飞名下中国银行账户、沈文威名下交通银行账户；无返款账号；嫌疑人使用的联系电话为；嫌疑人共有两个微信号：、。本案无涉诈APP软件及涉诈网站。	10
2022年10月8日，事主在接到一名自称武警的男子电话，对方让事主帮忙订购一些物资并推了另一个人微信，双方谈好价格，事主通过手机银行向对方转账3万元。现经核实发现被骗。微信：；海洋食品（海洋有限公司）、资金去向：中国农业银行、、（30000）。事主账户：中国建设银行、、	10
案件编号：，简要案情：2022年10月中旬至2022年11月上旬，（微信号，银行账户）在工作时在探探上认识了一个自称叫的军官，对方加了微信（嫌疑人微信昵称：山河无恙，微信号：）后与其网恋，对方以在部队投资不便为由、骗取在一个叫“周大生”的投资网站上投资，之后受害人根据客服要求微信扫码转账：5000元、6000元、5000元、5000元、10000元，网银转账28000元（上饶银行户名彭小清），合计充值转账59000元，后无法提现发现，对方也不再联系，意识到被骗。	10
2022年10月15日15时09分接事主报案称：2022年10月14日14时01分其在接到一个电话，对方称需要购买部队需要用的东西，之后对方让其添加微信号，其和对方开始聊天，对方将购货清单发给了其，还需要一个赋强牌自热米饭，对方将货源供应商的微信推荐给其，之后其购买50箱自热米饭，其通过网银转账给对方1笔28000元，其转完账，对方还要其继续订购100箱，其再次转账56000元，对方称其订购错误成民用版，对方需要军用版，其再次购买150箱，其转账84000元，其转完钱，对方称还让其继续购买，其问对方要款时，其未能要到钱，到了2022年10月15日14时30分其发现被骗（对方的电话号：,微信号：，，中国银行，中国农业银行高顺勤）（其的电话号：，微信号：，工商银行：），损失价值：元人民币。	10
2023年1月5日在商铺发生一起冒充军警购物类网络诈骗犯罪案件。造成受害人损失29200元钱，经查：（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）玩手机时有个自称是“阜阳武警部队后勤”的人加的微信说他们部队要在附近打“演习”需要从这里订餐，就同意了，接着对方又跟说部队需要采购食品让代购并给推了一个叫“凌翔食品有限公司”的企业微信，然后就加了这个微信，接着跟“凌翔食品有限公司”的企业微信的人协商好价格后给对方转了29200元钱，转完钱之后就感觉不对劲，就去找这个自称是“阜阳武警部队后勤”人，但是一直联系不上，上网搜索查询相关信息后发现自己被骗了，接着就报警了，嫌疑人微信号是昵称艳，微信号昵称副食品批发，嫌疑人银行账户邮政银行户名田委，受害人银行账户安徽农金户名。现拟作刑事案件受理，处警民警：（），（）。	10
，2022年10月11日19时许，（男，，人，现住：，电话：）来所报警称：其现金被诈骗；经查，于2022年10月10日14时至2022年10月11日15时56分，在，接到一个陌生电话（），对方自称是朋友介绍，并称是苏州武警支队后勤采购部，要想其订购一批快餐并称想订购一批配套物资，在，通过网友汇款，由其（建设银行卡：）向对方（详见附件）转账、汇款人民币元。损失金额【元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：0次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，银行卡：浦东发展银行，户名：，卡号：，银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，微信：，，联系电话：】	10
2022年8月24日，在，在店里接到电话（）推销称其鄱阳县消防队的朋友需要订购米油等物资，并报送其朋友微信（微信昵称：忠于祖国小刘、微信账号：）给，添加此人微信后，“忠于祖国小刘”就在微信上问能不能提供25罐美宁牌红烧牛头罐头和25罐美宁牌红烧猪肉罐头，不能提供该品牌罐头便在微信上跟“忠于祖国小刘”说自己这里没有他要的罐头，对方便将另一人的微信（微信昵称：批发、微信账号：）的微信推送给，加了其微信后，就问此人有没有罐头可以买，此人就又微信推送了罐头公司的微信（微信昵称：美宁食品有限公司、微信账号：wxid-）给，此人在微信称可以提供这两种罐头给。“忠于祖国小刘”就在微信问什么时候可以送货，就在“美宁食品有限公司”订了25件美宁牌红烧牛头罐头和25件美宁牌红烧猪肉罐头，8月25日中午12时32分许，用手机银行（、江西农村信用社、卡号：）转了31265元给对方账号（朱卫兵、中国农业银行、卡号：），转钱之后，对方就说他要的是150件货，叫尽快去买货，不然对方要上军事法庭的，对方跟说钱不要紧，到时候会一次性全部付给他。太想做这个生意了，就去借钱，拿了现金分了两次去银行用现金给对方转了账，第一次是在8月25日14时51分在县城中国农业银行给对方转了32125元（王伟、中国农业银行、卡号：），第二次是在8月25日17时27分在县城中国农业银行给对方转了32125元（何院珍、中国农业银行、卡号：），转完钱后，就等对方发货，直到8月26日发现对方还没有发货，便问对方怎么回事，对方又叫再买50件货，以没钱为由拒绝了对方，对方便将微信拉黑失去联系，发现被骗后报警，总共被诈骗95515元。	10
2022年10月21日14时15分，报警称：2022年10月20日下午，其在回的路上其接到一个电话自称是巴彦淖尔市武警支队的人需要特产礼盒，让其将礼盒的样式给拍照发过去，后来其这个人把其的微信加上，其将礼盒的样式给这个人发过去，这个人就和其说让其等得吧，要去给领导汇报，到了2022年10月21日上午8时左右，这个人给其发的微信语音发过来说领导同意了，其接到这个信息后，其就开上车去了其的门店里看货够不够，去了以后其点完货货的数量不够的，其又联系厂家，厂家说这个货有了，后来这个人又给其发来微信需要农夫山泉40箱、红牛20箱、凌翔牌自热米饭20箱（牛肉味）、凌翔牌自热米饭（鸡肉味）20箱，其没有调上货，这个人给其说这是军用产品，然后给其推荐了一个微信号（)说是以前和这个人合作过，后来不用了，然后其就加上这个微信，和微信号为（)需要凌翔牌自热米饭20箱（牛肉味）、凌翔牌自热米饭（鸡肉味）20箱，后来这个微信（)的主人说没这么多货，又给其推荐了个厂家的微信名为凌翔食品有限公司，让其自己和联系，其和凌翔食品有限公司的人联系，牛肉的每箱690元、鸡肉的每箱670元，总共27200元，中午11时左右，其在回河套书苑的路上通过建行手机银行给对方中国银行卡号为（，账户名为方彩英）转了27200元，转完以后其给微信名为奋斗的人将转账记录发过去，其问其什么时候将钱给其转回来，微信名叫奋斗的人给其说部队统一规定需要四个小时自动到其账户了，后来微信叫奋斗的人又说增加货，需要、凌翔牌自热米饭80箱，其又联系微信名为凌翔食品有限公司的人说对方又要80箱，你有货吗，微信名为凌翔食品有限公司的人给其发过小视屏说货有了，微信名为凌翔食品有限公司的人又将货款总数54400元给其发过来，其在河套书苑6-2-902家里通过建行手机银行给对方中国邮政银行卡号为（，账户名为朱克飞）转了54400元，转完钱后其又将转账记录给微信叫奋斗的人发过去，微信名为凌翔食品有限公司的人给其发过来订货单据，凌翔牌自热米饭为民用，其将订货单给微信叫奋斗的人发过去，对方说需要的是军用的不是民用的，后来其联系微信名为凌翔食品有限公司的人让换货，该人说货换不了，货已经发起了，后来微信名为凌翔食品有限公司的人又问其要8万多，其就和商量价钱说没钱了，后来商量好价钱是41800元，其正准备给打款，发现被骗其就在没转，然后其就报警了。其共计被骗81600元。	10
于2022年10月22日14时许，在时，接到一个订餐电话（），并称要在其店内订购2万多元的快餐，要求其帮忙垫资购买，在按照对方要求开始操作，由报警人邮政银行，卡号：向对方邮政银行，、农行、、建设银行，卡号：，工商银行，卡号：，转账元。`~损失金额【元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：邮政银行，户主：，卡号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮政银行，户名：，卡号：、农行，户名：，卡号：、银行卡：建设银行，户主：，卡号：，银行卡：工商银行，户主：，卡号：】	10
2022年9月26日，受害人来我大队报案称，2022年9月24日下午1点52分，接到一个男的陌生来电（号码是），对方称自己是市场监督局的朋友介绍过来的，自己是消防队的，说受害人家的肉新鲜，要定受害人家的肉，后对方还用微信添加其为好友（对方的微信号是昵称是狼支队，我的微信号是或），对方就给受害人发了个地址是潞州区消防救援大队西北门，对方把要的肉的信息给了受害人，还有50件广汇牌牛肉罐头，对方说他和牛肉罐头的老板生气了不便联系，就给了受害人另一个电话号码（，,昵称是广汇食品）添加了对方为好友，让受害人联系这个人，受害人就联系了这个人定了50件牛肉罐头，受害人给对方说付定金，货到再付全款，这个人说必须付全款，受害人就给狼支队说能不能给受害人个定金，对方说拿上收据给领导看，才能发下钱，受害人就相信了对方，就给对方（广汇食品）提供的银行卡发了32000元，并给受害人发了收据，对方还要受害人定100件牛肉罐头，受害人说没有钱了，还说中午给受害人送过现金来，后来受害人再和对方联系，两个微信号就把其拉黑了，后受害人觉得不对，就报警了。共计损失32000元。	10
2022年10月13日15时许，事主报警称，在，有一陌生人（）给事主拨打电话，说想买发电机，然后对方就添加了其的微信号，到了今天上午9点左右的时候，对方让其买个电缆分支箱，其就把其银行卡号给对方发过去了，之后对方给其发来一张截图，上面是中国工商银行的电子回单，上面显示给其转账了元，然后又给其发了一个二维码，让其添加对方从他那里买，然后其就加了对方的微信，对方说需要10000元发货，后来又说让其再转10000元才能发货，之后其看的银行卡里也没有进账，就感觉被骗了就报警了。事主微信号：。对方微信号：；。对方银行卡号：，中国邮政储蓄银行，开户人。事主银行卡号：，，中国农业银行。对方冒充的是北京工业大学国家大学科技园有限公司。因事主是卖发电机的，之前在网上发过广告，所以来找事主购买。	10
2022年8月3日报称，在被电信诈骗14余万元。2022年8月2日19时17分接到一个电话，对方说自己是部队的，从店铺门头找到的电话。现在部队需要100斤牛肉、50斤牛肚，让今天准备，并且对方让添加了他的企业微信（@铁血军魂）。但是在今天将食材准备好之后，对方让准备军需自热米饭，并且给一个人的微信（），让其从他那里进行拿货。添加了对方的微信后对方说他家里出事了，又再次给介绍了一个人微信（@秦皇岛福寿食品有限公司）。添加之后先后向对方“商家”支付货款元，最后这三个微信都联系不上了。通过自己邮政银行，。在11：55向，邮政银行转账28800元；12：13向，邮政银行转账57600元；13：31向，邮政银行转账60000元。	10
（身份证）在附近经营一家冷冻食品公司。2022年8月28日17时41分，接到一个自称是吉安市看守所的武警中队的人说要搞军事演练，需要订购三天的食物，并要其微信号添加了自称是武警中队官兵的微信（呢称小黄微信号身份待查），在微信里给发来了一张中国人民武装警察部队的武警支队的采购单，然后按照的需要，接着又要其添加海洋食品秦皇岛海洋食品有限公司的企业微信（呢称微信号身份待查），按照对方的要求操作，通过邮政银行转账元，对方的账号是中国银行户名、对方的中国农业银行户名、对方的中国建设银行用户名。	10
2022年08月03日09时15分报案称：2022年6月19日15时许,在，有一个电话为，打电话给说他们是定西武警支队的，现在在拉练，需要订餐，让给他们报价，之后会来店里取餐，让帮他们定150件牛肉罐头，受害人说自己没有牛肉罐头，但是对方说有一个叫的有牛肉罐头，但是他们不方便联系，之后让受害人在网上添加了一个微信名叫“”的微信号,添加微信之后“”的微信号说他现在只有4件牛肉罐头，让直接和厂家联系，然后给发了一个二维码，通过二维码在微信上加了一个叫“八一食品，”，这个微信说要今天打款后就能发货，之后就发了一个卡号，叫卡号：，之后就给这个账号用手机银行转账了30500元（150件牛肉罐头的价钱），过了一会后的电话又打过来说再加100件牛肉罐头，让先付一半的钱，等货到后他们就付清尾款，之后有联系了“八一食品，”，这个微信号又给发了一个叫的卡号为：，让转账31000元。等转完账后，这个电话又打过来，说把发票给他们发过去，但是我向“八一食品，”的微信说要发票，对方说要发票的话必须把尾款结清，然后发现被骗了。	10
2022年9月15日16时许，事主在接到一陌生男子电话自称是北京市朝阳区武警支队的采购员，因为来过店里吃饭觉得饭菜不够想与事主大批量订餐，后对方称因部队规定不能与供货商有直接联系需要事主先行垫付采购费用，后事主添加供货商微信先后向供货商转账4笔，共计9万元后该自称部队采购男子将事主微信拉黑。第一笔事主于2022年9月16日13时15分向建设银行（户名：账号：）转账15000元，第二笔事主于2022年9月16日13时54分向邮政储蓄银行（户名：账号：）转账15000元，第三笔事主于2022年9月16日14时50分向邮政储蓄银行（户名：账号：）转账30000元，第四笔事主于2022年9月16日15时20分向建设银行（户名：账号：）转账30000元。事主银行卡账号为工商银行（户名：账号：）	10
2022年11月15日13时，报案人来我局报案称：2022年11月14日14点42分报案人接到电话（）对方自称是乌兰察布武警支队的，想和其订购一些内蒙特产，并且让帮忙代购制热米饭40件，报案人被诈骗27200元。经查：在开了一家名为火山草原特产店，2022年11月14日14点42分接到了一个电话（）对方自称是乌兰察布武警支队的，想和其订购一些内蒙特产，对方让其将特产装成礼盒（每盒400元左右）要100盒，当时就接下了这笔订单，接下这笔订单以后，对方通过微信（微信号：PDX-9619）给的微信发来了一张还需采购40件制热米饭和矿泉水的订单图片以及供货商的微信（），让其代购，就通过微信联系到了制热米饭的供货商，货主称家里有事，让其直接联系厂家进行发货，随后又告诉了厂家的企业微信（全博商贸），通过微信联系到厂家以后，厂家给发来一个银行账户（户名：，中国邮政储蓄银行卡号：），让给其打款27200元的制热米饭货款，打完货款以后，这名武警支队的人又给其发微信说制热米饭的数量增加到120件，让其继续向厂家购买80件，发现垫资比较多，让这名自称武警支队的人先打货款，这名自称武警支队的人随即就给发来了一张转账单，但是银行卡却查不到转过来的货款，发过来的转账单据也是伪造的，被诈骗人民币27200元。	10
2022年9月29日12时3分40秒接（居民身份证号码：，现住址：，联系电话：）电话报警称：其是做酒店用品的，有人利用代买事宜骗其3万元。接报后，报警人称其自行来派出所说明情况。经查：2022年9月28日13时30分左右，报警人在内接到一个电话（），对方说要采购一批酒店用品并了报警人微信，之后对方说29日下午四点到店里来面谈并付款，到了29日10时许对方从微信上给报警人发了一张“中国人民武装警察部队的采购清单”，想让报警人帮他采购50箱自热米饭，报警人开始有点怀疑，但是对方催的厉害，并将军官证照片发给报警人了，报警人就答应帮对方采购了，对方就给了一个银行账户，报警人就于2022年9月29日11时28分46秒通过自己的中国邮政储蓄银行账户（户名：；卡号：）向对方中国邮政储蓄银行账户（户名：石进泉；卡号：）转账30000元，转完之后对方还让报警人再帮他垫付采购100箱，这时对方打来电话，刚好报警人老公在旁边就让其老公接电话了，报警人老公接完电话之后就怀疑被骗了，然后就报警了，拟作刑事案件受理。	10
2022年10月07日，居民来我大队报案称：2022年9月20日在世纪尚都家时，使用手机浏览世纪佳缘app时，认识一个陌生朋友，经过一段时间的聊天，慢慢发展成男女朋友关系，对方称自己叫，在广州部队服役，对方称自己有个退役班长在的一个投资公司上班，因为以前感情挺好的，就带着对方一起投资，后来对方的班长在投资软件内发现了系统漏洞，每天按时投资，可以稳赚不赔，对方说由于自己工作原因没有时间进行投资，对方将网站和账户密码告诉，让帮忙管理，登录对方的投资账户后，每天按时投资，发现账户内的资金每天都在涨，陆续在投资网站内充值元，在投资软件内提现时，投资软件无法提现，让交认证金，意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币元。	10
2022年12月5日14时许，（）经营的固定电话（）接到一自称武警二支队的人，对方称要在报警人餐厅订餐。报警人添加对方微信号，双方商谈好菜单及价格后对方又以让报警人代为采购矿泉水和罐头为由引导报警人添加“商家”微信，对方让报警人向该“商家”代付定金33000元，转账后对方称还要订其他货，报警人遂发觉被骗，累计损失33000元。受害人联系方式：，受害人微信号：,受害人转账卡号：；嫌疑人联系方式：，嫌疑人微信号：、，嫌疑人银行卡号：、.	10
2022年8月14日下午，有一自称是“中铁八局”的人给其打电话，要订购30台空调，其添加对方微信号后（对方称李国军），对方约定30台空调共计66000元，“李国军”问其要收款银行卡后说财务不在，等8月15号再给其打款，第二天后“李国军”再次发消息问其店里卖不卖配电箱，他要再收购10台配电箱，其说没有，“李国军”说他认识一个卖配电箱厂商，因关系闹僵，让其添加对方的微信帮他采购该配电箱，其根据李国军发的微信号加了该厂商，厂商给其报价配电箱5500元壹台，10台共计55000元，其告诉“李国军”后，“李国军”说价位还可以，并说让财务通过公账把30台空调和10台配电箱的钱打给其，过了一会，“李国军”给其发送一张转账截图，因其当时未收到钱就问“李国军”，“李国军”称公有账户对个人账户转账，有两小时延迟，其当时未想太多，就找卖配电箱的厂商把10台配电箱的55000元转了过去，转过去后，“李国军”又让其再订购20台配电箱，随后又给其发送了一张12万元的转账截图，其感觉不对劲就对“李国军”说之前的钱还没到账没有资金垫付这笔钱，但“李国军”一直催其让其再订购20台配电箱，后过了两个小时其也没有收到“李国军”的转账，其感觉被骗前来公安机关报案。其被骗55000元。对方银行卡账号：，户名：席鹏飞，农业银行。	10
2022年10月25日8时30分许，在内接到订餐电话，后加对方微信联系，对方称需要购买“”该品牌的红酒并向推荐购买商家，后加商家微信购买红酒，对方将虚假转账凭证发给称已经付款，后将购买红酒的钱40000元转至商家账户（ATM机转账、网银转账），后并未收到对方的转账，发现被骗。本人电话：，微信：，银行卡号：；对方电话：，订餐顾客微信：，酒商微信：，银行卡号：,。	10
2022你那9月15日14点40分左右，接到一个+的电话，对方自称是乌兰察布市集宁区公安局户证科主任警号，因线索核查显示名下有一本护照是在2021年9月23日办理了护照，2022年6月15日非法入境，非法入境是违法的，所以需要配合调查，告诉对方并没有出过境。对方就告知她的信息泄露了，他说让上北京顺义局去报案。然后就有一个自称是北京顺义局的民警，然后对方就加了对方的QQ（QQ号：昵称：。QQ号：昵称：档案室）让安装一个叫做“Zoom”的APP（下载网址：base）并让加入一个会议，就跟他在APP内进行视频会议并且手机屏幕是实时共享的，询问的信息是咋泄露的，后来给发送了一个网址让她登录进去查，最后说是跟一个洗钱案件有关。给展示了一个照片，问认不认识这个案件的主谋，说不认识，说这个指认她因为生活拮据将个人信息以12000元卖给了他，其中有张招商银行卡就是的，但是并没有招商银行的卡。他说的卡里走元的流水好处费百分之十，问有没有这个事情，说没有。不让她泄露今天的谈话内容，不然将面临刑罚和罚款。他问能不能保密，说可以，他问是否可以提供她的金融信息，就是各个银行的信息，包括开户行和有多少存款。提供了以后对方称将她的信息提交给他们队长，队长开始跟视频。是个女人的声音，她说不能证明自己没有参与犯罪，要核查的金融账户。在核查完的银行卡、信用卡都有几张，有多少钱多少额度后，让将银行卡里的钱全部转到中国银行卡内，信用卡的钱用pos机套现后也一起转到中国银行卡内。总计76200元最终都转到了中国银行卡内。首先对方让先登录她的中国银行的手机APP，在手机APP中输入支付密码，然后对方就让在应用市场中下载了一个“数字人民币”APP”（账户：，密码：）通过这个按照对方的指示进行操作然后对方会给发来一个验证码还需要输入她的姓名、身份证号、进行人脸识别。进行这个操作6次以后对方让在将其他卡找出来，说找不到，明天找到了再跟他进行联系，就挂断了视频会议。将自己的身份信息和银行卡号绑定在数字人民币APP上，后面转钱都是对方操作的，对方操作好以后会通过语音提示在数字人民币APP上输入这个支付密码钱就会转出去，（对方数字人民币账号：）。转账用中国银行卡，卡号：户主是本人。转账记录：第一笔转账：2022年9月15日18时26分58秒使用中国银行账户向代君丽的中国农业银行账户：转账11700元；第二笔转账：2022年9月15日19时13分13秒使用中国银行账户向张金荪的中国民生银行账户：转账11500元；第三笔转账：2022年9月15日20时26分56秒电子钱包取现数字钱包：-。5000元；第四笔转账：2022年9月15日20时28分02秒电子钱包取现数字钱包：-。3000元；第五笔转账：2022年9月15日20时36分40秒电子钱包取现数字钱包：-。10000元；第六笔转账：2022年9月15日20时37分10秒电子钱包取现数字钱包：-。5000元；第七笔转账：2022年9月15日20时37分25秒电子钱包取现数字钱包：-。10000元；第八笔转账：2022年9月15日20时37分56秒电子钱包取现数字钱包：-。10000元；第九笔转账：2022年9月15日20时38分19秒电子钱包取现数字钱包：-。5000元；第十笔转账：2022年9月15日20时39分39秒电子钱包取现数字钱包：-。5000元；	10
2022年8月20日，被害人接到一个电话自称是部队的人，需要订烤鸭，让被害人添加其微信，因原来部队以这种情况定过烤鸭，对方也发了一张军队采购清单，便相信了对方，确定烤鸭数量后，对方称部队有临时集训需要订购一些其他物资，之后会以现金一起结算，被害人便帮其订购，加了一个自称是太原供货商的微信，了解物资价格后，对方称家里出车祸，库房没货，让被害人添加了一个厂家的微信，沟通好货源价格后便付款，后部队的人称订货量加大，需要再多订两天的物资，被害人因钱款不够，便找朋友先帮付了一半的订金后，对方迟迟拖延，最后再也联系不上了，怀疑被骗，便报警了。被害人总计被骗60375元。被害人银行卡情况：中国建设银行，，，是我媳妇，身份证号：，电话号：。广发银行，，，是我朋友，身份证号：，电话号：。被害人转账情况为：第一笔，2022年8月21日14：04，通过中国建设银行，；向中国邮政储蓄银行，，，转账30375元。第二笔，2022年8月21日14：28，通过广发银行，；向中国邮政储蓄银行，，，转账30000元。	10
2022年8月15日14时许，我所接被害人（女，52岁，人）报称：2022年8月14日14时许，我在位于通过店铺座机接到一陌生男子的来电（被害人无法提供嫌疑人电话号码），对方自称是石龙第三中学的，想在其经营的店铺购买六台空调，我想着同镇中学就信以为真，添加了对方提供微信号（），其添加对方微信号，对方称要购买3匹的格力空调，其开好单据向对方索要货款时，对方称次日再将货款转给其，到了2022年8月15日8时40分，对方再次微信联系其，让其添加一个微信号（），帮他顺便购买一款10KV电缆支箱，其要求对方先给货款财帮他购买，对方发送了一张转账截图给其，称已经将钱转账给其，但要两个小时以后才会到账，然后其添加对方提供微信后，转了36000元给对方提供银行账号上，随后我发现钱一直没到账，而且对方还想让其继续购买十台10KV电缆支箱，我就意识到自己被骗了。其共损失了人民币36000元。被害人的微信号:,转账时使用的银行账号：。嫌疑人使用微信号：、；嫌疑人使用的银行账号：、户名：。	10
茶山所事主（男，，，)报警称：2022年10月28日，其加了一个微信昵称“理想”的人，对方自称是到疫情援助的军人，向其拉面店订购午餐，2022年10月29日10许，对方又让其帮忙代购20件（一件24瓶）农夫山泉矿泉水和30件（一件24盒）自热米饭，对方向其推荐了自热米饭经销商，其加了自热米饭经销商的微信号，其和自热米饭经销商谈好价格跟对方说，对方说可以，对方发来23400元定金图给其，其通过银行柜员一共转账58500元，转完钱后“理想”又以发票不和规格为由退货，“理想”和自热米饭经销商将其拉黑，其感觉被骗遂报警	10
2022年10月14日15时54分，报警人称在上，被人电话诈骗30000元。我所接到报警后，立即指派民警、驱车赶赴现场。经工作，于2022年10月14日上午11时28分，的手机（手机号：）接到一个陌生男子的电话（对方电话为：），该人自称是清原县消防大队的工作人员，该人称需要购买一些蔬菜，同时希望对方帮忙采购50箱罐头一并送到清原县消防大队，对方称需要先行垫付货款30000元，对方的卡是工商银行，用户名为：，卡号为：。后被害人于2022年10月14日11时52分，通过手机转账给对方一次性转入30000元。（使用的银行卡是农业银行，用户名：，卡号为：）	10
2022年11月01日，建平县公安局反诈大队接到红山派出所移交案件，辖区被电信诈骗10万元。接到案件后我队立即开展侦查，经查，2022年10月31日10时许，在朋友介绍了一个工程并告诉一个电话号码，联系对方，对方自称是建平县消防队的教导员，对方称建平县消防队有一个工程需要找人承包，自己还需要60张床，需要垫付一下费用，因为系熟人介绍而且是消防队的活，被害人未加防备向对方提供的账户转账10万元，后联系不上对方发现被骗，共计损失10万元。	10
2023年1月10日14时07分许，莫旗尼尔基镇第一派出所辖区居民(联系电话：)来所报案称：2023年1月9日14时22分，我当时在工作时（），我手机接到一个陌生（）对方称自己是莫旗消防队，说要在我这进200斤鱼，对方就通过微信添加我的好友了（），随后在微信里面给我发来位置，说把鱼送到。第二天对方联系我说要在下午15时必须将鱼送到指定位置，还说要让我送200箱自热火锅米饭，还把出售自热火锅米饭的商家微信（）推给我。我就和对方说自己手里没钱，对方就给我发来一个转账截图，上面显示货款的钱数。我通过查询发现我的银行卡没有进账。对方说是对公账号，延迟到账。我就没多想给出售自热火锅米饭的商家指定的银行卡账号转账了2笔，随后我发现有点不对，我就赶忙到对方指定的位置，保安告诉我消防队不在这个地方，我就意识到我被诈骗了，我共计被诈骗元。（被害人联系方式：；被害人微信账号：昵称：雪雪，微信账号：；被害人银行卡信息：开户人：，开户行：中国建设银行，账号：；涉诈微信：冒充消防队的，他的微信昵称：坚持不懈，微信账号：，地区、；出售自热火锅米饭他的微信昵称：海洋食品销售-，微信账号：；涉诈电话：（联系时间：2023年1月9日14:22:00）；第一笔，时间：2023年1月10日11：39：49，给开户人：邱世平，开户行：中国农业银行，账号：，转账：36000元、第二笔，时间：2023年1月10日12：33：23，给开户人：郑洲，开户行：中国邮政储蓄银行，账号：，转账84000元。）	10
2022年8月16日16时许，(男，维吾尔族，身份证号码，户籍地：，现住址：，联系电话：)在的家中接到一个号码为的电话，对方声称是中国人民武装警察部队武警支队后勤保障部的,需要订购一些牛羊肉，便加了微信号,发了订购清单，让准备，在这过程中，对方又称还要进购一些饮料和自热米饭，又给发了进购清单，在准备上述货品的时候发现买不到自热米饭，于是给对方说买不上自热米饭。对方又给推送一个微信二维码，让其加这个微信，并声称以前在该微信商户购买过自热米饭，加上微信（微信号）以后，对方声称没有货需要联系厂家订货，又推送了一个海洋牌自热米粉厂家的微信（微信号wxid-）,加上该微信号以后，对方声称要先交定金才能发货，还发来一张中国建设银行的卡号（账户名：，账号），通过自己的银行账户（）给对方转账36000元。	10
2022年9月6日称有人打电话给其介绍生意，并让他加微信，加了微信后，对方冒充军人称要在这购买牛肉罐头，接着便以介绍牛肉罐头厂家为由，让添加厂家微信，接着便以此为由诈骗共30250元。	10
那吉一所辖区居民报警称：在美廉美超市自己被通过上货被诈骗18万3千元【电诈-虚假购物、服务类】经侦查：2022年11月27日15时，接到一通陌生人电话，对方自称是某武装部采购人员，想在美廉美超市采购生活物资，在追加物品中有自热米饭，因没有该商品便如实告知对方，对方称其有该商品供货商，可以把联系方式推荐给，通过微信联系上对方，供货商称有该商品，在供货商诱导下向对方指定银行账户转款多笔后被骗人民币元。转账记录第一笔：是用的蒙商银行卡转账的，转给了的中国邮储储蓄银行卡，卡号：，时间2022年11月28日12时13分，30000元；第二笔：是用的蒙商银行卡转账的，转给了的中国建设银行卡，卡号：，时间2022年11月28日14时16分，60000元；第三笔：是用的蒙商银行卡转账的，转给了的中国建设银行卡，卡号：，时间2022年11月28日15时39分，93000元；	10
2022年11月02日09时10分,(女，49岁)报案称：10月31日14时6分时，在小陈干鲜时，其接到一自称是兴安盟武警支队看守所的黄干事的电话，对方称部队要做拉练演习，需要一批食材想从我家进一批干鲜调料，添加对方微信后，该人让其代买订海洋牌自热米饭，并给其推荐一李氏商行的微信，按照对方要求操作，共计被骗30000元。受害人信息：(女，49岁)身份证号：，电话：，现住址：乌兰浩特市联军三队，微信号：中国邮储银行卡号:户名：嫌疑人信息：黄干事电话：、，李氏商行电话：微信号：昵称：黄干事微信号：昵称：李氏商行微信号：,昵称：马部长微信号：昵称：C-海鲜食品中国银行卡号：户名：	10
2022年9月14日10时26分许，报警人在房间报称：2022年9月12日15时30分许，其在家中接到陌生电话（）自称是武警后勤“张班长”，向其求助代购150箱牛肉罐头，并承诺后续向其返还20%利润，添加张班长微信（微信号：Echo-y0708），该人向其推荐了供应商的2个微信（微信号1：wxid-，微信号2：），遂根据对方要求向指定账户（、）转账90000元后“张班长”将其拉黑，王感觉被骗，遂报案。	10
2023年1月5日15时49分许，（，,个体业者）来到所报案称被诈骗了：其称在，接到一个电话（）对方称消防队食堂需要订购菜品，按照对方的要求准备菜品，而后对方又提出需要50罐牛肉罐头让一起送到消防队，对方把一个“广汇市场销售部”的微信推给，再支付完3.4万元后，对方又提出购买150罐牛肉罐头的要求，支付一半货款5.1万元后，去星海湾消防队核实，发现并没有人联系其采购菜品，发现被骗，遂来所报案，损失金额85000元人民币。受害人银行账户：平安银行，.嫌疑人卡号：，；，。	10
2022年11月11日12时58分，秋滨所接110指令称：在，报警人称有人用微信联系我冒充采购，我转了六万，请处理。经查，系（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）在2022年11月10日14时27分左右至11月11日12时50分期间，其先是接到一个陌生电话（），对方自称是金华市武警部队二支队的，需要到其这里购买物资，后其添加对方微信（,军魂），对方让其帮忙购买自热米饭，并推给其一个微信（,李记批发部），后对方又给其另一个销售的微信（，销售部)，让其联系销售购买自热米饭，其联系销售购买了60件自热米饭，共支付给对方6万元货款，后其发觉被骗，共损失6万元。	10
2022年9月22日12时许，（男，，,，工商银行：）在遇见一男子自称武警采购食品，其按照对方要求下单商品，共计81000元。后发现被骗，遂报警。对方联系电话：，对方微信：；,及企业微信号：凌翔商品有限公司。对方银行卡账号：，；，。	10
2022年8月24日12时许，我所接110报在有一事主（男，25岁，人）接到陌生电话，对方自称是栏中学的李主任，并说因这几天学校食堂正在装修中，意向在其食店订餐，后以点餐名义向其下订单，随后让其添加微信进行联系，订餐价格为11760餐费，接着对方称其指定要海文铭牌佛跳墙食品礼盒装，对方便向其推荐厂家微信，对方称到时候一起和餐钱付给其，其便向厂家了解情况，随后支付6000元订金购买佛跳墙，转账后发现不对劲，厂家微信也是对方提供。对方也不远退款，后发现被骗6000元，事主的电话号码：；嫌疑人电话号码：，微信号码：，昵称：李主任。事主工商银行卡（卡号：，户名：）；嫌疑人中国银行卡（卡号：，户名：）。	10
于2022年9月27日晚上在里添加了一名微信好友，对方自称是江苏武警南京支队负责后勤的张干事，称目前他们单位准备演戏，需要采购燕窝，于是就把自己店内的燕窝名目发给了对方，后对方称还要采购一定数量的红牛、矿泉水、自热米饭，因说自己没有自热米饭，对方称他那边朋友做，让联系对方进货，之后将一并自处进行同意采购，信以为真，遂与对方进行联系，后被对方以需预付货款为由向对方网银转账29000元，后因转账成功后对方无回应且张干事也无回应发觉被骗。对方微信：，，对方企业微信号：牛全鑫@古龙食品有限公司，对方账号：中行，受害人账号：，损失：29000元人民币。	10
2022年10月05日15时04分27秒，接110指令：报警人称其昨天在接到电话称是消防大队的，然后加了对方微信后视频，其看见对方穿着消防服就相信了，对方让其到一指定网站购买消防设备，其于昨天购买了17200余元的设备现送到了南二环消防大队。2022年10月05日15时04分左右，民警接报警后至，经询问报警人（男，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）称其昨天在接到电话称是消防大队的，然后加了对方微信后视频，其看见对方穿着消防服就相信了，对方让其帮忙购买消防设备，其于2022年10月5日11时10分向对方中国建设银行卡（吴泽同）转账17200元，后其发现被骗遂报警。民警制作报案材料，受理刑事案件。	10
2022年12月15日15时31分许，事主薛（女，，户籍地：）报称：2022年12月14日14时许至2022年12月15日15时30分许之间，在，其接到的电话，对方称要采购一批床上用品，其（微信昵称：华福定制家纺~，微信号：）就加了对方（微信昵称：，微信号：）为微信好友，对方和其上微信上商定选购48套床品三件套，并约定12月15日15时许送至197号消防大队。2022年12月15日8时49分许，对方又联系其要加购床垫，但不太满意其店里的产品，就推荐了一个商家微信（微信昵称：AA-乳胶床垫零售批发，微信号：）给其，让其在这家店里采购，后对方发了三张由新北区消防大队给其打款的截图，总计人民币元，并称公对私转账需要延时2到5小时才能到账。后其（支付宝账号：，绑定的浙江网商银行卡号：，户名：；农业银行卡号：，户名：；支付宝账号：，户名：）就向对方推荐的商家订购了所需床垫，用支付宝向对方（农业银行卡号：，户名：佘付保；农业银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：陈晓洋）转账元人民币，但其一直未收到对方的打款，遂其发现被骗，共计损失价值人民币元，作案手段：冒充军官。	10
虚假信息诈骗：2022年8月16日18时许，手机（）接到一个自称武警教导大队张姓男子的电话（），该张称大队要订购一瓶肉制品，便通过微信（）添加了对方微信（）。17日11时40分，该张姓男子又打电话给其称大队又要订购一批罐头，其又通过微信添加对方推送过来的微信（），其便通过微信联系对方，对方称要其直接联系厂家就又推送另一微信账号（），其又通过微信联系对方并商量以每件600元的价格欲购买50件罐头，后其通过自己的银行账号（）转了现金30000元到对方提供的账号（）发现被骗。手段：结伙作案。两卡已查。	10
2022年9月9日晚上19时许，报警人来到我所报警称：在网上被骗27000元。后经我所民警询问得知：报警人在卖肉时，突然接到一个电话（）自称称叫，部队里的人。犯罪嫌疑人以为部队购买肉品罐头为理由让受害人添加微信（），受害人添加微信（微信昵称是：、微信号是：）犯罪嫌疑人“”说：“我推荐你一个人的微信，你加上他的微信，在她那里购买吧”。接着犯罪嫌疑人“”推荐一个人（昵称：、秦皇岛海洋食品有限公司），后犯罪嫌疑人“”让其转账到、建设银行、、27000元、第二次、中国农业银行、、转账了54000元、第三次、邮政储蓄银行、、转账了81000元、第四次、中国农业银行、、转账了20000元、第五次、农业银行、、转账了64000元。到了晚上的时候受害人与犯罪嫌疑人联系不上了，受害人发现自己被骗了。损失元。	10
2022年09月06日10时许，事主（女，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）自行来所报案称：2022年09月03日12时左右，在内，接到陌生电话，对方自称武警战士（未表明具体身份），来电目的是预定共计880份餐，口头约定第二天来事主饭店签订合同并结算餐费，要求事主添加对方微信联系后挂断电话。2022年09月04日11时22分左右，对方微信联系事主再提供矿泉水和50件（一件是24罐装）战勤牌牛肉罐头，因其与供应商有矛盾不便出面，让事主代购50件战勤牌牛肉罐头，并将对方微信推荐事主。事主添加供应商微信（未说明具体身份），对方称库存不足，后将厂家人员微信提供事主，要事主自行微信联系。事主添加厂家人员微信（未说明具体身份），对方称50件罐头共计3万元人民币，事主通过农业银行手机银行给对方银行账户转账3万元人民币，对方称09月05日会将罐头开车运到店内。后“武警战士”微信联系事主，称应该共计250件罐头，要其再次联系厂家代购剩余200件罐头，事主再次联系厂家，对方称因货量大，需交纳预定金3万元人民币，事主又通过农业银行手机银行给对方银行账户转账3万元人民币，并称09月05日会将250件罐头一同拉过来。因对方既未来店签合同，货品也未送到且失联，事主意识被骗，遂报警。共计被骗60000元人民币。对方电话：，；事主微信号：，昵称：飞儿，微信号：,昵称：辉辉；对方微信号：,昵称：人民卫士；微信号：，昵称：牛肉罐头战勤牌吉祥食品批发；微信号：，昵称：河南壹颗伴食品有限公司；事主银行账户：农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；对方银行账户：交通银行，卡号：，户名：李彤；中国银行，卡号：，户名：张浩良。	10
2022年11月30日12时14分，城北派出所接指挥中心指令称：在，报警称接到诈骗电话代购商品被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：华盛调料，联系电话：，有接受防诈骗宣传）称2022年11月29日16时47分至2022年11月30日12时00分期间，接到诈骗电话，对方谎称要向其购买50箱红烧牛肉的罐头，其没有货，对方就让其帮忙代购并给其推荐了一个厂商微信，让其垫付一下罐头费用，到时一起结给其，其相信后就按照对方在电话内说的操作，加了一个微信，后向对方购买罐头，通过网银转账的方式给对方提供的账号转了16000元，涉及金额人民币【16000元】，后对方还让其将剩下尾款转给他才给货，其发现被骗遂报警。【嫌疑人信息：联系电话：，微信：，昵称：旗开得胜，微信：，昵称：销售部，开户银行：邮政储蓄银行，户名：林月灰，卡号：】【受害人信息：联系电话：，微信：，昵称：华盛调料，开户银行：农业银行卡，卡号：，户名：】。	10
2022年10月24日17时左右，在接到一个电话（，归属地，虚拟号），对方自称是军人，再给战士训练，需要后勤物资猪肉，之后就加上了对方的微信（微信号：，昵称：满腔热血），对方把采购清单发给，们之间商量好价格，对方说25日16时左右过来拉货，结果25日10点钟左右，对方说需要古龙罐头这里没有，对方给了一个微信，让联系另外一个人，加上了另外一个人的微信（微信号：，昵称老李），对方称是的弟弟，现在出事了问需要什么东西，说要50件古龙罐头，的弟弟称他那里没有那么多货，然后就把古龙罐头厂家的微信（微信号：,昵称：古龙食品）发给了，让直接联系厂家，古龙厂家把价格发给，还说先转钱才能发货，同意后古龙厂家发给一个银行卡号，把30000元钱转了过去，但是微信好友“满腔热血”还让再订100件罐头，对方说不订货就不把钱打过来，后来就觉得被骗了，于是就过来报警了。共计被骗30000元。	10
【冒充37600元】2022年10月12日8时许至2022年10月12日15时许，在上班的时候接到陌生人冒充消防支队领导的电话，称建一个三级公厕，信以为真，后对方提出要预先垫付采购款，被骗银行卡转账37600元，被骗37600元。`~1、被害人信息：手机号：，农业银行卡号：，开户名：淮安浪强网络有限公司；`~2、嫌疑人信息：手机号：,，建设银行卡号：，开户名：；	10
2022年10月23日16时许，事主在上班，有陌生微信（微信名：,昵称;天道）加事主微信（微信名：，昵称：A王媛~竹叶青茶）称咨询茶叶的事，后对方告诉事主可以代买酒赚差价，并给事主推荐了两个卖酒人的微信（1.微信号：,昵称：富菲堡红酒庄，2.微信号：,昵称：红酒庄）让事主和他们联系并从他们手中购买低价酒再送给对方，对方称先给事主转钱并通过微信发来转钱的截图，一共三张共元，然后事主看到截图后以为对方给事主转钱事主也收到钱了，后事主联系卖酒的微信，按照对方的要求通过事主老公的手机银行APP（中国银行，卡号：，户主：）给对方通过微信发来的银行卡（中国银行东莞黄江环城路支行，卡号：，户主：，转账46000+46000=92000元，转账时间2022年10月24日9时30分许和10时30分许）转账两次共92000元，事主通过事主老公的手机银行APP（北京银行，卡号：，户主：）给对方微信发来的银行卡（中国银行东莞黄江环城路支行，卡号：，户主：）转账一次43700元，转账时间2022年10月24日11时35分，后事主发觉被骗，事主一共被骗元，事主没见过对方，然后事主就报警了。	10
2022年9月14日，（,，）于9月13日14时许，接到陌生电话（已删无法提供，对方自称是武警部队，说要采购物资，并加了对方微信号：，对方还发了清单，说要购买牛肉罐头，但是卖蔬菜的没有货源，对方介绍了老李给王，并加了老李微信（)，老李说自己生病了又介绍了另外一个海洋食品批发的人微信号（)，部队的人说要购买3万元的牛肉罐头，遂将钱转给了海洋食品批发提供的微信号，之后部队又说要追加100箱，要求对方付清前面货款，对方不肯，遂发现被骗。被骗金额：总计人民币30000元。转账由的商银行卡（）网银转账至对方提供的建设银行卡：。	10
。2022年9月23日15时许，（）在炒货收到一陌生人微信好友申请，通过后对方自称是武警部队的人，以采购物资为由让报警人添加供货商微信号并通过手机银行操作使用银行卡向对方银行账户垫付30000元，后对方要求报警人继续转账，报警人遂发现被骗，累计损失30000元。受害人联系方式：，受害人微信号：-Self-，受害人转账卡号：；嫌疑人微信号：、，嫌疑人银行卡号：.	10
被害人：（男，黎族，身份证：，户籍地：，现住：，电话：）于2022年07月29日下午14时许，在玩时，便接到一个自称是石阡县消防队的人，自称是石阡县消防队的人以保养消防车更换机油为由，让每保养一辆消防车赚500元，自称是石阡县消防队的人要求在他指定的家厂家购买机油，按照对方的要求，联系了厂家，厂家要求先付50%的机油钱，最后在厂家指定的银行卡里面转账54000元人民币。	10
2022年12月2日13时许，我队接110指令称：居民被骗79200元。经查：2022年12月1日14时许，接到一陌生电话（），对方自称是灵石县森林消防大队的采购人员，需要在的家居店内购买80套上下高低床，添加对方微信后，对方向其发送了一条显示灵石县消防大队的定位，看后对对方的身份深信不疑，并在对方的诱导下，添加了一所谓的出售床垫的商家微信，后对方向发送了一张向其公户转账的截图，称已向其转账，诱骗其向指定的银行账户（东莞银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：）进行转账，其向对方转账后，对方仍以各种理由，要求其再次进行转账，其遂与灵石县消防大队核实，并不存在对方自称的人员，也并未存在订购上下高低床一事，其发现被骗，遂报案，共计被骗79200元。	10
2020年2月27日至3月9日，在家中通过抖音APP上收到一条私信，内容为加对方QQ号：，后事主用其自己的QQ号（QQ:）添加对方QQ号，对方称是美国军官现在也门维和，因也门没有银行，想向事主邮寄250万美元，然后对方过段时间到取钱，对方可以将250万美元内的30%给事主当做报酬。事主同意后，事主陆续收到邮件（事主邮箱：@，嫌疑人邮箱：@），称需要支付航空运费、保险费、免开箱查验快递、到支付税费等各项费用，后事主共给对方转账九笔，共计：元。第一笔：通过微信零钱转给（工商银行：），金额36392元。微信转账单号：；第二笔：通过微信零钱转给（招商银行：），金额14000元，微信转账单号：；第三笔：通过微信零钱转给（招商银行：），金额1000元，微信转账单号：；第四笔：通过微信零钱转给（招商银行：），金额5000元，微信转账单号：；第五笔：通过微信零钱转给（招商银行：），金额10000元，微信转账单号：；第六笔：通过微信绑定的工商银行卡转给（建设银行：），金额16000元，微信转账单号：；第七笔：通过微信绑定的工商银行卡转给（工商银行：），金额20000元，微信转账单号：；第八笔：通过微信绑定的工商银行卡转给（工商银行：），金额4211元，微信转账单号：；第九笔：通过微信绑定的农村商业银行卡转给（招商银行：），金额4500元，微信转账单号：。事主转账工商银行卡号：；农村商业银行：，事主转账微信号：，昵称：。事主与对方未通话、未视频、未见面。对方卡号是本案的一级卡	10
2022年8月12日18时许，我所接事主报在，事主被一陌生人添加微信，对方称自己是部队军官，想在事主的鸭店订餐，但是前提是要求事主提前为对方垫付一笔款，事主为对方垫付1万元款后，对方将事主删除，事主意识到被骗，后报警。事主被骗10000元。对方银行账户信息：中国邮政储蓄银行，开户人：，银行账号：。事主银行账户信息：中国邮政储蓄银行，开户人：，银行账号：。事主微信：微信账号：，微信昵称：。事主已将对方微信删除，无对方微信信息。	10
接事主(男，，)报警称：2022年8月31日10时，事主在接到陌生电话，对方自称是消防中心的姓王，称有市政项目道路要做，并称他们单位可发包，询问事主有无兴趣，与事主商议好后又称需要采购高低床，可让事主采购赚取差价，并提供做高低床的厂家的联系方式给事主，事主与厂家联系后对方要求付款发货，后事主按对方要求操作，通过手机银行向对方指定账户转账13.2万元人民币。后对方称未收到货款，事主发现被骗。事主卡号：中国银行。嫌疑人手机号码：，银行卡号：中国银行。（假借名义）	10
2022年11月18日15时许，在接到自称是富贵山消防大队的电话，让其采购食物，19日上午再次来电称需要其帮忙去采购其他食物为由，并发送了一张转账的截图，其将钱转到对方指定的账户，后发现转账截图是假的，发现被骗。对方电话：，对方微信号：，对方邮政银行卡号：，银行卡号：.损失：35000元人民币。	10
2022年08月25日14时许，事主（女，身份证：，户籍：，电话：，职业：在经营着一间名叫大富豪家私的商店，小学文化程度，社区：）称在广东省清远市清新区大富豪家私工作时被两名微信好友以虚假购物的方式诈骗了50000元。一开始事主正在内工作，这时就有一个陌生电话（事主已删除）打来，事主接听后，对方就自称“”，并询问事主有没有大量的铁架床出售，当时事主就在电话里简单的问了一下对方需要怎么样规格的铁架床，而对方就以在电话里上说话不方便为由，叫事主主动添加他的微信账号（），事主添加后，就把对方想要的铁架床以图片的方式发到了该名自称“”的微信上，最后对方就向事主购买了元的铁架床及床褥。但是由于当时事主没有那么多存货，随后就跟对方说先发一部分，剩下的过几天再发货，这时“”就发了一张微信二维码给事主，并称这是专门出售床褥的厂家，叫事主添加该厂家，之后事主就添加了该厂家（微信号：，该厂家的微信昵称：泰国进口乳胶床垫厂家直销），并问该厂家床褥的价钱，而该厂家就把相关的床褥价钱发到了微信上。就在这时“”就发来了两张汇款记录，而这两笔汇款正是向事主购买的铁架床及床褥的钱，并称由于是使用公账付款的，所以汇款的金额需要两个小时才可以到账。这时事主就看了看对方发来的汇款图片也没有什么问题，而对方又称是清远市清城区方正二街消防支队新调来的队长，并称现在他们消防队新建了宿舍，所以需要大量的铁架床及床褥。这时事主就完全的相信了对方，随后就向该“泰国进口乳胶床垫厂家直销”厂家购买了50000元的床褥（第一笔2022年08月26日11时04分38秒，事主使用中国工商银行手机APP的银行卡卡号为“”，户名为“”转账了20000元到对方提供的一张邮政储蓄银行卡“卡号：，户名：李俊”；第二笔2022年08月26日12时34分02秒，事主使用中国工商银行手机APP的银行卡卡号为“”，户名为“”转账了20000元到对方提供的一张邮政储蓄银行卡“卡号：，户名：李俊”；第三笔2022年08月26日13时01分36秒，事主使用中国工商银行手机APP的银行卡卡号为“”，户名为“”转账了10000元到对方提供的一张邮政储蓄银行卡“卡号：，户名：李俊”。合计：50000元人民币），在支付了50000元后的两个小时，事主发现还没有收到“”汇款来的元时，就马上打开微信问了“”及“泰国进口乳胶床垫厂家直销”，但“”和“泰国进口乳胶床垫厂家直销”都没有回复事主，随后事主就马上来到“”提供的地址找其，但清城区方正二街消防支队的工作人员称没有一名叫“”的人在此工作，到了这时事主才意识到被诈骗。事主实际被骗50000元人民币《非接触性诈骗》	10
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：报警人称：今天中午对方以买家具为由，我妻子向对方转账10万，现在联系不上对方，怀疑被骗，请处理。民警处理结果如下：经初步了解：2022年8月12日上午，有人冒充武警支队军官赵某，以发包工程为由，诱骗的丈夫至洽谈相关适宜，并承诺先行支付工程款，随后该赵某要求杨帮红帮其代购80套高低架子床，承诺工程款和代购的架子床款一并支付给，并提供给售卖架子床的供应商陈某的电话。在联系了所谓的陈某后，双方商定，先转付10万元架子床定金，14时15分，让其妻子以网银转账的方式，用自己的卡号为的农业银行账户，向陈某提供的，的卡号为的工商银行账户转账10万元。转账完毕后，赵某与陈某均失联。符合电信诈骗案立按标准，立刑事案件调查。	10
2022年12月16日14时04分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年12月15日12时许，其接到一个自称武警总局人的电话说：需要订购些茶叶，具体的让其和他的班长联系，之后其添加对方微信为好友，添加微信好友后，对方说：要8盒大红袍茶叶和8和金骏眉茶叶，其准备好后，对方说今天下午来取货，今天上午对方说：他们还需要罐头和水的物证，让其准备好后一起来拿，之后对方说让其联系一个叫的人，现在闹翻了，让其和联系，之后其添加对方微信为好友，添加后对方说：他们在医院了，让其直接联系厂家，还可以做代理，之后其添加自称厂家的人的微信为好友，添加后说：需要先付款，之后对方给其发送了银行卡账号，其于2022年12月16日13时01分转账到邮政储蓄银行卡：，开户人：32640元，转账后对方给其发送了一个出货单，之后让其等发货就行，之后他的班长说：又需要100件的物资，其当时感觉不对劲，就报警了。	10
2022年12月16日，发生了一起电信网络诈骗案。2022年12月16日，报案人（，女，1968年10月07日，证件号码，汉族，群众，小学文化，工作单位个体，户籍所在地安徽省镇东渡苑，现住安徽省镇东渡苑，联系方式是）报案称：2022年12月15日14时许至2022年12月16日14时许，其在镇东渡苑高岳街上被冒充领导诈骗。经查：2022年12月15日14时许，其在镇东渡苑高岳街上接到了一个电话（），对方称是杜集区消防大队的领导，需要向其采购一些家禽等食材，并添加其微信，通过聊天，对方让其帮忙代购牛肉罐头，便按照对方的指示进行操作，共转账2笔。其让其儿子把钱转给了对方，其儿子用的是他朋友的两张银行卡（平安银行，，）（建设银行，，）给对方转账：1、中国银行，，。2、工商银行，，。意识到被骗，遂报警。共计被诈骗金额：71000元，案件类型：冒充领导。	10
简要案情：报案人：，身份证号：，现住址：，2022年8月29日下午接到陌生来电（），对方自称是房县武警中队的武警，说要到这里买大米、油、鸡蛋等粮食作物，店里就是卖这些东西的，就添加了微信好友（昵称：后勤小杨；微信号：)在微信上面聊天，商讨买卖的事情，直到2022年8月30日上午，他说他们在外面演戏时间紧急没有时间买物资，领导临时安排他另外购买100箱牛肉罐头，价格就是32500元，等到下午他带现金过来一起把钱付给，因为之前他给发过带武警章子的文件，还说这个属于国家的机密，让保密，就没多想在2022年8月30日13点11分向对方吴汪生,中国工商银行：进行转账32500元，下午微信就被拉黑了电话也打不通了，才发现被骗了。	10
2022年11月07日17时14分，（女，）在，其手机（号码：）接到一个号码为，对方自称是新吴区武警部队采购负责人，对方称是熟人介绍要在其店内订购一批自热米饭并推荐给其一个微信名为“军魂”的微信（账号：），让其在这个指定的供货商进货，其信以为真，于是其通过微信（账号：）添加了对方，并与对方联系，对方称订购30箱罐头须支付90000元的定金，于是其通过农业银行（卡号：）网银转账给对方户名为的邮政储蓄银行（卡号：）30000元，网银转账给对方户名为的建设银行（卡号：）60000元。到8日12时许，其与新吴区武警部队采购负责人电话联系核实取货时间，对方不理，其与供货商联系发货，对方不理，其觉得不对劲，遂报警。（损失价值：90000元）	10
2022年9月28日16时许在中国银行渤海支行被害人（女，59岁,，电话，餐厅老板）被虚假购物诈骗。被害人接到电话自称是消防武警培训基地的，要在被害人处订盒饭，添加微信后（嫌疑人微信号"wxid-"）,嫌疑人第二天又说需要订购50箱矿泉水,50箱战勤牌牛肉罐头，并给被害人发了罐头厂家微信,被害人添加微信后,第一笔2022年9月28日通过向转账30000元人民币,第二笔2022年9月28日14时24分被害人通过向转账40000元人民币,第三笔2022年9月28日16时16分被害人通过向转账46000元人民币。损失财物价值元人民币。被害人银行账户：；嫌疑人银行账户：、、。	10
简要案情：2023年1月14日,报案人(女,34岁,大专学历,餐饮人员,身份证号:)到辛寨子派出所报案称:2023年1月14日,在被冒充武警单位采购人员以采购3天拉练自加热米饭为由,诈骗人民币11.4万元.(报案人光大银行卡号:,1月14日1149时向对方,中国建设银行卡号:,转账28000元;1211时,向对方,中国邮政储蓄银行卡号:,转账56000元;1359时,向对方,中国银行卡号:,转账30000元;共计转账11.4万元人民币)	10
2022年12月27日11时10分，我所接到王硕报警称其在网上买电缆箱被诈骗了10000元。经核实，王硕于2022年12月16日上午在老家里接到一个电话，自称为“”的人称要找其购买脚手架。后王硕于添加“”微信。后“”让王硕代买10个电缆箱，代买一个给王硕返利500元。后王硕于2022年12月27日在，联系“”提供的卖电缆箱的人。卖电缆箱的人让其交定金，报警人向卖电缆箱的人提供的银行账户转账10000元定金用于购买电缆箱。后王硕一直未收到“”的购买脚手架及代买电缆箱的货款。卖电缆箱的人也联系不上了。王硕怀疑被骗，被骗金额10000元。嫌疑人使用的银行卡号：。嫌疑人使用的电话号码：。嫌疑人使用的微信号：、。转款方式为中国农业银行APP，此案已用国家反诈中心APP采集。	10
2022年11月17日，报警人来所报案称，其是的店主，11月16日18时许，有一名陌生男子（电话号码：）拨打其电话，对方自称是江宁消防支队的，需要订购360斤饺子，次日12时许，对方再次来电称并添加微信（对方微信号：）称还需采购若干矿泉水、红牛和海洋牌自热米饭，因报警人的饺子馆没有该品牌的自热米饭，于是对方推荐了一个供应商给，并让先行垫付款项，等饺子送完后一起结账。添加了对方提供的供应商微信（微信号：），并支付了所谓的货款30500元后，发现对方将其拉黑，发现被骗了随即来报案。报警人银行卡号：，中国银行，户名：。对方提供银行卡号：，湖北省农村信用社，户名：。	10
2022年10月24日下午被害人接到自称是家里亲戚的电话说有一个工程活计，并让被害人与电话号码联系,随即联系对方，对方自称是凌源市消防大队白大队长,称有工程活计下午两点去现场看施工现场，期间自称白大队长的人又给打电话说需要采购一批床铺想让其先帮忙采购，于是便根据对方提供的银行卡号给对方转了元，过了半个小时有让其朋友帮助转了元，等下午按着约定时间去看场地时，发现对方电话打不通了，发现被骗后便到我大队报案，共计被骗元。	10
2023年1月13日13时许，在内添加了一个自称六合区消防队采购员的微信（微信号：，昵称：忠于职守），对方称要订5000元的蛋糕第二天来取，1月14日上午对方称需要帮订购罐头礼盒，并将罐头商家微信（微信号：，昵称：干货代理）和厂家微信（微信号：，昵称：美宁集团有限公司）推给，分两次转账帮对方订购2次罐头礼盒后，对方仍要求继续帮其订购礼盒，发现被骗。共计损失元。银行账号：。对方银行账号：，；，。	10
2022年12月15日14时至2022年12月16日20时发生一起电信诈骗。系报警人（男，身份证号：，住址：庐城镇众发名城16栋504室，联系电话：）在开一家合肥德伦特商贸有限公司，做防疫物资的。昨天在跑业务的时候，一个微信号：，昵称：伙伴，加其好友，对方称自己是安徽省人民武装警察部队，现需要一批防疫物资。需要一些防护服、医用酒精、外科手套等，报警人跟对方讲有现货可以进行配送，对方让报警人顺便准备一些生活物资。对方称需要自热米饭，报警人在问了一圈并没有找到货源，就跟对方提能不能替换一下品牌，对方称这是指定品牌不能更换。后对方推荐了一个以前供货商的微信，对方微信号：，昵称：李记批发部，报警人联系对方，对方称其现在已经不干了，但可以把厂家微信推给报警人。报警人又加了一个微信，对方微信号：，昵称：，报警人联系厂家，订购了第一批物资，四十箱一箱四百元的自热米饭，付了16000元。后武警部队要追加80箱自热米饭，报警人又32000元订购了一批。将厂家出库单发给武警部队，对方称他们需要军用的，报警人跟厂家要求退款，重新打款发货，厂家称现在钱退不了，需要到晚上七点后才能退款，因军用要比民用每箱贵20元，打了50400元给厂家，将出库单发给武警部队，对方称怕战士营养不良，现在追加120箱牛肉罐头，厂家称牛肉罐头单价600元每箱，要求提供地址，明天同自热米饭空降合肥，报警人又付了72000元给对方。今天下午七点要求退款，对方无人应答，报警人又联系武警部队，对方以开会为由拒接听，后就直接不接了，报警人意识自己被骗了。一共损失元，分四次转账，其中第二笔是用公司账户给对方转的，剩下报警人自己建设银行卡转的；建设银行卡号：；报警人公司对公账户是：，户名：合肥德伦特商贸有限公司，开户银行：中国工商银行。第一笔是2022年12月16日13时21分19秒转了16000元到霍正霞中国农业银行卡上，对方卡号：；第二笔是2022年12月16日15时28分05秒转了32000元到王聪中国银行卡上，对方卡号：；第三笔是2022年12月16日17时03分13秒转了50400元到吴万平中国建设银行卡上，对方卡号：；第四笔是2022年12月16日18时49分16秒转了72000元到张育齐中国银行卡上，对方卡号：。分析认为：冒充军警购物类诈骗。	10
2023年1月6日（男，居民身份证号码，汉族，群众，大专文化，户籍所在地：集体户，现住，联系方式是）报案称：该于1月5日接到晋普山监狱生活科苏科长的电话，对方称晋城武警中队需要供应商，将该推荐给对方。之后该通过电话与自称是武警中队的人联系，对方以需要特定牛肉罐头为由让该与指定的厂家进行联系，该与厂家联系后，通过手机银行转账方式多次向厂家指定银行账号进行转账，后发现被骗，被骗金额元。涉案账户：（中国银行）、（邮政储蓄银行）	10
2022年9月28日12时58分许，报警人来所报称：其于昨日下午15时，在公司上班时，接到一陌生电话向其购买家具。后报警人与对方添加微信好友聊天。对方自称徐汇区消防救援大队的工作人员，向其订购50套床和床垫，因报警人店内并未有床垫。对方就主动提供了一个供货床垫的人让报警人去联系购买。并且对方提供了一张银行汇款订金的截图给报警人。遂报警人信以为真，联系对方提供的供货床垫的人购买床垫，并通过手机银行转账给对方订金人民币21500元。现报警人发现银行卡内并未收到对方转账的订金，经家人提醒后发觉上当受骗。损失人民币21500元。	10
2022年10月3日15时许，（,，14-405，个体，中国建设银行，卡号）接到一电话（，贵州）自称是宿迁市消防支队的，并安排人与对接采购，后添加一个自称是宿城区消防大队的人（，，广西，微信昵称“”，微信号），并通过扫描其提供的二维码添加了“广汇食品销售部”的微信（昵称“广汇食品销售部”，微信号），向其购买50件红烧牛肉罐头（广汇牌军用红烧牛肉罐头，一件700元，共24罐，每罐500g）并通过其账户（支付宝账户；中国建设银行）向其提供的银行卡（，中国邮政储蓄银行，；，中国建设银行，）转账34000元，后被拉黑。共计损失34000元。	10
2022年10月1日，来所报警称9月30日其接到一名自称是武警部队人员的电话（），并添加对方微信（微信号：），对方称需要向采购蔬菜等物品，并明确需要的牛肉罐头，位于果蔬店内并无此物品，后对方向推荐牛肉罐头的供应商微信（（微信号：，微信号：），联系供应商购买牛肉罐头被骗转款30000元人民币。（涉案嫌疑账户：中国银行账号，户名：）	10
2022年10月6日，在，接到自称新发地消防队的工作人员向其订货，之后以再订其他货品为由让向另一店铺垫付货款，分三笔向对方转账元人民币后对方联系不上发现被骗。事主银行卡信息：中国农业银行手机银行，户名：，卡号。对方银行卡信息：中国银行账号，户名：，卡号；光大银行账号，户名：，卡号；中国邮政储蓄银行账号，户名：，卡号。事主通讯信息：微信号：“”；昵称：“。”；电话：。对方通讯信息：微信号：“wxid-”，昵称“小韩”；微信号：“”，昵称“”；电话号码：。	10
2022年08月18日19时11分（男，壮族，身份证号：，户籍地址：，联系方式：，职业：个体）到所报称，其在在被骗了17800元，要求处理。经了解，于8月17日下午18时左右，有人打电话给其要定三天的货，并添加了对方的微信，有些货其拿不到，对方就给其推荐了一个以前的订货商的微信给其，其就下单转账，一天的货钱为17800元，就通过手机银行向对方转账，对方就催促其转后两天的货款，因手机银行刚转了17800元限额转不出，就到银行进行汇款，当银行工作人员告知其要转账的银行卡存在诈骗风险，这时才意识到自己被骗了。对方银行卡号：，中国邮政储蓄银行，开户名：，17800元。对方手机号：；对方微信账号：1、，2、，3、。	10
2022年9月17日14时许，报警人在内接到陌生电话，对方自称是中国人民武装部后勤部的人员和报警人说要订烧鸡，后让报警人添加微信帮他购买红牛、农夫山泉、军粮牌压缩饼干及罐头等物资，并提供给报警人一个微信号及一个企业微信，让其进行添加微信好友。企业微信好友说可以提供物资，于是报警人向对方提供的两个银行账户进行分别转账，后报警人询问是否发货之类的事情，对方未回复，发现被骗，共计损失25000元。（联系电话：、；微信号：、；企业微信：河北军粮服务有限公司-娜娜1、银行卡号，户名：2、银行卡号，户名：）	10
2022年10月28日居民到我大队报案称：其在2022年10月27日下午13时接到一个自称是：消防应急救援的要采购一些物资，随互相加了微信，随按照对方的要求备好货，等要到送货时，对方称：让其帮订购50件牛肉罐头，并说他有渠道，到时候送货时一起打款，随其加了对方的微信，联系商家，订购50件牛肉罐头，并向中国建设银行，卡号：，卡主：转了35000元，随对方称让其在帮订购150件，还是让其现垫付，随其觉得事情不对，感觉自己被骗，遂到公安局机关报案，共计损失35000元，涉及一个银行账户。	10
2022年9月17日17时47分许，弟兄山派出所接到110指令称：被冒充军警购物类诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过微信添加被害人好友，自称凤城部队，要购买猪肉，被害人信以为真同意添加好友，后嫌疑人称又要购买其他物资，需要被害人进行周转，被害人信以为真按照嫌疑人给予的联系方法联系另外一个嫌疑人，达成购买意向之后先行垫付物资款项，共计30000元。后被害人联系不上嫌疑人，意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户邮储。嫌疑人电话：、，嫌疑人微信号：、、，嫌疑人银行账户中国。	10
2023年1月7日，人（我叫，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，户籍所在地：古县镇张名村大南头四小巷3号，现住该地，已婚，个体，联系方式是。）接到一电话，对方自称是军队采购，向其预定螺蛳粉，后让代购牛肉、羊肉和猪肉罐头，并将厂家联系方式推荐给，厂家称需要先打款后发货，受害人把钱转至对方指定账户，转账后自称是军队采购人向受害人再次加单预订物资，受害人再次联系厂家，向其转账订购，到约定时间没有收到厂家发货，厂家微信也无法联系，共计被骗元。详细的转账情况：共四笔，第一笔是2023年1月7日11：38转账29750元，收款方；第二笔是2023年1月7日12：24转账59500元，收款方；第三笔是2023年1月7日13：44转账89250元，收款方；第四笔是2023年1月7日15：39转账50000元，收款方。对方的银行卡号：中国农业银行；中国工商银行；中国邮政储蓄银行；中国建设银行。转账的银行卡号：中国建设银行。对方的联系方式：三个微信号，微信号一：昵称：凌翔食品有限公司-鑫静；微信号二：昵称：黄班长；微信号三：昵称：超哥食品批发。对方的电话号是。的微信号是：微信昵称是：臭美的孩子妈。	10
2022年9月16日17时07分本溪市公安局明山分局明山派出所接到报警人来所报案，报警人称其在2022年9月16日12时接到一陌生电话询问是否能为其提供大量蔬菜，因一直经营蔬菜批发生意故相信对方所说，对方要求提供数百公斤蔬菜及一指定品牌的肉罐头，并将该肉罐头购买方式发送给，通过微信与对方进行沟通，后蔬菜购买方承诺提前给付定金，并将一转账给的转账截图发送给，信以为真按照对方指示购买该品牌肉罐头，后蔬菜购买方不断要求追加购买量，发现被骗并发现该转账截图系虚假凭证，来所报案，损失总计元人民币	10
2022年9月7日13时至9月8日14时许，（男，汉族，，初中文化，居民身份证号码为，户籍所在地及现住址为，个体，）在接到一个自称消防大队的电话，其称要在这里订饭，后期有后勤人员跟对接。后一个自称的男子（微信号“”,昵称叫“蓝天”）添加微信，其称消防大队要订餐，还有买牛肉罐头，信以为真，按照对方要求加对方微信（、）手里购买牛肉罐头和通过对方电话（）联系，通过其建设银行卡（卡号：，开户名：）向对方提供的中国银行（卡号：，开户名：）上转账28000元。后联系不上对方才意识到自己被骗了，一共被骗28000元。	10
2022年9月28日9时，我大队接到（）报案称：在自家经营的泷越海鲜批发总汇商店里接到一个电话自称是乾安县消防队采买员，以采买食材为名，让其添加一名为广汇食品销售部的微信，并先行垫付订购400箱牛肉罐头，共计骗取元。2022年9月28日9时，我大队接到（）报案称：在自家经营的泷越海鲜批发总汇商店里接到一个电话自称是乾安县消防队采买员，以采买食材为名，让其添加一名为广汇食品销售部的微信，并先行垫付订购400箱牛肉罐头，共计骗取元。案件正在进一步侦办中。	10
2022年10月13日报警人：报称：2022年10月12日其在位于内，接到一陌生电话，对方自称是消防内勤的电话（），对方称要购买一批食品并与报警人添加微信（）报警人与对方添加为好友后对方并跟报警人说完购买的数量，让报警人进行备货，第二天对方称又需要一批罐头对方让其到指定地方进行订购并提供微信号（），报警人与其推荐微信号联系后订购一批罐头，向对方转账72520元后发现无法联系到对方，才发现被骗，共计损失：72520元（涉案账户：牛洛北中行一级，黑龙江农商一级）	10
2022年8月26日17时许，李明明在接到一电话（李明明的电话号码：，对方号码：），对方自称中建五局工作人员，提出要在李明明经营的预定两张桌子吃饭，称次日上午公司会计会将费用转到的账户上，随后对方提出添加微信好友，且告诉李明明一手机号（），李明明微信搜索此手机号添加上对方微信好友（李明明微信号：，昵称：羯王府-订餐电话；对方微信号：,昵称：《中建五局》），后对方微信与李明明联系订餐事宜。2022年8月27日，对方发来一张红酒照片，问李明明店内是否有此种红酒，李明明称没有，对方称领导喜欢喝这种红酒，让李明明去购买，李明明让对方自己购买，对方称工作繁忙无暇购买，还称将红酒购买款打给李明明让李明明去购买，并且发来一张微信二维码，让李明明添加此卖酒商家，李明明扫码添加卖酒商家（对方微信号：,昵称：【红酒商行】黄经理），之后向李明明索要收款账户，李明明将银行账户告诉（银行：中国工商银行，卡号：，户名：李明明），发来了手机银行转账截图，手机银行转账截图显示对方转账到李明明账户上70800元、54000元、54000元，称此为红酒与订餐费，但李明明当时未收到钱，其就问对方是否转账，称下午两点到账，李明明按照要求购买红酒，联系【红酒商行】黄经理，并将红酒照片发过去，先提出购买10箱此种红酒，【红酒商行】黄经理提出要支付10000元定金，当日下午就能收到酒，李明明使用手机银行向【红酒商行】黄经理提供的账户转账10000元（付款银行：中国工商银行，卡号：，户名：李明明；收款银行：中国银行，卡号：，户名：肖杨），后又提出购买10箱红酒，【红酒商行】黄经理提出要6000元定金，李明明使用手机银行向【红酒商行】黄经理提供的账户转账6000元（付款银行账户信息同上；收款银行：中国农业银行，卡号：，户名：尹学启），后又提出购买10箱红酒，李明明感觉被骗未转账。2022年8月28日，李明明未收到转账，也未收到红酒，其发现被骗遂报警。共损失16000元人民币。	10
2022年12月19日10时34分3秒接（男，身份证号码：，手机号码：，现住址：）通过110报警称：其接到自称是武警部队采购的电话，让其帮对方采购一批生活物资，其通过微信（微信名：转动，微信号：）添加了供应商微信（微信名：小陈批发，微信号：)和厂家的微信（秦皇岛海洋食品有限公司,微信号：)，其给厂家转账了35500元以后，发现被骗。2022年12月19日10点11分我通过我的银行卡（开户行：中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：）给对方的账号（开户行：中国建设银行，户主：，卡号：）转账了35500元。出警民警：（）。	10
注：此案无涉诈APP。（被害人：身份证号，电话号，现住址。户籍所在地：）2023年1月6日中午12时收到一个电话，电话号是：.电话里称自己是消防队的，需要从他店里购买一些水果，并且让添加另一个嫌疑人名为黄班长的微信，添加成功后黄班长告诉他还需要50件牛肉罐头，并且给推荐了牛肉罐头厂家，给微信名为广汇食品销售部的牛肉罐头厂家转账了34000元，订购50件牛肉罐头。后厂家也没有发货，黄班长又以50件牛肉罐头无法开具票据为由，让在转10000元，在订购150件牛肉罐头，才可以给他付款。发现自己被套路了，随即来我大队报警。转账次数为1笔，转账金额为34000元。嫌疑人收款卡号，收款银行中国建设银行。被害人转账时所用银行卡为邮政储蓄卡。转账人信息;户名，付款卡号。	10
2022年09月19日19时许,报警称：2022年9月18日中午，其接到一个的电话（）他告诉其之前有人到其店里买过肉那个人推荐他来这里买，他称自己是武警支队的武警让其加他微信，一名微信名称“五组a2（）”加上其给其发了一个中国武警部队的证明，又问其肉怎么卖给其发了一个具体的清单，随后他说他们在野外露营没办法到城里买饭指定让其买“赋强自热米饭”给其推荐微信名称“（）”自称是卖货的给其推荐商铺让其去哪里买，“”又给其推荐一个企业微信“稻花香销售部”其问完价钱他给其发了（）交通银行让其转17280元，其问那个武警钱怎么付他说让其先垫付之后带肉钱一起还清，其就向那张卡转了17280元。之后其女儿发现其被骗就来报警了。其共计被骗17280元。	10
2022年11年29日08时30分，我所接到110指令称在发生刑事案件。我所民警、于当日08时35分到达现场，经查，报警人在QQ（）上认识的网友自称叫做“”冒充是军官，推荐在网络上购买期货产品，于11月27日通过中国工商银行手机客户端（卡号）分别向名为的中国建设银行卡（）转账10000元人民币、10000元人民币、20000元人民币，总计被骗40000元人民币。	10
2022-10-1017:年10月10日17时58分,,男,现住:,身份证为:,报警称:其是卖猪肉的，2022年10月9日上午11时许，接到一个大连电话,号码为,对方是武警总队的，要大量购买食品，猪肉以及罐头，后其通过两次分别给对方转账人民币90000元，第一次，其联系朋友母亲通过工商银行卡号：，转给对方交通银行，卡号为：，户名：30000元人民币，第二次母亲通过工商银行转给对方广发银行户名：60000元人民币。在被骗过程中对方使用的微信号：昵称：秦皇岛海洋食品有限公司。微信号：,昵称：钢铁。微信号：.其共计被骗损失人民币90000元.	10
2022年8月26日15时53分许，（女，，身份证号码：，户籍所在地：，现住，电话号码：）报称：其于2022年8月25日在公司接到一个陌生电话（号码：）自称是“人民武警后勤人员”，之后被对方以采购货源并提供供应商为由进行诈骗，共转账了元发现被骗后报警，共计被骗元人民币。嫌疑银行卡号：，户名：等银行卡，嫌疑电话：、、。	10
2022年10月26日，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在家中，通过邻居（烤鸭店主）的介绍添加微信认识了嫌疑人“古龙食品有限公司-”(企业微信@)、“批发”（微信ID：），对方用“”电话号码给订购120只烤鸭，称部队拉练需要，通过手机号“”添加了对方微信“忠诚”（微信ID：），后说要订购红牛和古龙牌自热米饭，就找到开副食商店的邻居，“忠诚”通过把“批发”（微信）介绍给（微信ID:），找不到古龙牌自热米饭的货源，“批发”就把“古龙食品有限公司-”（企业微信@）名片推给,在订购古龙牌自热米饭时给对方转账3笔被诈骗，被冒充军警购物诈骗。向嫌疑人转账3笔，共计人民币91770.00元。转账明细如下：第一笔，2022年10月26日11时53分，通过内蒙古自治区农村信用联合社（银行卡号：，户主：）向对方中国银行总行（银行卡号：，户主：）转账32560.00元。第二笔，2022年10月26日11时54分，通过内蒙古自治区农村信用联合社（银行卡号：，户主：）向对方华夏银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：陈永聪）转账50000.00元。第三笔，2022年10月26日12时12分，通过内蒙古自治区农村信用联合社（银行卡号：，户主：王美艳）向对方华夏银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：陈永聪）转账9210元。被冒充军警购物诈骗，共转账3笔，损失91770元。	10
2022年10月15日10时许，（联系电话：）报警：称其在2022年8月9日下午18时许，收到微信视频号中人私信添加其微信好友，对方微信号（），对方称为叙利亚维和部队一员，因腿部中弹受到奖励，但国内无亲人，让受害人代领。之后因包裹需要免检，关税等一系列跟受害人索要钱财元。受害人分6笔转入对方提供账户（第一笔是转账时间2022年8月20日15时31分，转账24000元.收款账号：，户名：，上海浦东发展银行。第二笔是转账时间2022年8月23日14时25分，转账20000元.收款账号：，户名：，兴业银行。第三笔转账时间2022年8月23号18点13分，转账51000元，收款账号：，户名：，中国农业银行。第四笔转账时间2022年8月24号14点24分，转账29000元，收款账号：，户名：，中国农业银行。第五笔转账时间2022年8月25号12点23分，转账50000元，收款账号：，户名：，浙江农商银行）后到今无法联系，发现被骗，前来报警。	10
2022年11月2日11时许，事主（女，，户籍地：）在家中添加了自称是事主战友推荐的微信（），对方称部队演练急需一批军用物资，于是事主就相信了，之后一个叫‘副食品批发’（）的也加了事主微信，对方称可以提供军用物资，并又推荐了一个‘秦皇岛海洋食品有限公司销售部’的微信给事主，之后对方就让事主先后订购150箱牛肉罐头，事主通过建设银行卡（）共转账90000元至对方账户（时荣中国建设银行卡、中国建设银行卡、中国建设银行卡），转完后事主就联系不上对方了，遂报警。	10
2022年9月22日14时许，在凌源市批发部的卖鸡蛋门市内，一个自称叫是凌源市消防大队的人通过微信聊天方式，要在门市内购买鸡蛋和牛肉罐头且指明要“海洋”牌红烧牛肉罐头并将生产厂家的销售部一个名为小刘的微信推荐给，对方以收取50箱罐头30000元钱的费用为由，通过手机银行转账方骗取30000元钱。	10
2022年09月03日10时至11时，在小杜二手家电，受害人加一个好友的微信对方自称是消防工作人员因消防队需要购买上下铺为由，让其帮忙购买后又推给另一个人的微信后通过自己的银行卡：、向对方提供的银行卡：、转账，后发现被骗，共计损失34000元。	10
报案人（男，,）报称2022年8月18日，其接到一个陌生电话（），嫌疑人称其是部队采购人员，欲与报案人订购一批床上用品，但需要报案人帮助嫌疑人采购一批食用罐头，并让报案人先行垫付费用，报案人“垫付”之后发现自己被骗，嫌疑人帐号分别为：户名：，卡号：，工商银行，转入29200元；嫌疑人手机：；嫌疑人微信：1、微信号：，昵称：张班长；2、微信号：，昵称：海洋食品销售部。	10
2022年12月02日13时24分，枫桥派出所接指挥中心指令称：对方向报警人订购就餐位置，后被骗30000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系（身份证：，电话：，住，已婚，初中，个体在开羊肉店，事发地及暂住地属于，未接受过反诈骗宣传，已下载反诈APP）2022年12月01日17时30分许，在接到一个自称是苏州市新区二中主任的微信信息，询问报警人今天17时30分有无位置，并推荐了一个订购佛跳墙的批发商，让报警人订购90个，共计3万元，并让报警人给对方银行卡号，对方后对方发了几张转账成功的图片，报警人未看自己的银行卡钱到没到账就联系批发商，并通过银行卡转账给对方提供的账户1笔共计30000元，于今日联系不上上述2名供货商和订餐的人，发现被骗，于2022年12月02日13时24分报警。共计损失【30000元】案发时间段：2022年12月01日17时30分-2022年12月02日13时24分，【受害人信息：微信号：;农业银行：】【嫌疑人信息：订餐的人的微信：;供货商微信号：；建设银行：，户名：】	10
2023年1月4日16时至1月5日18时许，，受害人经同事介绍加了一个自称南京玄武区森林公安后勤部负责人得微信，对方称要买两百斤的猪肉及100箱农夫山泉矿泉水、300盒美宁罐头，对方随后推送一个供应商让其联系，对方以各种理由要求先打款才能订购军用罐头，让受害人汇款，受害人先后通过网银转账元，后发现被骗。受害人的微信：、；对方的微信：、、。受害人的银行卡：、、。对方的银行卡：（1），光大银行（）；（2），农业银行（）；（3），邮政储蓄银行（）。嫌疑人微信账号为（1）昵称：军魂，微信号：。	10
被害人报警称：2023年1月6日上午9时许其在内接到一名自称为的客户的短信（对方手机号：），对方称要订餐并让其加对方微信（微信号：）称需要提供指定红酒，因餐厅没有指定红酒，被害人向对方说明情况后对方称可以向推荐一名供酒商，添加微信推送的供酒商后（供酒商微信号：,昵称：汇丰酒园）便在微信上与供酒商联系购买所需的指定红酒，被害人与供酒商达成协议后对方称需要其缴纳5000元定金才可发货，于是被害人用本人名下（农业银行卡，，）向供酒商提供的（建设银行，，）转账5000元后，供酒商又称需要一万元的定金才可发货，发觉被骗，遂报警。共计损失5000元人民币。APP信息已采集。	10
2022年12月04日12时54分许，事主（男，，）报警称：2022年12月03日16时许至2022年12月04日12时50分许之间，在，其接到一个陌生订购电话（对方号码：），对方称自己是新北区消防支队的，需要在其店内订购一些猪肉及一些蔬菜，后互加微信为好友（对方微信号：，事主微信号：），对方称自己一个供货商，且与供货商之间闹矛盾，让其作为中间人来采购这些牛肉罐头，并添加对方供应商微信为好友（供应商微信号：），后其按对方要求操作，其陆续通过手机网银账户（事主建设银行卡，卡号：，账户名：）转账至对方指定银行账户（中国银行卡号：，账户名：；农业银行卡号：，账户名：）共计人民币34000元，后其发现被骗，损失共计人民币34000元，遂报警。作案手段：虚构事实。	10
2022年12月5日14时45分许，报警人（女，32岁，汉族，高中文化，人，暂住地：）来所报警称：2022年12月4日19时许，其在本区工作时，有一自称的老师的人加其微信，后对方以定下午茶，需要鲍鱼罐头为由，让报警人添加另一售卖鲍鱼人员微信号，报警人分两次转账给对方提供的银行卡后，报警人至询问情况，未找到该老师，发现被骗遂报警。损失情况：人民币25000元人民币。对方信息：自称老师的微信号：，昵称：（老师），绑定手机号：；出售德叔鲍鱼罐头人的微信号：，昵称：德叔鲍鱼（许华）；中国银行卡：，开户人：；中国农业银行卡号：，开户人：。报警人信息：微信号：，昵称：小刘夫人；建设银行卡号：，开户人：。简勘号：。	10
2022年8月12日10时52分许，被害人（女，30岁，，文化程度初中，个体，）来所报警称，2022年8月10日8时54分许，被害人接到一自称大连武警中队官兵的男子电话（）称其想在被害人饭店内订餐,；8月11日11时许，该人通过微信（）联系被害人称需要购买罐头，被害人添加其推荐的代理商好友（），该人又将罐头厂家微信（）推荐给被害人，被害人给厂家提供的账号内（交通银行、，工商银行）转账购买罐头，后发现被骗。损失物品：人民币73750元。	10
2022年12月3日11时25分许，（女，，人，现住，工作）在接到电话，对方自称是江阴消防队救援大队，需订购一些肉类，货到付款，其信以为真，用微信（）添加对方微信（）联系，对方以需外出演练，需矿泉水和牛肉罐头为由让其帮忙采购，称无牛肉罐头进货渠道，后对方称能提供供应商，并让其添加供应商微信（）联系，并通过工商银行（）网银方式分三次将34000元转至对方提供的账户（中国银行：，户名：），转账结束后，询问消防队无此事，方知被骗。损失价值34000元。	10
2022年8月16日13时32分，接事主拨打110报警称：在，今天中午有人冒充消防大队人员联系其采购茶叶，其信以为真接单后被骗19500元，损失金额：19500元。经查:2022年8月16日12时00分至2022年8月16日13时00分,在12-7,事主(微信号:wxid-昵称:和的爸)称其接到一个陌生电话(，身份不详)称其以前向事主购买过茶叶,推荐一个想买茶叶的客户给其,事主信以为真，随后事主加了对方推荐的微信号为微信好友(微信号:昵称:张.),对方自称是安吉县消防大队的,要购买30斤茶叶,之后该客户又称让事主帮忙代买牛肉罐头和矿泉水,并推荐事主到其认识的厂家采购,事主添加对方推荐的厂家微信为好友，后跟对方商量好30箱牛肉罐头总价格19500元,后事主通过网银转账给对方指定账户19500元的货款,转好之后,对方称罐头不够,继续让其购买.事主发现不对咨询了朋友,发现被骗,损失价值19500元.(对方收款账户:开户名:)(事主银行卡:农商银行).其中于2022年08月16日12时27分08秒向嫌疑人指定账户中国农业银行转账19500元。	10
2022年11月7日13时左右，有人自称是长治市高新区消防大队，需要从店铺购买驴肉，后来其让去购买自热米饭，对方给一个卖自热米饭的老板的微信。对方让从此处以每箱600元的价格购买，然后卖自热米饭老板给开票价格为每箱780元。对方让一共买了180箱。对方称可以将差价拿出一部分给。2022年11月8日中午12时又让购买180箱的自热米饭，后来15时再联系对方时，联系不上他们。报案人觉得不太对劲，发现是被骗了。共给对方微信转账2次，第一次于2022年11月8日11时02分19秒给中国邮政储蓄银行（开户人：），转账36000元，第二次于2022年11月8日11时38分29秒给中国农业银行（开户人：），转账72000元。（共被骗元，以上均为一级卡）	10
2022年8月25日10时38分44秒接（女，汉族，，居民身份证号码：，现住址:，户籍所在地：，联系方式：）电话报警称：在称有人冒充消防大队工作人员诈骗31500元。具体转账时间：2022-08-259:50:27，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：31500元；我单位赶到现场，经查：报警人，（身份证号：，联系电话：）被对方冒充消防大队需要购买蔬菜和牛肉罐头为由被诈骗31500元。转账时间：2022-08-259:50:27，报警人开户行：徽商银行池州青阳支行，卡号：，开户名：。对方开户行：中国邮政储蓄银行总行，卡号：，开户名：，转账金额：31500元。作案时间：2022年8月24日15时至8月25日9时51分，作案手段：冒充企事业单位诈骗。转账方式：网银转账。嫌疑人微信：.	10
2022年08月19日19时19分（男、、、）报案称：自己接到老板()的电话，他说粮食局的艾经理介绍了一笔业务，让报案人跟对方联系一下，并发了一个电话号码给报案人，电话号是。之后报案人拨通了这个电话号码，对方自称是墨玉县看守所的工作人员，姓刘，告诉报案人说需要请示领导后才能确定看守所仓库维修的工程给不给报案人们做，让报案人等通知。姓刘的打给报案人电话，说请示了领导，同意把看守所仓库维修的工程给报案人做，还约报案人18时的时候见面谈。没过多久，姓刘的又打来电话，说他们周末要拉练让报案人给他代购240箱味佳牌牛肉罐头，报案人说找不到购买渠道，对方给了报案人一个电话（），说是销售牛肉罐头的，让报案人和他联系。报案人拨通了这个电话，对方称其在销售牛肉罐头，刚好有个车今天发货，要求报案人马上把款项转给他，他好马上发货，随即报案人向对方提供的账户转账元。直到18时报案人打电话给姓刘的，联系不上他了，报案人才发现自己被骗了。	10
2022年6月16日10时许，被害人张领接到一个自称是武警总队后勤部的人的电话（），该人称拉练需要购买蔬菜等物品，并让被害人添加微信名为“国心”的微信（微信号：），给其发了清单和价格。2022年6月18日8时许，“国心”又向张领订购水和红烧牛肉罐头，因被害人没有牛肉罐头，“国心”主动给被害人一个手机号()并称该人能联系厂家，该人自称“”，“的妻子”给被害人一个名为“小张”的企业微信（无微信号，企业微信显示数字科技信息有限公司），“小张”自称秦皇岛销售部人员，让被害人先行打定金10000元，而后“小张”又以增加订货量需要增加定金为由又让被害人交了20000元，后因被害人无法联系到“国心”“小张”，遂被骗取30000元。注：张领使用其朋友的农村信用社银行卡，（卡号为：）转账给户名为的建设银行，（卡号为）10000元；第二笔张领使用其自己的工商银行卡，（卡号为）转账给户名为的中国银行卡（卡号为：）20000元，共转账两笔。无返款账号。	10
2022年11月15日14时50分，（手机号：，微信：）接到一个陌生电话（号码：，微信：），对方自称是府北路消防大队的采购，对方称需要向受害人订购一批茶叶双方约定了价格和送达时间，后对方又联系受害人称需要向受害人订购牛肉罐头并向受害人推荐了销售牛肉罐头的人，受害人添加了对方微信（微信：），后受害人（卡号：）在武进区湖塘镇鸣凰府东路消防大队旁通过网银向对方（卡号：）转账35000元，至次日11时50分，受害人被拉黑知受骗。	10
2022年10月25日有一陌生男子微信联系到父亲说需要购买家的货物，之后父亲将该男子的微信（微信号：，微信名称：岁月成书）推给了，俩微信上聊了聊他需要购买的东西，加的这个男子自称是某武警部队的，他需要从这里购买餐盘和一次性筷子等厨房用的一些物品，最后给他列了他购买物品的清单和价钱，后来他又说他们的后勤还需要采购一些矿泉水和肉罐头这些东西，也让帮忙采购一下，然后他答应今天的下午来的店里一起付款给并将货物拉走。他给微信发的清单中需采购农夫山泉的矿泉水和“古龙红烧牛肉罐头”，说也不知道去哪里找这个罐头的货源啊，但他推给了一个之前给他们部队供罐头的微信账号（微信号：，名称：杨财商行），添加后咨询了一下罐头的事情，对方的女子称这两天没时间送货，她老公出了车祸，这几天她一直在医院照顾她老公，她说要是想买罐头的话可以直接联系卖罐头的厂家，可以自己订货。同意后，她将“古龙红烧罐头”的厂家一人的微信推给了，添加了所谓厂家一女子的微信（微信号是一个企业微信叫：@厦门古龙食品有限公司，名称：），说购买50箱肉罐头，最后谈好的价格为600元每箱，总价为30000元，和她约定先付一半定金给她，到货后再给另一半，然后给了她的收货地址，于2022年10月26日15时11分通过支付宝从的（建设银行卡，卡号：）向（农业银行，户名为：杨序来，卡号：）转账15000元，等都弄完后，再联系武警部队那个男子的时候，他的电话显示为空号（），然后感觉被骗了，就过来到派出所报警了。	10
2022年11月10日14时54分许，（，，）在上班时，接到陌生电话（）自称是武警张干事现在在硕放组织拉练，需要订1200分饺子，其（，shine）添加对方微信（微信号：Alida-99，张），对方称还需要其帮忙采购一批物资，其相信了，对方提供采购物资微信（微信号：-，昵称：三达食品）让其沟通，对方称需要付款后才能出货，其通过中国邮政储蓄银行（）向对方工商银行（，）转账18600元，至2022年11月11日13时许，其意识被骗，损失人民币18600元。	10
【电信诈骗-冒充军警购物】2022年11月24日15时许，我队接到红卫派出所辖区居民报案称：其在接到一名陌生男子电话，对方称是扎赉诺尔区武装警察部队的工作人员，对方做称要在其家购买一批干果并代买自热米饭，随即对方将自称是生产自热米饭的厂家微信推送给被害人，被害人加上厂家微信以后，与厂家进行货物购买，厂家告诉其指定银行账户，将货款打入到指定账户中，被害人分四次将钱款打入指定账户，共计打款元，打完款后对方让其继续打款，被害人感觉被诈骗，遂来公安局报案共计被诈骗元。我队接到报案后，立即询问笔录，并立即对涉案账户进行止付冻结。损失元。	10
2022年10月31日15时40分许，延吉市公安局新兴派出所民警接到（女，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报警称：2022年10月31日11时19分至2022年10月31日14时07分期间，在，被嫌疑人冒充部队干事以采购垫付食品厂采购费为由，通过手机银行转账的方式四次共骗走人民币元。嫌疑人微信信息：1.自称部队采购员，微信号码：，微信名称：勇往；2.自称食品厂女老板，微信号码：，微信名称：厦门古龙食品；嫌疑人银行信息：1.开户银行：中国建设银行，银行账号：，开户姓名：；2.开户银行：中国邮政储蓄银行，银行账号：，开户姓名：；3.开户银行：中国农业银行银行，银行账号：，开户银行：李平；4.开户银行：中国建设银行，银行账号：，开户姓名：李平。	10
2022年11月22日18时许，受害人（女，,，T：）在接到一个陌生电话（不详），对方自称是太平中学的校长，要在其饭店内订餐，给了一个微信号，联系对方订餐，后对方以吃饭的时候要送礼为由，让准备佛跳墙礼盒，其表示没有该货物后，对方推荐了一个微信二维码给其，让其联系对方购货，后其联系对方订购，分两笔（一笔15500元，一笔30000元）转账给对方45500元，后发现被骗。【共计损失45500元】`~【受害人信息：微信号：，昵称：，电话：，农业银行：，户名：；农业银行：，户名：】`~【嫌疑人信息：微信：、；建设银行：，户主：，一级卡】`	10
2022年10月19日15时40分许，经了解系报警人（男，，，现住址：）称2022年10月18日12时至2022年10月19日14时在接到诈骗电话，自称是武警支队要订货，给了其一个电话号码让其添加这个号码的微信（微信账号：wxid-,昵称：后勤小杨），“后勤小杨”向其提供一份武警支队抬头的货单并通过微信将照片截图发给其，其就相信了。随后对方提出还要追加物资并向其推荐了供货商的微信（账号：,昵称：李氏商行），其添加该微信好友后又添加了对方推送的厂家的微信账号：wxid-，微信昵称：海洋食品。其按照对方提示向的中国银行转账32500元，对方通过微信向其提供一张付款记录的截图，后其至银行查看发现未有钱到账，发觉被骗遂报警。民警制作报案笔录，作案手段：电话诈骗。	10
2022年11月1日19时20分许，未延安报警称：2022年10月31日15时至11月1日13时期间，在，其接到一个自称是武警部队后勤部电话，对方称需要订购物资，其添加对方企业微信好友，并按照对方提供的订购单进行采购，后其因未采购到自热米饭，对方向其推荐了微信陌生好友，其按照要求订购物资并向对方提供的银行账户转账，后对方称其订购物资不符合要求，其又按照对方的要求从新订购物资，再次向对方提供的银行账户转账，后发现被骗，共计被骗元。2022年11月1日11时10分，向对方提供的农业银行：，户名：，转账29800元;2022年11月1日11时52分，向对方提供的中国银行：，户名：，转账30000元;2022年11月1日12时47分，向对方提供的中国建设银行：，户名：，转账40000元;2022年11月1日13时07分，向对方提供的中国银行：，户名：，转账5000元;对方电话：：第一个企业微信号账号看不见，昵称：军魂@后勤部；企业微信号看不见，昵称：；微信号：,昵称：小李子批发市场。受害人未延安，男，汉族，群众，小学，，身份证号：，工作单位：个体，户籍所在地：河北省邯郸市大名县大名镇东关村5组26号，现住：，联系方式是。	10
2022年10月16日12时许，事主报在，有一名男子打电话（）自称是武警后勤部的班长找我订货，并给事主发了一张采购单。让事主联系厂家，并把厂家的微信名片发给事主。事主联系厂家对方说每箱牛肉罐头价值600元，并称物流12时就要送一批货，如果急着要就赶紧转款，否则就要7天以后才能发货。事主给对方转了50箱北戴河牌牛肉罐头的购货款30000元。然后我就通过微信告诉那个武警采购班长说牛肉罐头已经订好了，那个武警采购班长说他听错了是要150箱牛肉罐头，并让我给订好货，我觉得风险有点大，之后事主报警。事主共损失30000元人民币。事主是邮政储蓄银行，卡号：，对方的银行卡是光大银行卡，卡号：，卡主：。	10
2022年10月27日，（汉族，男，身份证号码:户籍地：现住地：电话：）接到一个陌生电话（号码：），说要从这里买猪肉，还让加他微信（对方微信号：昵称：），添加后，对方自称是军区里面的负责物资采购的，说要从这买30斤五花肉、30斤排骨、40斤后腿肉合计约3000元，然后明天12点多过来取，会当面给现金，不放心就问从哪来的我号码，他说是他朋友介绍的；到28日早上，又在卖猪肉的时候，对方通过微信跟说今天来拿肉的时候需要顺便再带一点自热米饭，指定了品牌叫“赋强自热米饭”，说买不到这个自热米饭，然后他就推荐了一个微信二维码给，说是以前给他送货的人，就问为什么以前是他送现在他不送了？他说现在利润降低了，原来送货的不想干了，让找他问问从哪可以买到这个自热米饭，于是就加了这个微信二维码（对方微信号：昵称：）,然后他就把自热米饭厂家的人员微信推给了，就加了厂家的销售部人员企业微信（企业微信号：销售部稻花香食品有限公司），在这个企业微信上说需要购买自热米饭，对方说576元每件，合计30件，费用17280元，2022年10月28日，我通过我的建设银行手机银行转账的，转账时间是2022年10月28日13时13分11秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇17280元到对方提供的银行卡（卡号：户名：李正全）内；汇过之后，对方又说购买的自热米饭是民用版不是军用版，需要重新购买，就意识被骗，遂报警。共计损失17280元。	10
2022年8月10日下午，（男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现在厦门思源泉茶业有限公司工作，居民身份证号码，联系电话）在（厦门思源泉茶业有限公司）接到天津门店（茶叶店）推送的客服微信名片，后天添加对方企业微信（@光荣军属）。2022年8月11日上午，在家中，接到对方确认订购66000元茶叶的信息，后对方又提出想一起购买军用罐头，让帮忙一起购买，对方向推送了购买军用罐头的微信名片（微信号码：），按对方要求通过农业银行账户（卡号，户名）向对方邮政储蓄银行账户（卡号，用户名）转账26500元和53000元购买罐头，后对方再次要求转账发觉被骗。涉案价值79500元人民币。有看过防诈骗广告。	10
2022年8月15日16时54分，（女，身份证是：，户籍地：，联系电话：）2022年08月15日12时33分，报警人称其通过熟人介绍联系到一名冒充梧州消防队的采购员的，对方谎称要向其购买九台太阳能发电机让其先跟厂家垫付购买两台太阳能发电机。并让其先通过银行卡转账99600元给对方生产厂家指定的银行卡收款账户内。2022年8月15日其在南宁璃源粮油饲料有限公司附近通过个人银行卡转账了99600元人民币到嫌疑人的中国农业银行卡后才发现被诈骗。涉案价值共计99600元人民币。	10
2023年1月13日12时55分，接报案人向110报警称：2023年1月12日14时21分，其接到一个号码为的电话，对方自称是武装部的人，叫小吴，对方说要来其这里进购日用品，其与对方约定了提货的时间。对方让其和另外一个人对接货物的相关事项，后面对方就让其添加了一个微信号（，昵称：铁血军魂），对方自称是张班长。张班长称自己部队想购买点50箱食用罐头，因为其之前和武装部做过生意的缘故，所以其就答应了对方帮他向批发罐头商家采购罐头。之后张班长给其推荐了批发商家老板的微信（，微信昵称：小陈~批发），加上对方后，对方称自己目前没有在做这个罐头批发生意，让其直接添加罐头厂家微信，对方推给其一个秦皇岛海洋食品有限公司的企业微信，其加上后，向该厂家表明了自己购买50箱罐头的意愿，厂家告诉我50箱的价格是35550元，其于2023年1月13日11时09分使用自己的中国农业银行账户（卡号：，户名：）向对方提供的中国农业银行账户（卡号：，户名：）转账35550元。其转完账后，发现联系不上对方，其发觉不对劲，随即报警。损失35550元。（制造条件，物色对象，利用计算机手段，发布信息）	10
2022年12月05日9时至12时，被害人通过朋友介绍接到电话对方自称是某工地负责人现在需要购买格力空调6台装在工地宿舍，添加（微信号是：ｗｘｉｄ＿ｒｘ１ｈ４ｉ１ｅ１ｑｘ７１２，昵称）对方微信并将开好的空调发票拍照给对方，对方称财务已下班。第二天对方突然说又需要订购5台5匹科士达的空调，愿意１９８００元一台进行购买但是需要好处费，急于做成这单生意便同意且收到对方转账元的截图，并未实际收到钱就联系对方，对方称可能是延时造成的。填加了对方推过来的所谓的空调厂家的微信（微信号：ｘｗｉｄ＿ｗｑ７７ｃ９ｂ１ｌｖ７ｂ１２，昵称科士达仓库直营）购买５台，一共是８１５００元的空调因未实际收到货款和空调厂家商量先支付一半货款共计40750元，后联系空调厂家索要发货单对方一直未回复且再联系工地负责人也联系不上发现被骗，损失40750元。手段：网络订购货物。对方账户：侯陈龙农业银行。对方通讯信息：微信号：ｗｘｉｄ＿ｒｘ１ｈ４ｉ１ｅ１ｑｘ７１２，昵称，手机号码：；微信号：ｘｗｉｄ＿ｗｑ７７ｃ９ｂ１ｌｖ７ｂ１２，昵称科士达仓库直营。	10
2022年10月21日0时至2022年10月22日15时期间，在，受害人通过微信（微信号：）添加一人为好友（微信号：，微信号：），其自称某武警后勤军官，需找采购一批物资，后对方以与一供货商有矛盾为由，让从中做中间商转买一批自热火锅，信以为真，通过网银（）向对方指定账户（邮储银行，，）（邮储银行，，）（邮储银行，，）转账，后对方继续采购其余物品，垫资再次购买两次后，对方继续提出要去，发觉被骗，来所报警，共计损失元，拟受理刑事案件处理。	10
2022年08月26日15时27分居民报警称：2022年08月25日接到一自称部队人员电话，对方要在经营店铺订购物资，添加了对方的微信。2022年08月26日对方要求在物资订购订单中添加一款自热米饭，因店内没有这款米饭，不知道向哪里进货，对方便向推荐了该款自热米饭的代理商，添加代理商后，代理商称已不做代理，并将厂商微信二维码发给了，联系上厂商后，先以48000元人民币订购了80件自热米饭，之后自称是部队人员的人告诉要再订160件自热米饭，让对方交定金，对方不同意，便联系厂商取消订单要求退款，沟通后对方告知16点后为其退款，但之后无法再联系上厂商，意识到自己被骗，遂报警，损失财产48000元人民币。	10
2023年1月4日14时，报警称其被骗，经查，在2023年1月3日15时许接到一个电话（），对方自称是达茂旗消防队的要订购水产，又发给一个微信让其向该微信订购熟食，并称会将水产和熟食的钱一并结算，2023年1月4日10时通过该微信订购了30000元熟食，并向对方提供的账户一次性转账30000元。没有收到对方的转账于是向达茂旗消防队核实，达茂旗消防队否认订购过水产和熟食，发觉被骗后报警。一、转账情况：2022年1月4日12时30分，通过银行柜台向，云南农村信用社：，转账30000元。二、通联方式：嫌疑人联系方式：电话：；微信号：;微信号：。被害人联系方式：电话：；微信号：。三、涉诈网站：无。四、涉诈APP：无。	10
新丰街派出所接到事主（男，，，电话：）报警称2022年12月7日8时许事主在接到一个陌生号码（已删除）的电话，对方称需要订餐并要求添加事主微信（对方微信号：），对方通过微信向事主谎称其是凤凰新城实验小学的老师，需要订餐的同时需要30盒佛跳墙，每盒1300元，可以介绍供货商微信，让事主帮忙联系，事主通过对方提供的二维码添加了供货商微信（供货商微信号：，供货商微信昵称：《海文铭佛跳墙》直销；供货商微信号：供货商微信昵称：海文铭《厂家直销》佛跳墙），供货商以需要先支付货款为由要求事主转账，事主信以为真，至向对方汇款共计39000元，后对方都将事主的微信拉黑，事主发现被骗，损失共计39000元。（电话诈骗、假借名义）事主银行账户：；对方银行账号：	10
2022年9月23日，在内，事主（女、38岁、身份证：）接到一自称是蓟州区消防队名叫“”的人来电，称消防队要与其订购一批轮胎，双方商定了价格和送货地址。2022年9月24日，“”再次联系事主，谎称与原供货的电子高压水枪厂家产生矛盾，让事主帮助代购，并允许事主加价销售给消防队。后事主联系了对方提供的高压水枪的联系人，并订购了高压水枪，转给厂家提供的户名为的中国建设银行账号转账25800元。至此事主共计被骗人民币25800元。案件当中涉及骗子使用的电话号码是：；。微信昵称为：，微信号：；微信昵称为：兵工，微信号是：；微信昵称为：中兵，微信号：。案件当中涉及骗子使用的银行卡为：建设银行卡号为：，账户名为：。该案已采集报案助手。	10
2022年12月10日08点35分，兴华派出所接到报警称，自己在2022年11月17日开始，在家中，在世纪佳缘网上认识一个骗子，对方让其下载SSN聊天软件，对方自称是军人，自己战友媳妇是雅诗兰黛负责人，让受害人委买雅诗兰黛的产品，并且指导下载了，给多个网址在APP内进行操作，从2022年11月25日开始用两张中国农业银行卡，，。，。向对方转账陆续转账8笔，共计元。第一笔，2022年11月25日13:43:09,，安徽省农村信用联社，，转走86000元；第二笔，2022年11月25日15:18:55,，中国建设银行，，转走元；第三笔，2022年11月26日10:20:04，山东杰杨福商贸有限公司，中国农业银行，，转走元；第四笔，2022年11月26日11:19:11，，中国建设银行，，转走50000元；第五笔，2022年11月27日14:24:15，，上海浦东发展银行，，转走80000元；第六笔，2022年11月27日17:55:56，，中国建设银行，，转走19000元；第七笔，2022年12月02日09:45:43，刘蕾，山东省农村信用社，，转走10000元；第八笔，2022年12月03日19:46:07，杨俊杰，中国建设银行，，转走70000元。受害人已下载国家反诈APP，未登录。对方QQ号码：，昵称为故里，对方SSN号码为，涉诈APP为edge。	10
和亚辉到黄山派出所报案称：有人在网络上冒充武警骗我，我被骗人民币30000元，请你们调查处理。接警后，经了解情况得知：2022年8月21日13时许，和亚辉接到一个电话（号码为：），对方在电话里自称是丽江市武警支队的工作人员，对方称要在和亚辉的餐厅里订餐并发给和亚辉一个电话号码（）让和亚辉去加订餐微信，添加该微信号后和亚辉把菜单发给对方，对方在微信里预定了三天的菜并承诺等训练完后支付餐费，2022年8月22日9时30分许，对方在微信里让和亚辉帮忙采购红牛、罐头等部队的补给用品并微信推荐给和亚辉一个卖牛肉罐头的商家，和亚辉添加该商家的微信后，该商家微信推荐了另外一个卖罐头的商家给和亚辉，和亚辉联系该商家后分两次转账给对方提供的账户（银行卡账号：，账户名：）30000元人民币订罐头，之后和亚辉联系不上对方。	10
2022年9月15日15时许，报警人至合庆派出所报警称：2022年9月14日18时许，其在上班，其系该店店长，当时接一顾客电话，自称合庆中学陈老师，需要订购面包，随后报警人添加对方微信，商议订货事宜，9月15日上午，陈老师致电称需要助订购另一家店货物，因自己与该店关系不好，需要帮助，后与陈老师提供的供货商取得联系，期间转账元，后因双方一直催继续订货，感觉自己被骗。高州农商银行卡号，开户人，2022年9月15日10时03分30秒，转账13200元，10时17分41秒，转账13200元，12时17分11秒，转账65000元。建设银行卡号，开户人，2022年9月15日11时13分22秒，转账39600元.	10
，对面其接到了对方自称为常州中铁工作人员的电话，对方让其帮忙购买消防产品并推荐了卖家的微信联系方式，其支付了11万元后发现被骗。民警、接待来所报警人。经查：系犯罪嫌疑人（手机号码是。微信昵称是高峰，微信号是；微信昵称是正控电气有限公司（周双园），微信号是；微信昵称是正控电气有限公司（周双园），微信号是）于2022年11月22日14时许，冒充中铁工作人员，以要求被害人帮其购买配电箱为由，骗得被害人（男，汉族，高中文化，居民身份证号码：，，户籍地址，现住址，工作单位是常州宏旺消防器材有限公司，联系电话，接受过反诈宣传，未下载过国家反诈APP，微信昵称是常州宏旺消防，微信号是）11万元（通过其卡号为的建行卡打款2万元至卡号是的农行卡；通过其卡号为的建行卡打款9万元至卡号是的工商银行卡）。民警制作报案材料，拟立为刑事案件侦查。、为涉案以及卡。	10
2017年07月11日15时51分接报案称：2017年07月10日13时00分至2017年07月11日15时51分许，报案人在灵溪镇秀景家园七街邮政局接到电话，对方自称是苍南县武警大队的章队长，谎称部队要购买一批帐篷，找到受害人，想给受害人一个赚钱的机会，之后嫌疑人推荐了一个能提供这些帐篷的供货商（湖北武汉赵经理，对方谎称可以供货帐篷给受害人），对方以需要押金为由要求受害人向嫌疑人汇款三万元押金，报案人信以为真，按嫌疑人指示操作，将30000元资金转入嫌疑人提供的银行卡账户上，损坏资金30000元；转账情况：受害人在的中国邮政储蓄银行，通过邮政储蓄柜台转账的方式向嫌疑人银行卡账户名：，账号）转账30000元，之后嫌疑人又谎称需要购买睡垫40套，要求受害人代购，称当天下午就可以去他队里签订合同，之后受害人又打电话给湖北武汉赵经理，嫌疑人又要求受害人先交10万元押金，才能发货，受害人感觉自己被诈骗，后到当地派出所报案，嫌疑人使用号码联通号码为,，其他特征不详。（通讯诈骗，购买帐篷）	10
2022年10月10日，事主在内接到陌生企业微信号加好友，对方自称是海淀军队人员，想要在其餐厅进行团购订餐，对方与事主协商好价格后，对方称需要事主的餐厅准备一些自热饭和矿泉水，并给事主发来订购自热饭的商家微信，随后事主向订购自热饭的商家进行转账，海淀军队人员称之后会将钱一起返还给事主，后事主发现被骗，事主共计损失88500元。对方银行卡账号（，中国工商银行，；，中国建设银行，；），对方微信号：，微信昵称：福寿食品销售部-038。事主银行卡号：，中国农业银行，，，中国农业银行，，，中国建设银行，。	10
2022年9月28日22时左右，盘山县公安局刑侦大队接到报案称：2022年9月28日上午被害人（身份证号码为：，手机号码：）被微信“难得糊涂”添加好友，对方自称是消防大队采购员，并称自己的对象认识被害人且经常从被害人处买菜，随即向被害人订菜并要求被害人送往消防大队。期间，对方称还想购买一些牛肉罐头，由于被害人没有货源，于是对方将一个“广汇牛肉罐头”代理的微信（）推荐给被害人，并声称自己与对方有一些小矛盾不方便进货。被害人添加微信后，听从采购员的引导多次进行转账，多次转款后没有收到采购员的回应，意识到自己被骗，遂到公安机关报案。	10
2023年01月01日14时45分，来所报案称:2022年12月31日，一个电话联系其称有人要向其采购防疫物资，让其添加对方微信，微信号为，昵称是，自称是新新街道人武部的人，并在微信上发给其两张采购清单，需要向其采购红牛12箱、康师傅方便面15箱、八宝粥15提、纯牛奶10箱、面包35袋、福寿单兵自热米饭牛肉味40件、农夫山泉矿泉水20件，并称福寿单兵自热米饭向要其要求的指定的人采购，并将对方微信发给其，其添加对方后，对方又发给其一个微信福寿食品~，让其向该人采购，提供给其一个银行账号，其转账后三人均联系不上。损失33600元。嫌疑账户：（中国邮政储蓄银行户名：），嫌疑微信：第一个微信号是，昵称是，第二个微信号是，昵称是张氏~批发，第三个微信号是，昵称是福寿食品~，嫌疑电话：	10
2022年11月17日15时许，事主报警称：2022年11月7日，事主在，通过朋友介绍，下载了软件学习英语。进入软件注册账户后，有一名为David的人加其好友，对方自称是一名军人，特别向往中国，想学习中文，事主想练英文，于是事主和对方聊天，交流学习。2022年11月10日，对方和事主说其要去执行紧急任务，有一些个人物品希望事主能帮忙保管。事主先是拒绝，后心软，同意了。2022年11月13日，事主QQ邮箱接到发来的邮件，说“由于重新评估的时征收的关税而支付的额外费用。需要付款的开单发票9500元为了确保快速发货，您需要我通过我们公司的代理银行付款。我们不许扣留任何包裹超过6小时”。然后事主通过QQ(账号：，昵称：@白茶)与对方（账号：，昵称：David）联系，对方让事主先帮忙支付，之后会还给事主钱。2022年11月13日08时13分，事主通过手机银行APP从其银行卡（、工商银行、）给对方(农业银行、、)转账9500元。大约过了一个小时，事主又收到邮件，要再支付30200元。此时事主意识到被骗，遂报警。	10
2022年9月16日上午，在的家中接到一个陌生电话（电话号码记不清了），对方自称是准格尔旗武警支队后勤专员（外地口音，像南方人），说要向他买猪肉，并添加了他的微信。于是在2022年9月16日12时许，对方通过微信电话（微信号：，昵称：《后勤专用》）向订购了猪肉并让其做个报价且告知其第二日下午来取货。9月17日9时许，对方又问有没有农夫山泉矿泉水和赋强牌自热米饭，其走访了附近所有超市只发现了矿泉水却并没有发现自热米饭，对方称需要赋强牌自热米饭（每箱24包，每袋重量470克，数量为30箱，每箱价格900元），其告诉对方找不到这个品牌的自热米饭，对方称必须要这个品牌的罐头让其帮忙订购，还给提供了之前的一个自热米饭代理商微信（微信号：,昵称：），称因和武警支队的政委关系不和，便不在和他合作了，让和联系订购。其微信联系了代理商这个电话，对方称自己是的妻子且因车祸原因生意暂时不做了，库房的货也清空了，让其直接联系厂家，并给提供了赋强牌自热米饭厂家的销售部微信（企业微信，昵称为稻花香8）和厂家微信（微信号：，昵称：稻花香食品有限公司）。其添加厂家和销售部微信后便和厂家联系厂家称有货，就按照的要求向厂家订购了30箱罐头。转账时对方称需要给厂家的财务指定账户转账，并给其提供了财务的账户（卡号：，户名：廖正欣），其按照要求给对方提供的这个账户转账17280元。转账时间（2022年9月17日11时29分）转账后不久，自称叫的男子又告知其需要再订购3天的货，其感觉不对就没有在继续订购，碰巧女婿回来看了下情况，告知其遇到了诈骗，其至此才发现自己被骗，共计向对方转账一笔，金额为17280元。受害人账户信息：中国邮政储蓄银行账号：，户名：邹国旭。对方账户信息：中国工商银行账号：，户名：廖正欣。	10
2022年10月6日14时08分许我对接到（男，人，身份证号：，电话：，现住址：）报警称其在2022年10月5日接到一个自称是石家庄武警的电话，让其帮忙采购物资为由对其提供的银行卡号转账元，后发觉被骗就来报警了经查：2022年10月5日11时接到一个电话（），对方称是石家庄武警中队的，需要在这买一批肉，申请添的的微信，并给发了清单让准备，说明天过来拉货。次日9时左右，对方给打微信电话称，早上开会还需要准备一批压缩饼干，让帮忙采购，说不认识，对方称有个以前的供应商，让联系他要货，供应商说他这里没货，给发送一个厂家的微信号，厂家给说好价格，称先打款才发货，就给厂家给的银行卡号转账36000元。过了一会武警中队的人打电话让再定200件，就联系厂家又转账72000元订货。之后武警中队的人称要军用物资，不是民用物资，让从新采购，发觉被骗就来报警了。嫌疑人账户：开户人：卡号：，交通银行；开户人：卡号：，中国建设银行	10
2022年8月30日，受害人（微信号：,昵称：集宁二手家电维修清洗）的微信收到一个陌生人（微信号：，昵称：）的打招呼信息，对方自称驻叙利亚中国部队的军人，受害人们加好友后，就开始聊一些家长里短的事情，随着时间的推移，受害人们就慢慢熟悉了，直到2022年9月3日，对方称有一个包裹被拦截在海关了，要求交海关税和消杀费，但是他没有中国的银行卡，需要受害人帮他向快递公司垫付一下，于是受害人就向对方提供的所谓的快递公司银行卡陆陆续续转账4笔，共计人民币19000元，受害人分4笔给对方转的钱，第1笔是2022年09月06日21时02分，向对方银行卡（户名：，卡号：，银行：中国工商银行）转账3000元人民币；第2笔是2022年09月07日11时51分，向对方银行卡（户名：，卡号：，银行：中国工商银行）转账5000元人民币；第3笔是2022年09月07日11时54分，向对方银行卡（户名：，卡号：，银行：中国工商银行）转账5000元人民币；第4笔是2022年09月08日09时19分，向对方银行卡（户名：，卡号：，银行：中国农业银行）转账6000元人民币。转账成功后，受害人老公发现了，说受害人被骗了，受害人就来报案了。	10
2022年12月25日，哈斯高娃接到一名自称是巴林右旗大板镇消防大队人员的电话（对方电话号：），对方称要在其奶食品商店购买原料，后又让哈斯高娃从一家指定的罐头商家订货再送到消防大队，哈斯高娃见对方说出的中间差价高，便答应订货，对方问哈斯高娃要银行卡号后，称已经向哈斯高娃转账35000元，但由于是对公账户转账私人账户两个小时后才能到账，对方让哈斯高娃先垫付34000元的罐头订货费给罐头商家，2022年12月26日15时08分哈斯高娃通过农业银行手机银行（卡号：，户名：哈斯高娃）向对方提供的中国银行卡卡号：，户名：转账34000元后，对方将哈斯高娃微信号码拉入黑名单，哈斯高娃才发觉自己被骗，共计被骗人民币34000元。	10
2022年11月14日12许，报警人报警称其在内接到一自称是光启学校的老师的电话(电话号码为），对方称需要订餐，后推荐报警人向其提供的人员进行购买其所需要的餐食，报警人信以为真，向对方提供的账户进行转账，导致被骗人民币32000元。其中于2022年11月14日11时42分用其名下的中国建设银行账户（户名为，卡号为）转至对方中国银行账户（户名为，账号为）16000元；2022年11月14日12时23分10秒用其名下的中国建设银行账户（户名为，卡号为）转至对方中国银行账户（户名为，卡号为）16000元。	10
2022年11月05日16时许，在开设的内接到一个的陌生电话，对方称武警支队11月7日至9日在附近拉练需要定一些手工饺子，其即按要求添加对方另外一个手机号（）的微信（smcp-03），双方谈妥用餐标准及费用。至11月06日09时30分许，对方发来微信让其帮忙购买矿泉水及三达牌牛肉罐头，其答应后发现市场上无三达牌牛肉罐头即联系对方，对方给其提供一经销商(微信：)并称因与该经销商有过节故让其帮忙购买，其添加该经销商微信后被告知已不做遂推荐另一微信（id:bilal-913）并发来该厂家的营业执照等信息，其信以为真，即向对方购买30箱牛肉，通过网银给对方（开户名：，卡号：）转账人民币18600元，现发现已被对方拉黑，方知被骗。	10
2022年8月26日11时04分，我所接报警人110电话称“转账转错账，请求民警帮助”，系被害人经营一家五金店，2022年8月25日14时41分，接到一个自称是天津消防总队的人的电话，对方说要购买手套，电线，螺丝刀等工具，按照对方发来的购物清单准备货品，后对方称要消防水炮，被害人五金店没有消防水炮，询问对方后，对方以与销售消防水炮的商家有矛盾为由，让被害人添加对方微信购买，在被害人花费17200购买消防水炮后，对方称还需要6个水炮，后意识被骗。对方联系电话：，对方微信号：,昵称：，销售消防水炮商家微信号：,昵称：北机—小马，对方收款卡号是中国农业银行：。对方没有给转钱情况。	10
年9月12日10时52分至2022年9月13日10时25分，在内，嫌疑人冒充军警干事以采购受害人吉世庆烤鸭的名义，添加吉世庆微信并签订保密协议与采购清单，吉世庆用网银转账的方式将资金转入嫌疑人指定账户，损失29000元。受害人手机号：，嫌疑人手机号：；受害人微信：，嫌疑人微信：、、，受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（）。	10
2023年01月01日16时许，（女,联系电话：）报警：2022年12月31日下午17时左右我在位于逛街的时候，有一个电话号：给我打电话说他是正定的某个消防基地的，（因为我家是卖水果的，就在正定，而且他问我家店铺的地址，他说是附近的消防基地的）现在需要采购一批水果用来开会使用，因为会议时间较长需要采购三天的，一天需要用150盒，让我先准备，他说什么时候使用就什么提前打电话，同时对方给了我一个手机号：（）让我添加这个手机号的微信，因为我不在家我就把这个微信号和手机号发给了我妈妈，我妈妈添加了对方的微信号之后，对方找我妈妈要了我家店铺的营业执照，和店铺的地址，还有需要装水果的盒子大小的照片，直到今天上午9时左右对方跟我妈妈开微信视频聊天，告诉我妈妈需要什么水果，装成什么样式，告诉我妈妈下午16时整来拉，上午11时02分给我妈妈打微信语音电话问我妈妈附近有没有超市，我妈妈说有，对方说现在还需要采购一批自热米饭，并且发过来一张需要采购自热米饭的规格，和需要采购的数量然后让我妈妈去附近超市找找，看看有没有，我妈妈问他你为什么不自己去买，对方说因为以前采购报账的问题出过事，被领导关过紧闭，然后才想着让我妈妈帮忙去采购，采购完之后，到时侯水果钱和这个自热米饭的钱一块当面现金结，我妈妈当时去附近超市找了找没有，就给对方打微信电话，对方没有就算了，对方给我妈妈发来一个二维码，让我妈妈扫二维码添加这个微信号，对方说这个人是售卖自热米饭的厂家叫刘洋，让我妈妈跟对方联系，于是我妈妈扫这个二维码添加了对方的微信，这个厂家说你是不是要购买自热米饭，我妈妈说是，然后对方说最近的仓库是在河南安阳，如果需要的话可以随时发货，于是我妈妈就跟对方商量好50箱价格是30000元，并且对方发过来一个银行卡号，让把钱打到这个卡上，因为我妈妈不会操作，就我打电话让我给对方转账，于是我便通过网银转账的方式给对方转了过去30000元，然后我妈妈又给自称消防基地的负责人打电话确定一下需要采购的数量，对方称昨天开会听错是需要采购150箱，于是我妈妈就给我打电话说，我感觉不对劲，就过来报案了，现在给对方打电话不接，发微信不回了，共计损失30000元。	10
2022年11月13日16时许，莫旗公安局刑事侦查大队接到塔温敖宝派出所辖区居民李凤艳（电话）报案称：2022年11月10日17时许，李凤艳在朋友家中吃饭时接到号码为“”的陌生号码来电，对方称是莫旗消防队的采购人员，要订购200斤活鱼，让顺便帮带60箱自热小火锅，李凤艳经寻问发现莫旗没有卖符合对方要求的小火锅的商家，于是对方通过微信（昵称：清雅，微信号：）添加李凤艳称可以帮忙联系到有能力的商家，并推荐了微信，李凤艳添加了该微信（昵称：海洋食品有限公司，微信号：）并向其订购60个小火锅，并向其指定的银行卡转账，后“清雅”说消防队要举行演习临时增加采购量，先后以增加人员、增加口味等理由，先后让李凤艳共向“海洋食品有限公司”订购了5次，向5个银行账户转账，共计被诈骗元。（被害人李凤艳使用电话号码：，李凤艳使用微信：昵称“莫旗赵四批发我姓---李”微信号“”，李凤艳转账使用的银行卡号：中国工商银行，中国农业银行，李凤艳使用朋友工商银行卡号，转账5笔，第一笔：李凤艳使用自己名下工商银行尾号8934卡向中国农业银行转账36000元，第二笔：李凤艳使用自己名下工商银行尾号8934卡向中国银行转账72000元，第三笔：李凤艳使用自己名下工商银行8934卡向王春付邮政储蓄银行转账86200元，第四笔：使用名下中国工商银行卡向赖秋杰中国建设银行卡号转账20000元，第五笔：李春燕使用自己名下农业银行尾号7677卡向李亚农业银行转账95200元。共计转账元。）	10
2022年9月16日，建平县公安局反诈大队接到红山派出所移交案件：被电信诈骗元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年9月14日，收到其朋友的微信，称其收到一条短信，短信内容为有个工程项目，由于是干工程的，便将短信推给，让自己联系对方。便拨打对方电话，对方自称建平县消防大队教导员，称他们需要订购一批军用床和被褥等用品，但需要先帮忙垫付，便将钱转入对方提供的银行账户内，后拨打对方电话时发现对方电话关机，意识到自己被骗，共计损失元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。	10
2022年10月12日15时许，事主（银行卡信息，账号，开户行：中国农业银行，开户人：，手机号：，）报警称我们村的找到我，北京市大兴区黄村镇消防支队的一个姓王的队长说消防支队要换一批床，因为我是干工程的就让我帮忙联系，然后就把王队长的电话给我了，我就给对方打了个电话，对方自称是对方消防支队的队长，说需要一批床，然后给了我一个电话，说他的领导和送货人有矛盾，说他自己不方便联系，让我帮忙联系联系，需要我帮忙联系一下，说第二天就把钱转给我，说给我一个床100-200的利润，我当时就同意了，之后对方就给我发了一个短信，单价3800元，后天用，电话，，然后我就给打电话了，电话接通之后称自己妻子出车祸了，他说就给姓钱的打电话，打通之后对方说两个选择，一个是现在结账需要支付十万元的定金收到货以后在付清尾款，另外一种是货到付款不用付定金，因为王队长说明天就要用，我就选择了第一种对方就给我发来个卡号，我就给他打钱了，然后对方就不接电话了，我就报警了。嫌疑人（银行卡信息，卡号：，开户行：城市商业银行，开户人：。王队长电话：，总代理电话：，军队上下床：）	10
2022年10月中旬至11月25日，受害人在“彩视”APP上认识了一个网友，说跟着对方买农产品，可以有利润，按照对方要求下载名为“AW畅聊”的聊天软件，按照对方说的添加了一个好友，对方自称是部队上的人，对方要受害人跟着搞“投资”，按照对方要求分五次共转账9万元，后要提现被告知资金被冻结，需要给解冻资金的一半进行解冻，随后发现被骗。对方收款卡号：中国银商行户主；中国工商银行户主；农业银行户主。受害人没有获利	10
2022年10月19日晚上19时许，接到一个电话，电话号码：，对方想在家买轮胎，家是开汽车修理店的，对方想看家轮胎，随后添加了微信好友，对方微信号为：。对方自称是通辽武警中队的人。然后就通过微信把家轮胎的照片发了过去，对方称明天来店里看轮胎，看好了直接付款。2022年10月20日中午，对方通过微信打语音的方式问轮胎准备好没有，准备下午带现金来取，然后对方和说现在部队需要物资，让帮他买点吃的，让帮他垫付货款钱，等到下午来取轮胎时一起支付给，就答应了他。随后他又给推荐了一个微信，是一个食品代购（微信：），加了食品代购的微信以后，对方又给推来一个微信是一个搞食品批发的，随后就加了食品批发的微信(微信：)并在他这里购买了军用罐头等物资，总共在他这卖了82000元的货物，付完钱以后，对方一直不发货，也联系不上了，随后就发现被骗了，就来报案了。总共转了三笔钱，第一笔是2022年10月20日13时56分向对方提供的账户，用户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账金额：29500元；第二笔是2022年10月20日14时46分向对方提供的账户，用户名：方彩英，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账金额：29500元；第三笔是2022年10月20日16时28分向对方提供的账户，用户名：朱亮，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账金额：23000元。	10
2022年11月25日下午4点18分左右，吴超高在脸接到自称武警部队后勤的人。对方电话里说：“你那里还开门送餐吗？”吴超高说：“送。”对方说：“需要80份鸡公煲。”吴超高和对方加微信商量了价格，之后对方说晚点再联系。2022年11月26日上午10点19分左右，对方在微信上给吴超高发了一张采购清单，吴超高问对方：“费用怎么结。”对方说：“下午4点我去你店里谈，之后算账。”过了十几分钟，对方让吴超高捎物资，先让吴超高结账，下午到了店里一起结算。吴超高和对方说有些物资现在购买不到，对方把之前合作过的一个人微信推给了吴超高。吴超高加上微信后，对方给吴超高打微信电话说物资库存不够，要给吴超高物资厂家的微信。吴超高加上厂家的微信后，与厂家谈价格。谈好后，吴超高就向厂家提供的银行卡转账了15000元。之后自称武警部队后勤的人给吴超高打微信电话说要在加订两天的物资，让吴超高在找厂家要物资，厂家让吴超高交3万元，吴超高觉得有问题，让厂家退款，厂家不退，吴超高就报警了。的微信号是，中国农业银行卡号。对方手机号是，微信号、，中国银行卡号，开户名。2022年11月26日12时17分，吴超高通过中国农业银行卡向对方中国银行卡号，开户名转账15000元。吴超高共计被骗15000元。	10
于2023年01月11日，受害人，在，接到一个自称是消防大队“邓指导”的电话（），说消防大队想从其这里订购肉，和其加了微信（对方微信：），对方预定了猪肉和羊肉，发来一个消防大队的采购单，并给其发了消防大队的位置，让其中午送到，货到付款，中午的时候对方微信称有武警要来这里演习，需要其一并订购50件肉罐头，对方要求其订购广汇食品的肉罐头，并给其推荐了微信（），其和对方加了微信后，并说明了订购的数量，对方给其发了一个银行账户，其将50件肉罐头的钱35000元转给对方提供的银行卡，转完后，消防大队的“邓指导”又称需要加量需订购200件，其当时觉得不对劲，说没那么多钱，对方说那就算了，都不要了，退了吧，其就联系广汇食品的，对方说给其退款，之后就把其拉黑了。后发现被骗，损失共计35000元。对方银行账户（户名：，卡号：，工商银行）。受害人银行账户（户名：，卡号：）。	10
2022年10月27日16时至2022年10月28日14时，发生一起电话诈骗案，2022-10-2816:43:11，报警人（女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省合巢路群英苑1幢407室，现住安徽省望湖街道卫岗居委会青年路群英苑4幢4单元407室，职业：个体户，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年10月27日16时，受害人在安徽省宁国路罍街附近的受害人的水饺店里干活，受害人接到一个电话（已删除），对方问受害人是不是卖水饺。受害人就说是，对方让受害人加微信聊，受害人就用微信（微信号：；昵称：Ax相遇民宿）加对方微信（微信号：。微信昵称：男儿当自强）好友了，对方自称是合肥市武警支队的，要从受害人这里买120份水饺、酱牛肉、凉拌猪耳朵、压缩饼干等，连续要3天问受害人总共多少钱，受害人说没有压缩饼干，对方就说自己认识之前给对方供货的厂家，应为之前有过不愉快的事情，就没有在购买对方的压缩饼干了，让受害人联系压缩饼干的厂家，并把对方的微信号（微信号：.微信昵称：张哥食品）推送给受害人了，受害人就用微信加对方好友了，加上好友后，受害人和对方商量好了数量和价格。就在都商量好后，对方却突然跟受害人说要先付定金再发货。然后受害人同意了，对方就给了受害人一个卡号（董珍温广发银行）。然后受害人就在2022年10月28日13时50分08给这个账户转了15000元。刚转后，受害人就向一开始加受害人的要订受害人货品的人要定金，对方发过来一个转账记录，但是受害人查了却没有。然后受害人就觉得自己被骗了，情况就是这样。损失15000元，电话诈骗受害人是通过中信银行（​）手机网银在2022年10月28日13时50分给对方的广发银行（、董珍温​）​转账15000元。	10
2022年12月29日，被害人在自己经营的五金店内，接到了一个陌生电话，对方称想订点pvc管子，问其是否有货，其称有货后添加了对方微信，之后对方给其发来了一个货单，并且给其发送了一个“中铁二十四局”的位置，其看了对方的货单之后跟对方说，手里没有这么多货，其先给对方出了一个报价单，对方说其要了其银行卡号，后对方又与其联系，称还想找其买点高压箱，但因其没有这种高压箱，对方给其推荐了一个微信号，对方称之前从他那里订过货，但是因为一些事闹得不愉快，把联系方式删了，所以想让其联系这个人帮对方买高压箱，之后其联系了这个人，对方以跨行转账慢为由，需要转定金为由，让其进行转账。后对方已加购20台高压箱为由，向其推荐的人继续转账，因对方给其的转账一直也没到账，其后来也联系不上对方了，也联系不上对方推荐的那个人了，其发觉被骗。损失共计：40000元。骗子银行卡号：、。骗子微信：、。骗子电话：	10
2022年12月29日15时50分许，报案人（女，32岁，人，在沪暂住：）至曹路派出所报案称：2022年12月27日20时许，接到一陌生电话（号码已删除，无法提供），对方自称是部队采购员，需要采购一些药品，其添加了对方微信（微信号：，昵称：）并发了细目给，当场同意帮其采购。第二天，对方又让报警人帮忙采购一些生活物资，并推送了一个企业微信（福寿食品销售部A013）给，称因与原供货方有矛盾不方便联系，故让帮忙采购，其相信了对方，2022年12月28日11时55分，通过自己的中国农业银行账号）向对方提供的交通银行账户（开户名：，卡号：）转账了人民币29500元；2022年12月28日12时20分，向对方提供的农业银行账户（开户名：，卡号：）转账了人民币59000元；2022年12月28日13时20分，向对方提供的建设银行账户（开户名：，卡号：）转账了人民币93750元；2022年12月28日14时08分，向对方提供的兴业银行账户（开户名：，卡号：）转账了人民币50000元；2022年12月28日14时30分，向对方山豪杰，卡号：提供的中国邮政储蓄银行账户（开户名：）转账了人民币68750元；2022年12月28日15时09分，向对方提供的农业银行账户（开户名：李伟，卡装号：）转账了人民币元；2022年12月28日15时57分，向对方提供的建设银行账户（开户名：岩罕保，卡号：）转账了人民币20000元；2022年12月28日17时18分，向对方提供的农业银行账户（开户名：曾忠成，卡号：）转账了人民币71750元；2022年12月28日18时07分，向对方提供的建设银行账户（开户名：许文强，卡号：）转账了人民币20000元；2022年12月28日21时02分，向对方提供的建设银行账户（开户名：刘贺，卡号：）转账了人民币元。之后对方一直没有回复觉得被骗于是报警。共计损失人民币元。	10
2022年8月21日21时30分许，家住的浦赛赛来队报称：2022年8月20日13时许，其接到一电话号码归属地为，电话号码为：的陌生电话，对方自称系金昌市金川区消防大队消防员，需要采购一批物资，其信以为真，添加对方微信后，按照对方的要求进行采购物资。8月21日上午，对方再次和其联系，称需要再采购一批移动式消防水炮，后一并送至消防大队，因其不知从何购买，对方便向其推荐一卖家，让其联系对方进行购买，其按照对方的要求添加微信后，对方称需要先支付货款才可以发货，其便按照要求向对方指定银行账号，持卡人：，开户账号：.开户行：中国农业银行的账户转账17600元，转账后，对方称需要再多订购几台移动式消防水炮，再次联系卖家时，对方失去联系，其意识到被骗。遂报警。经查，情况属实，我局已立案查处。	10
2022年08月11日13时许，（联系电话：）报警：称其在8月9日接到一个自称“零陵消防大队领导”的电话，对方以采购军演物资为由，并介绍“罐头商家”让其订货，前后向嫌疑人提供的银行账户转账元后，发现自己被骗。经查，向以下涉案账户转入被骗资金：1、，；2、，；3、，；4、，；5、，。	10
2022年12月29日15时许至2022年12月30日10时34分许，事主（个体）是在做干果生意。2022年12月29日15时许，事主接到一个陌生电话（，中国联通，对方是个女的）自称军队的工作人员，需要采购一批粮油和调料，具体采购事宜跟微信上的人联系。（事主微信号：，昵称：空白；部队后勤微信号：,昵称：烈火英雄）然后事主就加了对方微信，并且洽谈了采购事宜。接着今天早上对方又说需要采购一批军用罐头，但是这种罐头外面买不到的，对方说这个微信号（厂家微信：,昵称：批发）是之前一直给部队供货的厂家的，让我直接联系厂家采购罐头。后来我联系了厂家，对方说没有货了，于是厂家又给了我一个微信号（罐头供应商微信号：,昵称：海洋王经理），并称这是军用罐头的供应商，让我直接联系供应商。我联系了供应商，我们谈好采购事宜之后，供应商那边要求发货前先付货款以及定金，于是我就支付了对方一笔定金【1、2022年12月30日10时34分，金额72000元，事主通过其朋友的中国农业银行（，户名：宋姜）转账至对方农业银行（，户名：游建），转账地点，转账单号事主无法提供】，后事主因无法提现发现被骗，遂报警。（虚假信息）（拨打电话)（网络微信）（冒充军队工作人员）（采购军用物资）	10
2022年12月21日下午14时许，报警人（男，身份证：，手机号：，户籍所在地：，现住址地：）于2022年12月21日14时在家休息，其接到其弟弟电话称有人自称明月店消防队采购部门人员要采购100斤猪肉，其加上对方微信后，对方又称要50件猪肉罐头，其称自己不卖猪肉罐头，对方便推荐一个卖罐头的微信，称联系对方可以定50件猪肉罐头，对方说先打款，然后其给对方打款35000元，转完钱之后，那个自称消防支队的人又说需要150件猪肉罐头，其没有继续转账，后其微信被对方拉黑，其感觉被骗，遂报警。其转账记录为2022年12月21日14时17分其通过手机中国工商银行APP（卡号）给对方提供的中国农业银行卡账户，户名，转账35000元。	10
2023年1月8日，在经营浙江佬水果店发生一起电信网络诈骗案。2023年1月8日13时51分，被害人（女，汉族，38岁，小学文化程度，个体户，接受过反电诈宣传，身份证号，户籍地址，现住，联系电话）通过110指挥中心报警称：有人冒充武警支队的工作人员，找她代买自热饭，被骗36000元。我单位（）、（）出警至现场，经查：2023年1月7日15时33分，被害人接到一陌生电话（号码：），对方自称是潜山市武警中队后勤部门的某某，表示要采购水果，随后添加对方微信（微信号：）商谈好采购事宜。今天上午10时许，对方以还需采购矿泉水和自热米饭为由，提供供货商（微信号：）、厂家（微信号：）联系方式，委托代为购买实施诈骗。通过支付宝转账银行卡、手机网银转账的方式转账两笔，第一笔是在2023年1月8日11时37分通过我支付宝（支付宝账号：，名称：）转账到（，中国建设银行，账户名：）银行卡内，转账3600元；第二笔是在2023年1月8日12时24分通过（，安徽省农村信用社，账户名：）银行卡转账到（，中国建设银行，账户名：王子润泽）银行卡内，转账32400元。被害人共计被诈骗36000元，现拟作冒充军警购物类电信网络诈骗刑事案件受理。（执法记录仪全程录音录像，执法记录仪编号：）	10
2022年10月23日17时许，（男,,联系电话：）报警：被害人于2022年10月22日14时接到自称是建设大街消防队采购员的电话，对方称要从被害人这里订购一批物资，被害人在准备好东西后，对方又打来电话称仓库里缺少一批牛肉罐头需要被害人帮忙定一下，对方将供货商微信提供给被害人，通过其银行卡向嫌疑人账户转账31000元，发现事情不对，前往消防队咨询，发现被骗，前来报警，	10
2022年12月31日接到报警人称：2022年12月30晚报警人在里上班时，有人用的号码打报警人店里的电话，对方自称是瑞安安阳实验中学的负责人，找报警人定餐，然后对方让报警人加他微信，报警人就用店里的微信（微信号：，昵称：）添加了对方微信（微信号：，昵称：），2022年12月31日9时这位发微信给报警人，对方说需要一些大礼包用来送朋友但是对方跟商家关系不太好，让报警人帮忙代购，然后把商家的微信推给我（微信号：，昵称：）。跟商家商量好代购的商品数量以及价钱之后，客人就给报警人发了转账成功截图的图片，报警人看了账户钱还没有到账，然后对方说因为星期六银行没有实时到账，另一边那个商家说10时40分要发车，报警人就让老板先把钱打给商家了。之后客人还想要40万的礼品，报警人就觉得不对劲了，然后之前的钱也还没有到账，报警人意识到被骗了于是就报警了。网络诈骗，冒充诈骗。总计损失元。（报警人信息：电话，微信号：，昵称：，银行卡兴业银行；嫌疑人信息：电话、，微信号：，昵称：，微信号：，昵称：，银行卡建设银行张林炬，中国银行朱梅华。）	10
2022年10月4日下午，王金立接到一个电话，对方自称是武警部队司务长，想买羊肉，以前也从王金立手中买过羊肉，并称还需要金龙鱼食用油，古龙红烧牛肉罐头50箱，王金立称自己手中没有古龙红烧牛肉罐头。司务长便向王金立推荐了张强，称张强手中有古龙红烧牛肉罐头，但是张强总是泄露军事秘密，不愿意和他合作了，让王金立联系张强。王金立添加张强微信好友后，张强又向往金立推荐了古龙红烧牛肉罐头的制作厂家微信，王金立添加厂家微信后，订购了50箱古龙红烧牛肉罐头，付了货款30000元。王金立联系司务长，对方称因队伍演习需要，还需要王金立再订购100箱古龙红烧牛肉罐头，王金立说自己没钱了，让司务长先支付货款，司务长便将王金立的微信拉黑，王金立联系厂家和张强。对方均无人接听电话或微信。王金立感觉被骗遂报警。至今，王金立未收到货物，对方亦未返还30000元货款。	10
(该案不涉及APP和网址)2022年11月17日，居民（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，其接到手机号为：自称是消防大队的人，需要报案人帮忙采购物资，报案人同意后添加了对方的微信“”（微信：），后又添加了卖货人的微信“”（微信：），被冒充军警购物诈骗。向嫌疑人转账1笔，转账明细如下：2022年11月17日11时03分，交易单号：，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：）向对方支付宝（昵称：）支付15000.00元。共计人民币15000.00元。	10
2022年09月20日16时许，报案人（男，身份证号：，联系电话：。案发地属于，。高中文化，个体，已婚）报警称：2022年9月18号上午，其接到电话对方称要订饺子，于是其添加对方微信，对方自称是武警中队的，可以采购物质，但是其中有几样物资其没有，对方就说可以到指定商家采购，其相信了。按照对方提供账户在内转账29800元。转账后联系不上对方，意识到被骗于是报警。对方微信号是：wxid-；。对方农业银行卡号：，户名：。	10
2022年8月19日14时45分，接事主报案称：2022年8月18日15时45分，有一个自称是武警支队的人使用电话联系事主妻子（电话：），说之前去事主档口吃过饭，觉得事主档口的饭菜口味不错，现在要每天订240份盒饭，连订3天，自取，嫌疑人就说添加微信（微信号：）详聊，加好友之后，嫌疑人就说要四菜一汤一盒米饭，事主根据嫌疑人要求制定了菜谱后，对方确认没问题，双方商量好价格是60元一份，共计43200元，接着嫌疑人就说明早过来交全款。到了8月19日9时许，嫌疑人联系事主妻子（）说买物资（农夫山泉矿泉水50件、福寿牌单兵作战自热米饭40件），当时事主和事主妻子（）问嫌疑人福寿牌单兵作战自热米饭在哪里购买，嫌疑人就说有一个自热米饭的经销商的微信号-，让事主添加对方购买，事主添加了嫌疑人经销商微信号后与嫌疑人联系说购买120件自热米饭，但是嫌疑人说没有这么多货，叫事主联系厂家，又给了厂家的微信号给事主，事主添加了厂家的微信后让厂家报价，厂家报价是一件595元，40件共23800元，事主同意后厂家就要求事主打款，并发了银行账号给事主，事主就过去国银行转账，但是事主妻子（）的网银没有开通，所以无法转账，于是事主就叫朋友宋波帮忙向嫌疑人指定的账户转账23800元，说今天下午发货，事主转完张没2分钟，嫌疑人的人又联系事主妻子（）说现在订自热米饭不够，需要再加80件，于是事主又联系厂家那边增订80件商品，共47600元，厂家又发了另外一个账号给我，让我转账，后来我就让我朋友宋波转账了47600元，转账后厂家给我发出货单，我就转发给武警那边的人，武警说我买的自热米饭是民用，他要军用的，说事主买的不对，于是事主就马上联系厂家，说事主要买的是军用的自热米饭，不是民用的，厂家说军用的是613元一件，120件共73560元，又说事主买的120件自热米饭已经装车发货了，不能退，等货物明天送到后事主拒收就会退款给事主，等事主拒收后就会发第二批后，因为事主急着要，于是就跟对方说今天就要把军用的自热米饭发出来了，厂家就发了另外一个账号给事主，让事主把这批货的货款转过去才会发货，于是事主又让宋波转账了73560元到嫌疑人指定的账户，之后事主就和嫌疑人那边说已经订好货了，嫌疑人说现在订货量又增加了，从三天的量加到七天，还需要加160件，这时事主就开始怀疑嫌疑人是不是骗子，让嫌疑人给事主先结账，嫌疑人过了一会儿就发一个转账截图，显示转了元到事主妻子（）的中国银行账户，2个小时内到账，但是2小时后还是没有钱到账，事主就意识被骗。现勘号：	10
2022年11月3日16时许，来机场前派出所报案称：2022年11月1日接到陌生来电，对方自称是某武警部队军人，要在被害人店里购买洪家牌鸡蛋，后双方添加微信，经沟通骗取被害人信任后又让被害人帮其购买牌自热米饭，并推荐被害人卖家，此卖家疑似骗子同伙，被害人转完10000元订货款后发现被骗，导致损失10000元。被害人付款卡号：，开户人：被害人朋友。对方收款卡号：，收款人：。	10
2022年08月12日17时40分，被害人来我队报警称：“2022年08月11日14时30分，我接到了一个陌生电话（），对方自称是果洛州武警支队的，让我添加对方该电话号码的微信账号（微信昵称：肩上的军街），我添加上之后，对方说因他们要准备军备物资，要我帮他们购买一些矿泉水、红牛、自热饭等食物，我同意之后对方就给我推过来了一个人的微信（微信昵称：江湖浪人），说是前面帮他们送货的人，让我给他打电话并在他手里要订货商的联系方式，我添加送货人的微信后经联系对方，对方给我推过来一个订货商的微信（微信昵称：赋锌食品），我添加上订货商的微信之后，“肩上的军街”这个人就让我在订货商手里下单，在下单的过程中，我按照“肩上的军街”这个人说的在订货商手里下了三单之后，对方又让我购买价值11万元的鱼子酱，这时我就意识到自己被骗了，于是就打电话报警了。”共计被骗元。被害人基本情况：，女，47岁，，民族：汉族，居民身份证号码：，文化程度：小学，政治面貌：群众，户籍地：，现居地：，工作单位：。涉案电话号码：，号码归属地：。涉案微信账户：（1）微信昵称：肩上的军街，微信账号：；（2）微信昵称：江湖浪人,微信账号：；（3）微信昵称：赋锌食品，微信账号：-94-968。交易记录：第一笔，收款账户名：罗富华，银行卡号：，中国邮政储蓄银行，转账金额：29500元，交易时间：2022年08月12日10时41分02秒；第二笔，收款账户名：陈黄龙，银行卡号：，中国建设银行，转账金额：59000元，交易时间：2022年08月12日11时21分45秒；第三笔，收款账户名：李光远，银行卡号：，中国建设银行，转账金额：88500元，交易时间：2022年08月12日12时34分41秒。	10
2022年09月18日15时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：称其在网上被人诈骗36000元钱。民警处警现场，经了解在经营一家名为“朝阳轮胎”的汽车修理店，2022年9月16日12时许，一个自称是武警部队的人在微信上主动联系要定轮胎、罐头、矿泉水，对方要求到指定的人那里购买罐头，在支付了36000元购买罐头的钱以后，对方将拉黑。	10
2022年9月27日14时40分许，在内，接到自称是武警部队的人电话称要购买货品，后添加其微信通过其推荐的厂家进货，先后转账给对方提供的账户元用于购买货物，后被对方拉黑发觉被骗。被害人银行卡号，嫌疑人银行卡号，，.被害人身份证号，家庭地址。	10
2022年10月12日14时44分，报警人（女，，）自行到派出所报警，民警接待。报警人称2022年10月11日17时，自己饭店里的员工（女，，）接到电话，对方称要到其饭店里订饭，并要求饮用指定的红酒，因的饭店里没有该红酒，报警人按订餐客人要求，其与对方提供的红酒供应商联系，并订购了50箱红酒，向该红酒供应商支付三万元(通过网银转账，第一次转账一万元，第二次转账一万元，第三次转账一万)订金。后联系不上对方，发现被骗，遂报警。的微信号：。订餐客人（身份信息不详）微信：wxid＿,微信名：。红酒供应商（身份信息不详）的微信：wxid＿,微信名:（）。对方中国银行卡号：，户主：；建材银行卡号：，户主：。报警人江苏银行卡号：.民警制作报案笔录，向其作防范网络诈骗宣传。被骗三万元(通过网银转账，第一次转账一万元，第二次转账一万元，第三次转账一万)	10
2023年01月02日15时至01月03日13时之间，在，被害人（手机号）接到一个手机号为的电话，对方称自己是武警后勤部队的，称现在军队需要一批军备物资，在网上查询到是开烟酒店的，所以联系帮忙进货，后在电话的指导下使用微信搜索到一个名为河北秦皇岛海洋食品有限公司的企业账号，并称自己是部队后勤介绍来买军用物资的，后自己的银行账户，向对方提供的银行账户户名：，账号：，账户名：，账号：、账户名：，账号：多次转账，后发现被骗，共计转账元人民币。	10
2022年10月17日17时至10月18日15时之间，嫌疑人冒充武警部队采购员，通过微信（、）联系在的受害人（），称要购买受害人家的牛肉罐头，后以还需要受害人帮忙代购水果为由，骗取受害人信任，让受害人帮忙垫付，之后一起转账，骗取受害人通过银行卡（）向嫌疑人提供的卡号（）转账30000元，后发现被骗，损失价值30000元。	10
2023年1月9日13时07分，我所接到报警称：自己被骗31000元。经侦查，嫌疑人通过电话声称自己为铁岭县消防队工作人员，电话号码为，准备订购所售卖的猪肉,后与添加微信委托其订购牛肉罐头为由，引导被害人向其提供的银行卡账号转账。因被害人无法用手机银行APP操作网银转账，让其继女帮忙转账，后通过辽宁省农村信用社联合社银行卡，卡号于2023年01月09日12时08分向对方提供的账户名：，中国建设银行，卡号：账户转账31000元，转账后目前联系不到该人，后联系铁岭县消防队，消防队表示没有订购过任何物品。此案系电信诈骗案，被害人共计转账一笔，合计损失31000元。	10
2022年11月18时上午9时许，报警人在其内添加了一个微信（微信号：，昵称：勿忘初心），此人向报警人采购汽车配件，并自称中国人民武装警察部队上海市武警支队的。同日上午，此微信又向报警人推荐了一个微信（，昵称：），并称这个人会乱说话，让报警人直接和他联系采购的事情。报警人添加后微信后，被告知其老公最近出车祸住院，让报警人直接联系厂家，同时又推给报警人一个企业微信（昵称：凌翔食品有限公司-少盼，企业微信号报警人无法提供）。报警人向对方表明了需要采购的物品，对方称需要付款29000元定金才可以发货，并提供了一个账号给报警人。报警人由于不会使用网银，便将29000元人民币转给当时在店内的朋友并让其用网银帮忙转账给对方。对方在收到29000元人民币后，又要求报警人转账，报警人遂发现自己被骗，遂报警。涉案账户①工商银行门美宁；报警人使用的账户①招商银行。	10
2022年9月5日13时20分，辽宁省海城市公安局腾鳌公安分局接到110指令：报案人，男，现无业，现居住：，报案称：2022年09月05日12时许，在家中，对方冒充鞍山市武警总队的人，以采购一批白钢床的名义骗取被害人元。对方自称鞍山市武警总队电话号：，对方卖白钢床电话：，对方中国工商银行号：，持卡人姓名：。被害人手机号，被害人中国农业银行：，持卡人姓名：。	10
2022年8月12日17时10分许，报：在，有人打电话说想订物资，对方说他是的，订150袋10公斤的大米，通过联系对方选了一款80元人民币一袋的大米，于是报警人就给对方备货150袋大米，到约定取货的时间对方没有来，并联系报警人说再200箱北戴河牌红烧牛肉罐头下午3三点在来一起拉走，后报警人联系发现没有货，告诉对方后，对方退给报警人微信，让联系这个微信购买，他家有现货牛肉罐头，于是报警人添加了对方推给我的微信购买牛肉罐头，订罐头共支付了3万元人民币的货款，后于对方沟通，对方说在订350袋大米和300箱罐头，报警人让对方现支付货款，对方向报警人发送一张转账截图，但实际钱未到账，后报警了。报警人账户：中国建设银行，，。嫌疑账户：广东省农村信用社联合社，，。报警人微信：微信号：，昵称：A鑫顺永发调料商店。嫌疑微信：微信号：，昵称：平凡；微信号：，昵称：海洋食品批发。嫌疑电话：。	10
2022年11月7日下午5时许，一个自称中建三局三公司中粮项目部采购员的人通过电话与赵进福进行联系，对方跟赵进福说要跟其订二十多万的模板、木方，后添加其微信，要赵进福的银行卡号说要给赵进福转钱，赵进福将银行卡号给了对方。等了一会儿，对方发送给赵进福一个银行转账的截图，说两个小时后到账，后有让帮他订一批电箱还给赵进福一个微信号让赵进福跟对方定电箱说他跟对方闹掰了，赵进福就添加了卖电箱的微信，跟对方定了10个电箱，后给对方转账了10000元定金，现在没收到定木方的二十多万的木方钱，卖电箱的人一直在催促电箱的全款，等赵进福在联系定对方的时候，对方以不在回复，赵进福就怀疑被骗，共计被骗10000元。涉案账号：户名：，银行卡号：。涉案电话：涉案微信信息：微信号：，昵称：；，昵称：厂家直销-周经理无其他嫌疑人信息，手机已采集。	10
2022年9月13日8时30分至11时30分，（女，，，电话：，个体）在，手机接到号码是打来的电话，对方自称是武警部队后勤部的，要买生活用品，于是其用自己的微信（）加对方微信（）为好友，其给对方发了物品的报价单，对方称要请示一下领导，接着对方需要采购食品，说供应商与他们之前闹了不愉快，让其帮忙去与食品供应商联系一下，于是其用微信与对方厂家（企业微信名：赋锌食品有限公司，昵称：）联系，后按对方要求用自己的银行卡（账号：）向对方银行卡（账号：，户名：）转账29500元，后发现上当受骗。	10
2022年11月4日下午17时许，在其上班的家具店内接到一自称静海一中李老师的陌生电话，对方对其称需要购买10张上下床，和对方谈妥于次日（11月5日）早上打款，2022年11月5日上午8时许，自称静海一中李老师向加购20张不锈钢床，并向推荐一制床工厂微信，后自称静海一中李老师向发送一张货款转账记录，随后将工厂微信推送给老板，在与“工厂”联系后，向“工厂”转账15000元定金，后“工厂”与断绝联系，报警人共计损失15000元。报警人的通信工具：微信号,报警人转账所用的银行卡为其本人名下的中国工商银行卡，卡号为。嫌疑人的联系方式为：，显示是的电话,微信号。嫌疑人所提供的银行卡号为：，银行卡为：中信银行，用户名为：。报警人不能提供嫌疑人其他信息。	10
2022年8月26日在发生一起网络诈骗案，2022年8月26日15时3分3秒接（男，45岁，，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中肄业文化程度，现在五洲万汇一期28号楼106室经营一家五金店，在户籍所在地：，现住五洲万汇一期28号楼106室，联系方式是）电话报警称：其在网上被人冒充消防队人员诈骗64000元。经查：2022年8月26日15时58分，我接到一个电话（），对方问我是不是做五金的，说要货，然后就让我添加手机号为的微信，我通过手机号添加了一个名叫“”的微信，对方说自己是颍上县消防队的，之后给我发了一个名叫“采购清单”的表格，上面内容就是需要从我这买的东西，我把东西都备好之后，8月26日9时04分，对方通过微信给我打电话，说还需要2个“移动式遥控式消防水炮”，因为我们家没有卖的，之后对方给我一个电话号码（）让我添加他的微信，说那个人现在有现货，可以从他那买然后再发给他，我搜索之后添加了一个名叫“北机@”的人，对方说我需要买的消防水炮是8500元一个，之后对方给了我一个银行卡号，我让我家属解福侠给对方提供的银行卡号转账8500元，我转账之后跟“”说我买了两个，“”跟我说还需要买6个，我又找到“北机@”说要买6个消防水炮，对方说手机摔坏了，让我重新加一些他的微信，之后我通过对方说的微信号，添加了一个名叫“北机机电”的人，他跟我说的是买的多就算8000元一个，谈好价格之后，我又让我家属解福侠给对方提供的银行卡号转账47000元，转账之后，我又找到“”，他说还要120个灭火器，我问了一下灭火器一共需要12万，我说我没钱买那么多了，“”就跟我说，以前的货也不要了，之后我添加的对方的三个微信就都把我拉黑了，我意识到自己被骗了。就报警了。2022年8月26日10时55分，我家属解福侠通过她的中国建设银行卡（）向朱言亨的中国农业银行卡（）转账17000元，2022年8月26日12时02分，我家属解福侠通过她的中国建设银行卡（）向杨安平的中国建设银行卡（）转账47000元，一共64000元。	10
2022年11月6日15时4分接（男，身份证号码：，现住：，联系电话：）报警称其被冒充乌海消防队订餐诈骗58500元。2022年11月5日14时3分，事主接到一个号码为的电话，对方是一男的，自称是乌海市消防队的，说要从事主的饭店里订饭，让事主打扫好卫生，他还要过来检查，好的话就会从事主的店里订饭。之后这个人让事主添加他的微信（昵称：心里有光，微信号：）。当时对方说让事主帮他从这个企业订购自热米饭，还说等到下午会把钱给事主，之后事主就添加了这个自称是自热米饭的厂子，2022年11月6日，自称消防队的这个人给事主推荐一个微信号，是一个企业微信号（昵称：海洋食品），对方说需要事主先给对方提供的银行卡转账才可以给事主发货，事主就通过手机银行给对方转账19500元。在订货的过程中，事主说消防队的人要增加订单，对方又让事主给对方转账39000元。这笔钱是他们的财务人员的微信（微信号：）让事主转账的。事主转完这两笔钱之后，事主意识到被骗事主就来报警了。转账地点：在事主位于的店里。事主转账情况：第一笔：2022年11月6日12时13分23秒，事主使用事主的中国银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的中国工商银行，卡号：，户名：魏朝海，转账19500元；第二笔：2022年11月6日12时54分39秒，事主使用事主的中国银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的中国工商银行，卡号：，户名：魏朝海，转账39000元；对方的情况：自称乌海市消防队的电话：、微信昵称：心里有光，微信号：；自称是自热米饭的微信：微信号：，他们还有一个企业微信号，昵称：海洋食品。事主损失情况：58500元。	10
2022年12月2日21时12分许，（女，汉族，身份证号：，电话：）报警称其在前11月24日在家中的时候在视频号上认识一男子网友，对方自称，部队军人，湖南长沙人，先加对方企业微信（无号），聊天几天后，对方称是部队人员因为保密需要，给其二维码下载“微脉”、“瞩目”聊天，后让其帮忙打理一个炒股软件。先是在手机搜索“火孤”APP，对方指导其操作。11月30日，也自己注册帐户（8868）、密码（）自已操作，在向对方提供的银行卡上转款炒期货，后无法提现，感觉被骗并报警。一共被骗元。转款使用的是本人的浦发银行卡，卡号：.和中国银行卡,卡号：.对方帐号：，建设银行，；，建设银行，；，建设银行，等。	10
(冒充军警购物电信网络诈骗）民警于2022年10月22日16:19分接到警情，报警人所在地：，报警人系：（身份证号码：，手机号码：）称其在2022年10月21日下午15时接到一个号码：，对方自称是部队的，要来订餐，报警人便通过对方手机号码：添加到对方的微信号：wxid-，对方同意后，便告知报警人部队要过来军训所以要订购10月22日至10月24日三天的午饭和晚饭共计720份快餐，报警人同意后便把餐馆的位置发给对方。2022年10月22日上午10时许报警人通过微信电话联系对方，对方要报警人帮忙采购物资，并发过一张中国人民武装警察部队采购证明照片，采购25箱农夫山泉矿泉水，25箱福寿牌自热米饭（鸡肉味），25箱福寿牌自热米饭（牛肉味），报警人称采购不到，对方就推荐过来一个微信号：)，要报警人添加对方采购物资，报警人添加后对方称其不方便配送便向报警人推荐一个企业微信名片（福寿食品销售部A29,工商执照注册号：）报警人添加后,对方要报警人分别向对方兴业银行卡号：，用户名：，转账：14500元和对方中国农业银行卡号：，用户名：，转账15000元，共计被骗：29500元。报警人发觉被骗后遂报警，民警了解情况后立即与报警人制作份详细报案笔录并及时采集报警人手机内信息。	10
2023年1月13日，一个自称是赤壁市消防大队的后勤采购员的人，以向订购物资为由，打电话，向金鼎国际农政生鲜超市老板订购猪肉和蔬菜，并让其在14日2时30分送至赤壁市消防大队。备好货后，在1月14日上午10时，自称赤壁市消防大队的采购员又提出向订购50箱军用牛肉罐头，没有军用牛肉罐头，对方就向推了一个所谓经销商微信号，称可以向其采购，并声称以前和这个经销商有过矛盾，所以不便直接找他订购。添加经销商微信说要订购军用牛肉罐头后，对方让其先预付17500元货款，随即向对方提供的一个账户名为，银行账号为的账户汇入17500元。过了几分钟，经销商又打电话催促付尾款，声称是赤壁市消防大队采购员的人也催促赶紧付尾款，发觉被其联手诈骗，随即来到派出所报警。再向所谓经销商和消防大队的人员联系时，对方均已将微信拉黑。	10
2022年10月26日12时许，（女，身份证号：，籍贯：，联系电话：）来所报警称：在微信里被人诱导，购买红酒被骗20000元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系2020年10月25日17时许，在，有一人打呷哺呷哺（天通苑店）的座机电话，对方自称是中铁局的工作人员，明天下午有三十人到报警人管理的店内用餐。后报警人添加对方微信。2022年10月26日9时许，对方发微信说领导要喝酒，并指名要和那一款红酒，并向报警人发来了红酒的照片，，还给我提供了一个供应商的微信，并叮嘱领导只喝这种酒，让报警人抓紧联系进货，预订10箱，并向报警人发了一个向报警人银行卡转账的预订款截图。后报警人按照对方所说，先加了指定供应商的微信，支付了20000元的定金。后报警人发现对方向报警人发送的预订款还没有到账。报警人要求供应商退货，供应商以各种理由推脱。报警人发觉被骗。报警人微信号：,昵称：展颜。对方自称中铁局的人有两个微信：其中一个微信号：,昵称：中铁局∽，另一个微信号：,昵称：；供应商的微信号：。报警人通过支付宝向对方转账，支付宝账号：，昵称：，对方银行卡信息：工商银行，卡号：，户名：黄建清。转账情况：2022年10月26日10时39分，支付宝转行银行卡20000元，订单号：，收款账号：，收款户名：黄建清。报警人实际损失：20000元。转账方式：支付宝。作案工具：网络。报警人已下载并注册了全民反诈APP。报警人支付宝付款是从余额转出。	10
2022年10月31日13时许，（女，维吾尔族，身份证号码：，户籍地：，现住）来我单位报案称：其于2022年10月30日20时许，接到对方打到座机电话，称自己为，需要购买200箱佛跳墙，事主称没有，对方称；他认识供货商会，让其帮忙代买，后事主信以为真，加取对方微信号：微信号：，昵称：林老师（主任），随后对方称将代买费80650元人民币已经打入事主银行卡内，并给事主发送银行转账图片，后事主加取对方所称供货商微信号，微信号：，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销（杨斌），按照供货商要求通过银行卡转账于2022年10月31日向对方所称：银行卡，户名：白正新，开户行：中国银行，转账39600元人民币；向，户名：扬自荣，开户行：建设银行，转账20000元人民币，共计转账59600元人民币，后事主通过自己银行查看，并未收到微信号为，昵称：林老师（主任）所转80650元人民币，事主意识到被骗后报警。事主银行卡号：中国农业银行，卡号:,开户人是其本人；涉案账号：，户名：白正新，开户行：中国银行、，户名：扬自荣，开户行：建设银行；涉案微信号：，昵称：林老师（主任）；，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销（杨斌）；事主微信号：。事主店内（睿林餐厅）电话：；涉案电话：事主未记住电话，无法进行通话记录查询，转账方式：手机银行转账。	10
2022年12月24日14时许，（，，）报其在，被人以冒充买物资被骗，随后添加对方微信好友，陆续向对方指定银行卡转账87600元人民币，后发现被骗遂报案。对方收款账户：卡号：，户名：，农业银行；卡号：，户名：，农业银行。对方微信情况：的微信号：；昵称：张干事；的微信号是企业号，企业简称：食有限公司，创建时间：2022年12月16日。。报警人微信情况：微信号：；昵称：。报警人银行账户情况：中国工商银行，银行卡号：，户主为本人。对方联系报警人电话：。转账方式为手机银行转账。	10
2022年10月29日15时，报案称：其在商内接到冒充鄂尔多斯市武装部人员订购自热米饭被骗元。2022年10月18人14时07分接到陌生电话，对方自称是鄂尔多斯市武装部的，问其店内有没有牛肉干、特产礼盒、农夫山泉矿泉水、红牛、凌翔牌自热米饭。其向对方说没有自热米饭，对方向其提供微信号，让其联系订购，其添加后对方又让其添加一个企业微信号,对方验证通过后自称是凌翔食品有限公司的销售，其预计向对方购买35箱左右，企业微信里的女子就在微信里给其报了价格，并称只能空运，之后企业微信里的女子给其发来订单和卡号，其向对方提供的账户转账27200元，之后对方又向其追加80箱凌翔牌自热米饭，其又向企业微信里的女子下单80箱并按照对方发送的卡号转账54400元；转账后其收到发货回单通过微信转给自称武装部的男子并以购买错误为由，让其联系退回，其就联系企业微信里的女子让重新发货，企业微信里的女子说货已发出无法退回，等货物返回后款会原路返回。之后其重新下了军用的货单120箱凌翔牌自热米饭，并向其提供的用户账户转账81600元；其转账后自称武装部的男子让其继续追加200箱订单，其又向企业微信里的女子要了200箱的订单并向对方提供的卡号转账元。转账完成后自称武装部的男子让其继续追加订单，其发现被骗，被骗金额元。	10
2022年1月7日，居民报警称：2022年1月7日自己在网上被以冒充军人购物的方式诈骗人民币36200元。经民警了解：2022年1月7日，居民报警称：2022年1月7日自己在网上被以冒充军人购物的方式诈骗人民币36200元。经民警了解：2023年1月5日有一个手机号打到婆婆的手机上，对方称他们是鄂温克武警部队的，然后说想在店里面订货，然后对方让报价，随后他们会进行订货，他们定的都是一些办公用品，就开始准备。2023年1月6日对方又称想在婆婆这里订自热饭，他们可以给我提供代理商，然后通过微信给加了两个微信好友，说他们是自热米饭的代理商，加上以后对方说其先付钱，对方随后过来给结款，于是就信以为真了，向对方通过微信发来的银行卡号进行转账，转完以后对方还让其继续转账，后发觉被骗共计损失人民币36200元。对方微信号：，微信昵称：“”。对方账户，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账36200元。	10
2022年08月10日18时07分（身份证：，电话：住址：）接到一个陌生电话称：消防队需要采购电线，于是添加了对方微信，添加后对方向支付了1000元人民币订金，至2022年08月11日08时许对方又打电话（电话号码是：、）称：消防队还需要采购两个消防泵，对方将一名自称为：“”的消防员与一名为北京小马的厂家微信名片给（微信账号是：，微信昵称是：、微信账号是：，微信昵称是：北京小马），添加他们后，便通过厂家北京小马提供的银行卡账户，向其转账15000元，一直迟迟未到店见面，去到消防队核实该人，消防队称无此人，意识被骗。	10
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2023年01月05日来我大队报案称在网上被人冒充军人被骗元。	10
2022年8月14日15时许，居住在的来队报称：其于2022年8月13日接到一个自称是武警部队干事的陌生电话，对方称要在的牛肉店采购一批牛肉，对方以其代购牛肉罐头为由骗取其30000元，遂来队报案。	10
年8月2日下午，报称：其家中接到一个电话号码为，对方称是消防大队工作人后，后添加对方微信，在微信上被昵称“”、“天坛—”的人冒充秀屿区消防大队工作人员及供货商，以购买消防器材需付定金为由，诈骗人民币1.5万元，嫌疑人账户，交通银行，账号：。	10
2022年8月26日13时许，我队接事主（居民身份证号码，联系电话。本人建设银行卡号：）报警称：2022年8月25日，其添加一个微信昵称为“军魂”的微信（）对方自称是武警中队的班长称部队应急训练需要一些食品，后给其发来一份清单让其准备好，后让其帮忙采购一些罐头和矿泉水，并发给其一个二维码让其添加微信昵称为“副食批发”()的人购买，添加后“副食批发”以仓库没有库存为由让其添加海洋食品有限公司销售部人员的微信购买，随后被对方以订货需要现款为由让其转账到对方指定的银行账户上，便向供货商支付钱款，随后“军魂”又称要加大罐头采购量，让其帮忙继续采购，其便意识到被骗，合计损失30000元。对方银行账号：中国银行。	10
2022年11月04日16时57分许，我所接110指令称：有人（手机号：）打电话订货，指定报警人去进货，转了2万，发现被骗，报警人在派出所里。接警后民警即展开询问调查工作。经查，报警人（学历：中专，性别：男，身份证：）于2022年11月3日17时许至2022年11月4日12时间，在接到一个电话，对方自称是苏州武警部队的，以订购食材为由对报警人实施诈骗，报警人按对方要求，向对方指定人员购买食材，其通过网银转账的方式，在，由自己银行卡账户【银行卡：中信银行，户名：，卡号：】向对方银行卡账户【银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：】转账人民币19950元，损失金额【19950元】，受害人信息：【银行卡：中信银行，户名：，卡号：，联系电话：，微信号：，职业：个体，接受过反诈骗宣传1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，电话：，微信号：、】。	10
2022年08月17日15时42分（男，汉，，，，小学，个体）报警称：2022年08月16日13时许，在上接到一个电话，对方自称是安阳市龙安消防大队的采购员，要从的门市上订购海鲜，并且给推荐了一个卖军用罐头的经销商微信让帮忙购买，联系经销商后给对方分两笔转29500元后，到龙安消防大队询问，龙安消防大队告知其并没有购买军用罐头，意识被骗遂报警。冒充龙安消防大队采购员电话：，微信号：;冒充经销商微信：；受害人账户：，农行；对方账户：，邮政储蓄银行，开户名：；，广西农村信用社联合社卡，开户名：。	10
2022年8月29日，报警称自己于当天在被电信诈骗。2022年8月28日，接到陌生电话，对方自称是齐齐哈尔市武警部队后勤采购工作人员，以武警部队需要购买牛羊肉为由，让准备，并称第二天会取货给钱。2022年8月29日，对方打电话给称部队需要120的单兵干粮，让购买，并称取肉时一次性结清。对方向提供了微信号，告知在此微信号上购买单兵干粮。让其女儿添加该微信后，购买单兵干粮，被害人告知其爱人、女儿使用名下银行卡分四次向骗子账户转账。转账信息：名下工商银行卡分两次转给开户人民生银行账户内8000元、20000元；名下招商银行卡转给开户人名下工商银行账户内元；名下招商银行卡转给开户人名下邮政银行账户58400元。	10
2022年10月11日，事主接到一个自称是养猪场业务员的电话，称需要买点兽药，让其加微信，其互加微信后，对方跟其定了四种兽药，其也给对方写了收据，随后对方又给其发过来一个叫“硫酸阿米卡星”的兽药，其店里没有，对方就给其提供了一个厂家的微信，让其从这里预订，然后再转卖个对方，其问对方为什么不自己直接从厂家购买，对方称自己直接购买没有返点，让其从厂家购买会厂家会给其百分之十的返点，并称具体其挣多少他不管，只要正常开票就可以，后其与厂家联系并预定了兽药，让后对方给其转账并发送了转账截图，但这笔钱并没有到账，其和对方称钱没到，对方让其先给垫付，后来对方称还需要四桶“硫酸阿米卡星”兽药，其相信后将之前订购的兽药将钱给对方提供的银行账户转了过去，其在于对方联系的时候，对方就不给其回复了，其发现被骗。共计损失：44000元。涉案银行卡：。涉案微信号：、。涉案电话：。	10
2022年11月3日13时许，我当时在家中，接到一个电话（）自是北辰区消防支队的会计，需要采购蔬菜，因为我是卖菜的，也就相信了对方，对方电话中给我一个电话号让我添加这个厨师的微信（电话忘记，不能提供），微信号为，我添加了之后对方给我列了一个蔬菜的单子，并且给我发了一个消防队的定位，我跟他定好了4日下午15时30分送货，直到今天10时许，对方给我打微信语音称之前在那头定过罐头，让我将罐头顺道带过去，先把钱垫上。开始我没有同意，后来他又说可以让我先付定金，下午我将货送到后给我结账。并且给了我一个手机号让我添加微信（），说是罐头厂商，我就添加了，对方是一个名称为广汇食品的一个微信（），在这个微信中对方与我商量订购罐头的事宜，之后给我发了银行卡号（，银行卡号为，兴业银行），我就通过农业银行手机APP（）向对方提供的卡号将定金10000元打到了对方指定的银行卡账户，并且我把转账截图给对方发了过去，对方称会在下午14时许将货送到我的店里，后来我觉得对方可能是骗子，我就要求对方退款，我不定了，对方就给我拉黑了，我再给对方打电话也打不通了，我就报警了。总计被骗1万元	10
2022年9月27日，报警人来所报案称其母亲在老家于2022年9月27日9时许接到一陌生电话，其自称是朋友介绍来订货的，对方要求订购一批军用罐头，且对方指定了供货商，后在对方要求下向对方提供的银行账户转账共计90000元，现对方将其拉黑，造成经济损失90000元。其中，报警人用其名下的交通银行账号（卡号为）向对方的中国邮政储蓄银行账户（卡号为，户名为）转账3万元、其名下的中国农业银行账户（卡号为）向对方的中国建设银行账户（卡号为，户名为）转账6万元。	10
2022年8月26日，事主（，女，居民身份证号码：）来所报警称：有一陌生人（手机号：）自称是北京市朝阳区消防救援支队的，给事主打电话说单位需要订一些电线等物品，事主说可以，于是事主（微信号：，昵称：百货）就添加了对方微信（微信号：，昵称：男儿当自强），对方说需要购买些消防器材，说需要8台消防器材，收购价是每台11800元，对方推给事主一个供应商的微信（微信号：，昵称：北京机电），让事主添加供应商然后让事主购买，供应商说每台消防器材需要8800元，事主和供应商协商先付一部分款，到货后给尾款，供应商说可以，事主通过手机银行向对方转账，事主共向对方转了三笔共计55200元，第一笔17600元，事主通过中国工商银行向对方招商银行（户名，，账号，）转账，第二笔17600元，事主通过中国工商银行向对方中国农业银行（户名，，账号，）转账，第三笔20000元，事主通过中国工商银行向对方中国建设银行（户名，，账号，）转账，转完账后对方说马上发货，对方说最晚022年8月26日17时到事主这边，然后等到17时左右，事主发现对方还没到，就联系供应商和购买方，事主发现对方给事主拉黑了，事主就怀疑自己被骗了，最后报警。	10
2022年9月26日（女，44岁，1977-11-27，身份证号，现住址，，户籍所在地，，联系电话，）报警称：2022年9月25日下午左右，有人添加微信号，对方自称是正定县消防人员，向从这购买上下铺床，彼此谈了一下有没有货，、价钱的事情就没在聊，今天对方说想购买床垫，要乳胶床垫，向厂家咨询，对方称他那有一个厂子做乳胶床垫的，对方把微信推荐给，然后和对方联系，谈好价格以后，对方发给一张转账截图，当时没有收到转账消息，以为会延迟到账，就先向厂家那转账了，一红转给对方元，对方提供的银行账户，中国平安银行卡卡号，中国邮政储蓄银行卡卡号，对方提供的微信账号：昵称：，厂家微信账号：昵称：AA皇家（进口）乳胶制品工厂批发，银行账户，中国建设银行卡卡号。	10
2022年11月14日，事主报警称在被诈骗，经询问，事主于2022年11月13日20时许，在面店里通过座机接到一陌生电话（经核实，事主找不到对方来电号码），对方自称是天津市第五中心医院医生，对方称医院食堂装修需要订80份工作餐，后事主添加对方为微信好友，后对方称已向事主转账完订饭的钱，并以订佛跳墙为名推给事主一卖家微信，后事主添加该人为微信好友，事主在对方指示下，向对方提供的卖家转账购买佛跳墙，后对方将事主拉黑，联系不上对方，事主意识到被骗。事主通过手机银行向对方账户转账2笔，共计损失40000元。对方的银行卡号为；对方的微信账号为、；本案事主仅通过微信与对方联系，无其他有效联系方式。	10
2022年8月6日22时许，王平安到金阳县公安局天地坝派出所报警称：其在手机上被人骗元。经调查，2022年8月5日8时许，一名自称金阳县武警中队陈干事的男子电话联系（电话号码：）王平安称：其所在部队要来军事演练，需要在王平安的烟酒专卖店购买罐头。期间还添加了王平安的微信（对方微信昵称：和平使者，微信号：），在微信上谈好后，因王平安罐头货源不足，陈干事便向其提供了良源罐头经销商的电话（号码：），在王平安电话联系对方后，称其在让王平安联系良源罐头的厂家，并给了王平安一个电话（号码：）。王平安电话联系该厂家后，提出需要4000个良源罐头，并给对方短信发送了收获地址，随后对方通过短信向王平安发送了一个中国农业银行账号（账户名：，卡号：），然后王平安向使用自己的四川农村信用社账户（卡号：）向该账户转了49600元。随后陈干事又提出要增加4000个罐头，王平安又去电话联系良源罐头的厂家，表示还需要加4000个罐头，对方又向王平安提供了一张中国银行账户（账户名：，卡号：），王平安又使用自己的四川农村信用社账户向该账户转账60000元。随后王平安一直联系不上陈干事就到金阳县武警中队询问后，发现没有这个人，遂知道被骗，王平安共向对方提供的账户转账两次，共计被骗元。	10
2022年9月3日11时30分许，报警人接到一个电话（），对方称自己是上海市静安区武装部的工作人员，对方想从报警人这里订餐，报警人就同意了对方。2022年9月4日11时30分许，对方又联系了报警人跟报警人说让报警人帮忙给他进点货，报警人想对方这笔生意是一笔大生意并且之前上海市静安区武装部的工作人员也在报警人这里订过餐，报警人就相信了对方。对方就提供了一个微信账号（微信号：，昵称：壹颗伴食品小张）给报警人并让报警人联系对方进四批货，报警人就加了对方的微信并跟对方称是上海市静安区武装部的工作人员让报警人来进货的，对方就发了四个卡号给报警人并让报警人转账，报警人向对方提供的账号转账了30000元；向对方提供的账号转账了90000元；向对方提供的账号转账了10000元；向对方提供的账号转账了10000元。报警人转账完后就联系对方，对方称会在下午15时至16时来报警人店里结账，报警人一直等到晚上对方都没有来，报警人就询问以前在报警人这里订餐的上海市静安区武装部的工作人员。对方跟报警人说他们根本没有找报警人订餐，报警人发现自己被骗了就来所报案。	10
2022年8月20日14时28分许，报警人（居民身份证为；联系电话为：），来电称，在，其19日19时许，接到一个电话（因报警人是做餐饮的，每天电话都很多，不知道当时打电话给我的号码是那一个），给报警人说要为他厂里的员工进行订餐，说是要3张桌，要订4天，然后对方就问报警人微信号，,通过微信，对方微信号（微信号：，微信昵称：）报警人和对方确定了菜单，第二天早上对方和报警人说今天有领导要来就餐，要其去订购红酒，给报警人推荐了个微信（，昵称：红酒世家）说这个人可以订购到那款红酒，然后报警人就联系红酒的微信号，在他那里订购一批红酒，价值约5000元，报警人就通过支付宝转账对方给的账号（阳雪账号（中国银行：）），转账后就出去买菜，到了14时许，我通过微信联系上述微信号，对方一直没有回复信息，报警人感觉到被骗了，我就到派出所报案了。报警人被骗5000元。	10
2022年8月26日10时50分大凌河派出所接到110指令：报警人田艳丽称在房间，有人冒充公安局工作人员，诱导报警人手机银行转账被骗13万元钱。经查，田艳丽于2022年8月25日下午14时许接到一自称锦州市公安局民警的电话。该人称田艳丽名下一银行卡涉嫌诈骗，诈骗金额300余万元，需要田艳丽处理。田艳丽便添加对方微信（)微信昵称为“公正为民”加上微信对方给田艳丽发了自己身穿警服的视频后便让田艳丽去宾馆独自处理。田艳丽便在房间内与对方交流，对方让田艳丽下载“安全防护”软件后操控田艳丽的手机屏幕。田艳丽按对方告知操作打开手机银行，接受短信二维码后对方称会再次与田艳丽联系便挂断电话。事后田艳丽意识事情不对，便去银行查询银行卡余额发现卡的13万元被转走（其名下银行卡转至对方银行卡户名北京微播视界科技有限公司、户名），遂来报警。田艳丽未下载国家反诈中心APP。案发地为。	10
2022年8月9日15时09分接110指令：一朋友打电话说介绍个熟人给报警人，系网上认识的人员，后网上人员电话打给报警人，其转账49800元被骗。经查：2022年8月9日9时10分许，个体开贸易公司（湖州锐普特贸易有限公司）的报警人（男，54岁，身份证号码：，住址：浙江省湖州市，电话：）其在湖州市手机接到号码为的电话，电话里一名男子，该男子自称自己是“浙江省仙居消防救援大队”的，大队目前需要采购一批防疫物资并给报警人一个清单，报警人看了清单并标了价格，后在聊天中称需要2台太阳能发电机，因报警人公司没有该产品，对方给了报警人一个供货商的电话号码可以进行购买，报警人信以为真就是用自己的手机联系对方进行购买太阳能发电机，后对方以要求支付相关费用让报警人汇货物款，报警人使用自己湖州锐普特贸易有限公司工商银行账户（）向对方提供的收款账户浙江淳安农村商业银行（何志明，）转账49800元，汇款后等后续联系对方时已经联系不上了，报警人才意识到被骗了，损失价值：49800余元。本案接受证据，详见接受证据材料清单	10
（老平台案件转入）2019年09月28日19时01分许，接事主（男，广东人，22岁，身份证：，联系电话：）报称：于2019年9月28日14点20分许，在，其接到电话冒充是武警部队的人员，让其购买指定商品：味优营养米饭（红烧牛肉味），信用代码：，地址：，联系人：，电话：0731-，商家要其先打款后发货，通过银行转账的方式给对方转账元后被拉黑，发现被骗。（其中国工商银行卡号：，中国邮政银行卡：；对方中国农业银行卡号：；账户名：；联系电话：(冒充武警部队)；微信昵称:，微信号：；商家微信昵称：，微信号：，联系电话；张老板联系电话：）	10
2022年9月28日13时40分许-9月30日0时许，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（马一的来思，男性，汉族，小学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：饭店老板，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年9月28日13时40分许-9月30日0时许，报案人在被微信诈骗89800元。犯罪嫌疑人通过添加报案人微信，冒充武警部队后勤采购人员，以在报案人面馆订餐让报案人代采购食材为由实施诈骗的。报案人被骗时使用的微信号：，开户行：中国农业银行，卡号：；犯罪嫌疑人使用的微信号：wxid-,昵称：精忠报国；供货商微信号：，昵称：亮哥副食批发；开户行：中国建设银行，卡号：，收款人：智振发。开户行：中国工商银行，卡号：，收款人：，开户行：中国银行，卡号：，收款人：。涉案APP：无；网址：无。报案人是通过手机银行给对方转账的。本案属于电信网络诈骗中的冒充身份诈骗。	10
2022年8月24日11时许，报警人（，）接到号码为的自称是南川特警中队的电话，电话对方自称在外救火，需要在报警人处订购盒饭，后通过微信于报警人联系，对方又以需要报警人代购罐头为由，让报警人联系自称叫（电话）、（电话）购买，报警人遂于对方联系，先后通过其账户为的重庆农村商业银行的银行账户于2022年8月25号12点25分、2022年8月25日14点24分向卡号为（户名：，开户行：中国建设银行）转账24000元、16000元。共计被骗40000元。	10
2022年12月4日12时至13时，（女，身份证，电话）接到电话）对方自称南通消防武警部队的采购，需要向其采购一批燕窝，同意后，对方又让其帮忙采购一批自热米饭，其称没门路订，后对方向其推荐卖家，让其推荐了一个微信（微信称昵小勇，微信号：），这人自称是给部队提供物资的，qd后又推荐另一个微信（微信称昵：销售部，微信号：)，这个人是秦皇岛海洋食品有限公司，后与所谓卖家联系后通过其卡号为的建行卡向卡号为的银行卡转账3万元；向代作林卡号为的建行卡转账6万元。共损失元。	10
2022年9月27日，（身份证号:;电话:）报警称：其是电器店店主，2022年9月22日18时，其在，接到一个陌生电话（电话号码：），对方称要订热水器，让其添加微信详谈（账号：）。添加后，对方自称是中铁四局采购员，因工地需要急采热水器和配电箱，其表示无配电箱及采集渠道，但对方称按规定必需由店主方统一一起采购再与其结算，可推荐内部供货商的微信给其（账号：）,并要求店主先行垫付货款，承诺待采购完成后来取货时统一结账，为了使其相信，对方出示了盖章的企业采购清单，于是其信以为真，遂添加内部供货商微信，购买了52台配电箱，通过自己的银行卡（农业银行）向对方提供银行账户（，中国银行；，中国银行）转账，付款完成后供应商未发货，并将其拉黑，才意识被骗，遂报警，共计损失人民币元。	10
2022年9月25日14时至9月26日15时40分之间，在家中接到号码是的电话，对方自称是张家港市塘桥镇消防的人，其想要问订购水产（具体不详），后通过微信（微信账号：，昵称：幸福一生）添加对方微信（微信账号：，微信昵称：保家卫国），后对方又让其帮忙订购50箱500克的“广汇牌牛肉罐头”，并向其推送了一个微信号的微信二维码（微信账号：,微信昵称：广汇食品销售部)，说这是供应商的微信，其用微信添加对方后，向对方订购了“广汇牌牛肉罐头”，其使用银行卡（银行卡：中国农业银行，开户人：）向对方银行卡（银行卡：中国银行，开户人：）支付了人民币82747.7元，现购买水产的买家及卖罐头的商家均联系不上，意识被骗，损失人民币【78500】。	10
2023年1月11日，报警人拨打110报警称：其在接到一陌生来电，对方自称叫，北京武警总队现役军官，向我订购一些药品，后让报警人帮忙购买50箱福寿牌“自嗨锅”并要求报警人先行垫付货款，承诺今日下午来找事主结算，并向报警人推荐了所谓“自嗨锅”商家微信，后报警人向商家提供的银行卡号转账29500元。后对方将事主拉黑，发现被骗。涉案一级账户：。	10
2022年10月13日，报警人来所报警称：其在遇到诈骗遂来所报警。经询问系，2022年10月12日19时许，报警人接到一个号码为的电话，电话里的一位男子说自己是武装部的，需要订购一些军队所需的物资，随后便加了对方微信。2022年10月13日中午，对方在微信上要求其去指定地方订购360箱牛肉罐头，供应商负责把货送到其店里，之后由武装部的人来拉走，订购款项由报警人先行垫付，对方将转账记录截图发给其后迟迟未实时到账，银行查询后发现被骗。损失金额：人民币元。（开户账号：，中国建设银行，开户人：；开户账号：，兴业银行，开户人：；开户账号：，中国建设银行，开户人：；开户账号：，中国银行，开户人：。）	10
2022年10月20日10时许，在家中接到“”的电话，对方自称是武警部队采购班长，经朋友介绍，想在卞开的猪肉店买肉，卞信以为真，添加对方微信好友，后对方称让卞帮助其代购“北戴河牛肉罐头”并让卞添加一个自称是“秦皇岛海洋食品有限公司”销售的微信，双方谈好价格，卞让其朋友通过网银向对方提供的银行卡号转账共计29000元，后发现被骗，经济损失29000元。（嫌疑人电话：；微信：、昵称：销售部、微信：昵称：悦；中国邮政储蓄银行卡号：户名：）（受害人电话：；微信号：昵称：鲜肉；受害人朋友中国银行卡号：户名：）	10
2022年我所接“110”指令：报警称自己在2022年10月15日下午，接到一名自称叫（同音）的男子的电话，对方称为武警部队军人，想在报警人处采购一批电脑，随后双方互加微信好友，对方还发来了所在位置，位置为郊区看守所（腾讯地图），按照对方微信发来的采购计划向对方作了报价，后对方告知单位领导已批准，双方定于2022年10月16日下午四点半在联鑫科技电脑经销部交易。2022年10月16日上午，（同音）再次联系报警人，称让报警人代购四十箱红烧牛肉罐头，并通过微信向发来罐头图片及采购点工作人员的微信号。随后，加了对方微信，并通过微信联系采购红烧牛肉罐头事宜，最终向对方转账22000元用于购买四十箱红烧牛肉罐头（对方银行卡姓名，农业银行卡号）,转账后再次联系采购点工作人员及，均联系不上，后来所报警。报警人共计被骗22000元，具体转账记录如下：2022年10月16日12时09分48秒用中国建设银行手机银行向的中国农业银行账户（一级卡）支付22000元。	10
2022年12月8日17时许，来所报警称：“被电话诈骗了元”。经了解，2022年12月7日13时许，报警人在接到自称武警战士的电话，其表示自己是开的烧烤店的常客，最近部队有个50人的培训，想在培训期间在的店里订一些夜宵，希望现拟定一份菜单。以为对方真是武警，就答应了，还为对方拟定了菜单。12月8日11时30分许，对方再次联系，要帮其在其指定的厂家采购一批物资。因对方提供的底价和厂家提供的价格有100-200元的差价，且对方需求量很大，觉得有利可图，就答应了。先后三次向厂家提供的农业银行卡（卡号：）进行转账用于采购，金额分别为49500元、82500元、67500元，共计元。当采购完物资后，电话联系了对方并要求与之见面、结账时，对方挂断了的电话。发现被骗，遂报警。对方的信息：农业银行卡（卡号：），开户人：位腊珍；武警的电话号码：、；厂家的电话号码：；供应商的电话号码。受害人的信息：农业银行卡（卡号：），开户人：。损失情况：元人民币。现堪号：。	10
2022年8月7日报警人（男，身份证：，联系方式：，现住址：）报警称被诈骗，经查：8月6日16时许，受害人在家中接到电话，对方自称是部队后勤保障人员，因演习原因无法购买所需物品，想委托受害人帮采购物品，随后受害人添加了对方的微信（昵称：，微信号：),8月7日上午，对方告诉受害人需要购买的所需商品，并推荐了一个代理商的微信（昵称：诚信批发，微信号：),受害人添加了推荐的微信，对方告诉受害人没有这么多所需的物品于是推荐了一个厂家的微信（昵称：海洋食品销售部，微信号：),受害人在与厂家沟通后，按对方的要求用自己的农业银行（账号：，户名：）向对方提供的海口联合农村商业银行（账号：，户名：）转款，被骗金额共计14500元	10
2022年10月17日来队报警称：2022年10月15日至10月16日17时许，其在接到自称是太原市武警支队黄干事的电话，对方谎称要跟其订180只烤鸭和80箱自热米饭，对方添加其微信后，对方让其添加商家的微信进行采购，其给对方转账91000元订购180只烤鸭和80箱自热米饭，对方未给其发货，其发现被骗。被害人，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是。嫌疑人银行卡：，农业银行，，2022年10月16日13时0分其给对方转27000元。，江西农信联合社，，2022年10月16日14时16分给对方转了54000元。，邮政银行，，2022年10月16日15时41分给对方转10000元，共计转账91000元。嫌疑人信息：电话；微信号：，.	10
（虚假信息诈骗）2022年8月17日，我队接（身份证号：，户籍所在地：，联系电话：）报称：2022年8月16日16时许至8月17日12时许期间，其在接到一陌生电话，对方称自己是部队的，在山上难以下山采购物资，向受害人订购牛羊肉，并要求加受害人微信。受害人向对方索要物资定金，对方以领导不同意为由并未支付定金，随后对方称需要购买一些罐头，指引受害人添加另一个微信号进行采购。在受害人根据指引添加售卖牛肉罐头的微信之后，对方称罐头50件起卖并向受害人索要30000元定金，被害人在支付定金之后再次联系所谓“部队人员”，结果对方称牛肉罐头数量不够，要求被害人再订购50件，由于对方始终不愿意支付订金，意识到被骗。通过网银转账的方式，被骗30000元。（嫌疑人信息：电话：；微信号：、；银行账户：交通银行，卡号：，户名：。被害人信息：微信号：；银行账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：）	10
2022年11月22日11时50分27秒，巴城派出所接指挥中心指令称：接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）称于2022年11月21日15时16分至2022年11月22日10时24分，在巴城镇相石路，接到一个电话自称是巴城中学的教导主任称要到受害人饭店订餐，但是要让受害人通过对方介绍的老板那购买海鲜，后按照对方的指示操作，在巴城镇相石路，通过网银转账1次，由自己账户（开户银行：农村商业银行：，户名：）向对方账户（开户银行：工商银行：，户名：）转账人民币21600元，后一直未发货，发现被骗，损失人民币【21600元】。【受害人信息：开户银行：农村商业银行：，户名：，QQ：无，微信：，支付宝：无，联系电话：】、【嫌疑人信息：开户银行：工商银行：，户名：，QQ：无，微信：，昵称：【贸易商行】黄经理；微信：，昵称：（陈主任）；微信：，昵称：（老师），支付宝：无，联系电话：，网址：无】	10
2022年11月09日04时44分，报警称：2022年10月中旬，在陌陌聊天软件上认识了一个名为自称是当兵的好友，后互加个微信。其在微信上和对方闲聊了几天，因为对方说是当兵的，得用安全软件聊天，于是又让其下载了蝙蝠软件并添加了好友。在蝙蝠上，对方说他的老班长在证券交易所工作，现在可以靠他老班长知道的证券漏洞挣钱，而且对方说他家里也没有其他人，想让其帮对方管理一下他的证券账户，然后给其发送了一个网址，也给了他的账号，让其在这个网址登录他的账号操作，登入后显示有“棉花”商品，让点击购买棉花，然后在点击“微买”，等数字是“105”的时候（意思就是可以盈利的时候）输入金额提交订单，再等10分钟左右，本金和盈利的钱就会返到这个账号余额中，每天帮他这样操作3次。又过了三四天后，2022年10月31日的时候，他给对方说帮自己也创建一个账号，让其也在这个证券中挣点钱。然后他给我一个银行卡号，让我先充值了2000元，操作步骤和之前操作的一样，也是先点击“棉花”商品，等数字是“105”的时候输入金额再提交订单，等10分钟左右，本金和盈利的钱就返现到我自己的账户。发现钱到账后问对方何时提现，他说这是长期项目，十几天后就可以提现了，然后就又购买了18000元钱的“棉花”，也是将钱转到了对方指定的银行卡号上，然后在网站上操作。11月7日，他联系我说项目结束了，可以提现了，资金24小时以内到账，我点击提现时显示需要缴纳保证金，然后我问了网站中的客服，他说需要我缴纳58000元钱，我当时没有这么多钱了，客服说可以给我垫付30000元，让我自己缴纳28000元，然后我就又给对方指定账户转账了28000元，转账后资金还是没有到账，发现被骗了，遂报警。一共被骗48000元。	10
2022年11月中旬，在网上认识一个自称叫的人，该人自称是现役军人。二人在网上交谈后互相添加QQ好友，QQ号为。自称其舅舅在炒股片的行业内部有人，投资可以做到只赚不赔。称因其是现役军人，不方便出面投资股票，希望可以出面帮助其操作投资股票。答应后，帮助操作。看到有收益后，也希望能够投资股票。随后在的指导下，投资了推荐相关理财产品。当时提现一次，提现5820元人民币，第二次提现时，无法提现，之后发现被骗。通过自己的两张中国农业银行卡先后向对方提供的账户转账11笔，共计转账78000元人民币，因提现一次5820元人民币，实际被骗72180元人民币。通过自己的中国农业银行:，户名，向对方以下账户转账：2022年12月2日16时53分07秒,转账10000元人民币，账号：，户主：，开户行：中国银行2022年12月3日10时47分47秒,转账4000元人民币，账号：，户主：，开户行：中国工商银行2022年12月3日13时54分44秒,转账6000元人民币，账号：，户主：，开户行：中国银行2022年12月5日09时57分32秒,转账5000元人民币，账号：，户主：李翔，开户行：中国建设银行2022年12月5日10时57分34秒,转账5000元人民币，账号：，户主：张洪涛，开户行：交通银行2022年12月5日15时05分37秒,转账3000元人民币，账号：，户主：李玲茜，开户行：中国银行2022年12月5日17时36分50秒,转账3000元人民币，账号：，户主：刘富强，开户行：中国建设银行2022年12月7日13时31分36秒,转账19500元人民币，账号：，户主：周青保，开户行：中国建设银行通过自己的中国农业银行:，户名，向对方以下账户转账：2022年12月6日13时40分36秒,转账13000元人民币，账号：，户主：张永强，开户行：中国农业银行2022年12月9日10时41分56秒,转账6000元人民币，账号：，户主：耿运兴，开户行：中国农业银行2022年12月12日15时06分51秒,转账3500元人民币，账号：，户主：梁治钟，开户行：中国建设银行在2022年12月8日21时56分46秒，我成功提现到帐5820元人民币，对方向我转账的账户是:，户名:农邦晶。	10
2022年8月15日16时，我所接张女士报警在新发地，有人向我打电话冒充“南京公安局”称我的银行账户涉嫌洗钱，并要求我到一个无人的地方接听电话，后要求我下载两个疑似木马病毒的手机APP（，安全防护）。后要求我打开这两个APP的同时，让我用邮政银行APP输入账号密码登陆我的邮政银行，又让我登陆中国银行APP,让我把中国银行卡账户中的99949.9元先后转入我的邮政银行卡中，后我发现我的邮政银行卡中的元被转走，后我无法联系对方，遂报警。	10
2022年8月9日，在里接到、的电话，对方自称是川埠部队，称要在陈店内订快餐，陈加对方微信：,后对方称准备快餐同时需代购50箱自热米饭并提供供货商的微信号：,陈加该微信后对方又推荐微信：FS_YW-016（福寿商品销售部），陈向对方购买了50箱自热米饭并通过其农行：转账29500元货款至对方中行：，后自称是部队的称需再代购100箱，陈要求对方先支付一部分货款，对方称陈如不代购即带人到其店内将其带走，陈发现对方是骗子即报警。	10
2022年11月7日，我所接上门报警称：其被人以代买货物的方式诈骗81800元。经调查核实，2022年11月6日下午15时许至2022年11月7日下午13时许，被害人在天津源天泵业制造有限公司内接到一名陌生人电话，对方称需要在处购买水泵，后双方添加微信并在微信内沟通购买水泵的具体情况，后双方确定购买意向，以此来获取信任。后对方通过微信电话与联系称需要在其指定的经销商处购买高压接线柜，并向提供该经销商的微信号码，让与该经销商联系进行购买。期间该人向发送已经向支付代购货款成功的截图，谎称该钱款因跨行转账的原因需要延后几个小时才能到的账户上。信以为真，为获取利润与对方提供的经销商联系，并按照该经销商的指挥向指定账号支付货款，进行代购。后将共计81800元的代买钱款通过网银转账的方式先后分四次打到该经销商指定的账户内。转账后再与该经销商联系时发现无法联系，且代购货物的钱款一直未到的账户上，此时意识到被骗并报警。被害人打款银行卡号：，开户人：，农业银行。对方银行卡账号：，开户人：朱青飞，工商银行；对方银行卡账号：，开户人：罗森华，农业银行；对方银行卡账号：，开户人：王云华，建设银行。对方联系电话：；与对方联系使用的电话：。对方微信号：；。与对方联系使用的微信：。该案件受害人与嫌疑人仅适用电话及微信联系，受害人未下载任何涉案APP，故来源APP为“否”，已将民警手机内采集APP截图上传到询问笔录拦。	10
2022年9月23日15时45分，接受害人（男，43，初中，，，）到所报警称：在，有人冒充消防大队的人买东西被骗2万元。涉案总价值2万元。受害人称：受害人自己是在做生鲜批发的。2022年9月22日，受害人接到一个电话，她说是自己是消防大队的，想从受害人这边批发些肉，那受害人添加了微信（微信的话有，，nueng-22331三个微信。受害人的微信号是），和对方谈好价格之后，她说到时候把货送消防大队就可以了。过了一会，对方又说需要一个广汇牌牛肉罐头，问受害人有没有渠道拿，如果没有的话，他有供货商联系方式可以给受害人。受害人问了一圈没有问到这个广汇牌罐头，于是就加了对方提供的微信号，然后订了39000元的货。订好之后，之前自称消防大队的人说已经将货款打到受害人账上了，还发过来一张截图，但是受害人一直没收到钱。这时候，罐头供货商提出要20000元的订金，又催的很急，受害人就立马将20000元转到对方提供的账号了（中国农业银行转到对方的银行卡是中国建设银行牧磊磊）。这时自称消防大队的又说要更多的牛肉罐头，受害人意识到不对，受害人就打电话向消防大队核实，对方告知没这个订货的事情，受害人就意识到自己被骗了。（孙家，宣志和）	10
2022年11月9日，被害人接到凌源市电话称：凌源市消防大队有工程活，让被害人联系消防大队“白大队”，被害人通过和“白大队”联系以后，“白大队”称需要让被害人先行垫付买一些床和床垫子，通过“白大队”给的所谓的厂家姓唐的人的电话联系上对方，被害人按照对方的指示分别在辽宁农村信用社、中国银行、中国邮政银行的柜台现金共给对方汇款元，事后被害人联系不上对方，发现自己被骗，并报警，共计被骗元。	10
2022年9月17日报案称：2022年9月16日18时许10分许，在内，其被电信诈骗了共计56400元人民币。2022年9月16日18时10分许，18：10接到了陌生电话，，因为信号不好挂断了。18：15，又接到了陌生电话，前后都是同一个人，对方是个南方男子的口音，声称是天津市和平区九十中学的老师，让加他微信（）订餐。就加了他，他说要订3天的餐，就给他提供了3天的餐单，说需要打预订款，就把银行卡给对方，的中国银行卡号，当天对方也没有给付款。2022年9月17日上午10点08分，对方再次联系，说要订佛跳墙，并且指定了品牌，说没有渠道，对方又通过微信给提供了佛跳墙的仅销售微信名称海文铭佛跳墙厂家直销（马有军），微信号，对方说让帮忙订佛跳墙，一开始说要是40箱，一箱是24听，共计26400元整，就去国银行柜面给对方转了26400元，第一笔转完后就回家了。对方又说要追加80箱，因为没有80箱那么多钱，对方就给了一个电子回单，上面显示账户，户名天津九十中学，开户行：中国民生银行天津分行，显示给的中国银行卡汇款93600元整，说明天再转，对方说不行，就得今天，说只有30000元整了，对方说那就先转30000元，又去国银行柜面给对方转了30000元。转完后就把转账单发给了马有军。就回家了，并约定2022年9月17日下午15时货到的餐厅，后发现货没有，并且联系不上对方了，其发现被骗了，遂报警，共计被骗56400元人民币。备注：本人的中国银行的银行卡，户主：，卡号：。第一次给对方转账，对方账户名：马万林，卡号：，是中国银行的卡，收款行名称：中国银行上海市鲁班路支行，转了26400元人民币；第二次给对方转账，对方是一个对公账户，招商银行的卡，户名：北京微播视界科技有限公司，卡号：，收款行名称：招商银行股份有限公司北京阜外大街支行，转了30000元人民币。本案中报警人未收到任何货物，也未收到对方的任何转账。	10
2022年10月10日14时50分许，报警人(男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)于2022年10月10日14时50分许来所报案称：2022年10月9日18时许，报警人在接到了一个电话，对方自称是武警部队上海第二支队的武警，需要采购物资，对方称需要采购多种物资，向报警人推荐一个叫的批发商，后报警人将16000元转给提供的银行账号，后发现被骗，遂报案。损失情况：16000元。报警人信息：，上海银行。对方信息：微信号：。中国建设银行，，。	10
2022年9月20日13时许，农场居民在其经营的农场五号楼门市“排酸牛羊肉专卖店”店内，接到一个自称是市武警部队班长的电话（电话号码：，号码归属地：），对方称是通过朋友介绍想要购买羊肉、羊排等物资，需加微信联系购买物资事宜，加上对方微信后（微信号：，微信昵称：黄班长），对方在微信聊天中将需要购买的肉类物资的具体数量和种类告诉了，让其尽快备货，称两天后到店内取货。2022年9月21日10时许，自称是部队班长的男子又用微信联系，说还需要采购矿泉水、自热米饭，并将采购清单和自热米饭厂家的微信（微信号：，微信昵称：李勇批发商）发给了，让帮他购买物资并垫付费用，待到店内取羊肉时，一起支付所有费用。按照对方的要求添加了“李勇批发商”的微信，“李勇批发商”又推送给另一家自热米饭厂家的微信（微信号：，微信昵称：海洋食品）。添加“海洋食品”的微信后，在微信上订购了50箱自热米饭，并于2022年9月21日12时14分，使用名下银行卡（中国农业银行，户名：，卡号：）到中国农业银行红兴隆支行柜台向“海洋食品”提供的银行卡（中国农业银行，户名：吉吉拿门，卡号：）转账30000元购买自热米饭的费用。转账后便在微信上联系不到“海洋食品”，发现被骗。	10
2022年10月30日14时许，（男,,联系电话：，身份证号码：）报警称：2022年10月28日14时许，其在自己的钢材摊处，被一名冒充是武警支队的人员需要购买钢材和消防器材为由，骗取受害人信任，被骗元。受害人信息：农业银行，卡号：，户主：。1、中国建设银行，户名：，卡号：,2022年10月28日12时13分转账25500元，2、中国银行，户名：，卡号：,2022年10月28日14时10分转账50000元。3、中国农业银行，户名：，卡号：，2022年10月28日14时29分转账35000元。	10
2022年09月20日15时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：隔壁，其接到一个自称要购买其家产品的电话，对方称要在其店里订购一批货，然后给其推荐了一个厂家,要其和厂家的工作人员联系，于是其按照对方提示操作后被骗2万7千元。民警询问其，了解在2022年9月19日接到一个电话（电话号码：）问其是不是卖猪肉的，称是，对方就叫其在企业微信里面添加一个名为的人（昵称：，企业：@光荣军属），称要从卖猪肉的店子里采购一批武警支队用的物资，要其添加一个微信名为的人（昵称：，微信号：）的人，让其帮忙购买军粮牛肉罐头，微信名为的人称其没有货，又推荐给了一个企业微信（昵称：，企业：秦皇岛海洋食品有限公司）给其，称购买50件需要27000元，就通过其的微信使用其的中国农业银行卡（卡号：，户名）往厂家提供的中国银行卡（卡号:,户名：）转账27000元来购买罐头，等到后面觉得自己被骗想找厂家退货时，对方称：“你已经被骗了，我是不会把钱退给你的，你报警也没用。”于是其就到派出所报案了。	10
2022年9月1日14时15分至9月2日13时期间，（、，微信：、帅哥，邮政银行，）在接到一个号码为：的电话，告知其是通州区消防支队（微信：wxid-、）想问其买上下床并让送至通州区消防大队，后让其在指定的人员（微信：泰国乳胶床垫批发零售、微信号wxid-，顺德农村商业银行、、，）那里采购床垫预付订金12000元，垫资12000元购买其床垫，发现采购款并未到自己账户，后联系卖床垫的要求退款，对方无回应，发现被骗，共损失12000元。	10
2022年11月19日18时许，报警人来所报案称：其于2022年11月18日下午在内收到有客户需要订购烤鸭，后对方又称让其代为订购凌翔牌自热米饭，其信以为真，从对方提供的供货商处花费人民币90000元订购了自热米饭，现对方将其微信拉黑，故报警。转账信息：2022-11-1910：59：08，其让朋友用农业银行卡，转账30000元至，建设银行，；2022-11-1911：45：38，其让朋友用农业银行卡，转账60000元至，农业银行，。	10
2022年8月26日13时至8月28日12时40分,（第一责任区新华居委会，女，初中学历，，现住，电话，个体）在家中，有一个微信（微信号：；微信名：冲锋起涌）加上其微信（微信号：；微信名：温跃）和其聊天，对方自称是中国人民武装消防机构宿城区消防指挥中心的采购人员，购买罐头，并向其推荐微信（微信号：批发；微信号：），被害人加上“批发”后“批发”又给其推荐了微信（微信号：；微信名：美宁食品有限公司），其使用自己的微信和“美宁食品有限公司”聊天并订购罐头，使用儿子的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户主：温暖）给对方提供的建设银行卡（卡号：；户主：）转账31900元、给对方提供的中国银行卡（卡号：；户主：）转账32400元、给对方提供的中国工商银行卡（卡号：；户主：）转账64800元，但对方并没有将货发来，且被害人联系不上“冲锋起涌”和“美宁食品有限公司”，后发现被骗，共计损失元。	10
2023年1月6日健康所辖区居民来队报案称：2023年1月6日在家中被他人冒充消防队员购买自热米饭锅，被诈骗18万元人民币。2023年1月5日，有个人给被害人打电话称自己是额尔古纳市消防队后勤人员，要找被害人订购特产礼盒36个，共计18504人民币，但是对方并没有给被害人定金，说是要当面通过现金方式给被害人。过了一会，对方给被害人一个微信，说是让被害人帮忙给他垫付购买自热米饭锅，被害人分四笔订购了300箱自热米饭锅，共计18万元人民币，被害人感觉这个人和卖火锅的人是一伙的，被害人应该是被骗了，被害人就过来报案了。	10
2022年10月27日19点10分，我所接勤务指挥处布警报一期哈尼宠物，对方称是武警三支队让我采购，钱没到账，还让我垫钱，对方电话：，微信昵称：未来战士。接警后，我所民警立即开展工作，经查，2022年10月27日12点在哈尼宠物接到陌生订货电话，对方称需报警人代购商品被骗10000元。对方账户：，中国银行，罗运，10000元。报警人：，中国民生银行。	10
年11月09日14时38分，接110指令称：报警人称其接到自称是中国武警部队的需要订餐，对方提供了一个供货商的联系方式给其，后其通过手机银行转账给供货商29000元，其发现被骗，已帮其连至。经查系：2022年11月09日14时38分左右，在（法人信息不详，无法录入涉警单位），报警人(男，,，户籍地址：，工作单位：，现住址：)称有常州市武进中队的后勤来找其订餐，以公务繁忙为由还需要其帮忙采购物资，在采购一批物资后仍旧要求其继续加大采购量，表示货不到不出面交定金。一共损失29200元，转账一笔，是通过招商银行卡，卡号，于2022年11月9日12时23分，转给了账户，，交通银行，金额为29200元。拟立为刑事案件侦查。	10
2022年10月02日15时许，（女,,联系电话：）报警：其在上班时，接到一通电话，对方自称是武警部队的人，需要采购大量海洋牌自热米饭，其没有这些渠道，对方给其介绍渠道并加上对方微信后，将采购货款通过手机银行APP给对方提供的银行账户转账，2022年10月2日11时32分通过邮政储蓄银行（卡号：）转账（卡号：）交通银行48000元。2022年10月2日13时25分通过农业银行（卡号：）转账（）中国银行96000元。共计转账元，其发现被骗就报警。	10
于2022年12月28日下午15时许，反诈一中队接到报警人来队报案称：2022年12月27日下午3点多其在自己开的肉食批发门市部（草原牧滋肉食批发商行）内接到一个陌生电话（），对方自称是土左旗消防队的后勤采购，问其是否可以给消防队配送食材，其就说可以的。然后对方就告诉了一个微信号（）让其加上方便联系，其就加了对方好友，对方就给发了一个位置，然后就给发了一个要货的清单让其报一下价格，其就把价格告诉了对方，对方称价格合适并且让明天把货送到消防队。2022年12月28日上午对方就微信联系其，问其要的货配好没有？其就说配好了，对方就说消防队和的兄弟单位一起拉链需要五十箱罐头，其就说没有罐头全是肉食，对方就说之前他们也有个罐头供货商，后来发生了一些事情现在不方便联系了，让其联系代采购一下，并且说把货送过来后就会把钱全部支付。就给其发过来一个微信二维码，其就扫描了二维码加了对方的微信后就联系了对方要五十箱罐头，对方就给其提供了一个账号，其就让儿媳妇（）就转了34000元货款，对方就给发了一份发货清单。自称消防队的又联系其说五十箱不够需要200箱，其就说要那么多货是需要现款的，他就让其和发货方沟通，沟通后对方不同意，然后就说给其转钱，一会儿就给其发过来一个转账截图，对方就告诉钱转过来了让其联系发货方，可是其银行卡就没有收到钱，其就说等收到钱再联系吧，过了一会儿其就联系对方才发现都已经被拉黑，其就发现被骗。（受害人于2022年12月28日10时49分通过中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：向中国邮政储蓄银行，户名：李善立，卡号：转账34000元）	10
案件名称：被网络诈骗案，简要案情：2022年9月9日下午15点30分左右前进大街派出所接到辖区居民报警称：在2022年9月9日下午13点23分在接到陌生电话（）说要购买一批烤鸡和饮料以及自热米饭等食品虚假订单被骗29600元。对方添加报警人微信（微信名：保家卫国账号：）进行进一步商量，对方发来中国银行汇款单，付款账号：，付款人：吉林省长春市武警支队财务室，对方称对公账户转账私人账户24小时内到账有延迟，报警人信以为真，之后对方提出要订购古龙牌自热米饭，报警人买不到该产品，对方将一名订货商企业微信（昵称：康健）推荐给报警人，让报警人在订货商进行订购40箱自热米饭29600元，报警人在2022年9月9日13点23分用自己的中国工商银行（）向对方中国邮政储蓄银行（）账户名：转账29600元人民币。报警人下载了反诈APP，但是没有开启来电预警功能，没有接到相关宣传，但民警已帮其开启APP全项功能。	10
报警人称朱林邮政银行有人冒充中国建筑工作人员加其微信称要购买锂电池，因其的店里没有锂电池，对方推荐了一个商家给其，其通过银行卡转账48000元给对方，后发现被骗，与常州反诈骗中心三方通话，告知其直接去报警。民警接待来所报警人，经了解，系：犯罪嫌疑人（手机号：；微信号：wxid-；微信号：wxid-；收款银行卡账号：，收款人）于2022年9月27日15时至9月28日11时之间，在，以购买锂电池为由，骗取被害人（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地江苏省，现住江苏省，现在个体经营小为电动车修理店，居民身份证号码，联系电话；微信号：wxid-，微信昵称：汽油机电动车修理；江南农村商业银行卡卡号：）通过银行卡转账48000元，损失48000元。民警制作报案材料，拟立刑事案件侦查。损失48000元。	10
2022年8月27日11时许，我所接报警人报警称，其在内接到团餐订单电话，后添加一微信昵称为“李老师（主任）”的微信好友，对方又以让报警人帮忙采购矿泉水、佛跳墙商品且称已将相关费用转给报警人为由，让报警人加“海文佛跳墙厂家直销（马有军）”微信号，报警人将代为采购商品的货款转给“海文佛跳墙厂家直销（马有军）”，后报警人一直未收到“李老师（主任）”支付的采购款，发现被骗，共计被骗26400元人民币。嫌疑人微信号：、。嫌疑人银行卡：工商银行，账号：，户名：。嫌疑人电话：。报警人微信号：。报警人银行卡：。报警人电话：。	10
2022年9月28日，我队接110指令称：被电信网络诈骗了。接警后，我队民警立即展开调查，经查，受害人（女，已婚，身份证件号码，汉族，群众，初中毕业，工作单位在员工，户籍所在地：，现住，联系方式）于9月27日在位于内添加了一个自称是中国人民武装警察部队山西总队太原支队的武警微信，对方称其野外训练需要大量的物资，要向其购买，其同意后准备了相应的物资，到了28日，对方称还需要矿泉水、红牛、自热米饭，其称没有自热米饭，对方给其推荐一个微信，称是之前的合作伙伴，让其联系购买，后其按照对方的要求添加微信后，以垫付的方式向对方购买29960元的自热米饭，后武警后勤人员称其还需要两天的物资，于是其再次向对方提供的银行卡账号转账59920元，之后对方就联系不上，其怀疑被骗，于是报警，共计被骗89880元。对方涉案银行卡（中国工商银行，开户人：）转账29960元，（中国建设银行，开户人：）转账59920.	10
2022年8月25日铁力市居民到我大队报案称：2022年8月25日13时铁力市检察院给其打电话称：消防队在找做软包的活，问其能不能做，随其说：能做，随给其一个手机号（）称这人是消防队的姓张，随其联系消防队姓张这个人，让其下午4时到消防队量尺选材料，过了二十分钟左右，随其消防队姓张的给其打电话称：问其能不能帮购买消防巡逻用的电动车，由于某些原因自己不能出面，让其帮忙联系，随发给我厂家电话号（），随其给厂家打电话，厂家称：让其现付百分之50的定金，当时没有那么多钱，跟厂家聊了很长时间，对方让其先交30000元定金后消防队的人给我打电话让其在购买电瓶，随其联系厂家，购买电瓶，又向厂家支付10000元定金，等到下午4时再给厂家打电话和消防队姓张的打电话手机关机，随其到消防队问此事，消防队称没有此人，随发觉自己被骗，遂到公安机关报案。累计损失40000元，涉及一张银行卡。	10
2022年10月10日15时40分许，报警人来所报称：2022年10月9日18时40分许，其在上班时接到的电话打过来对方自称是上海市武警总队浦东支队后勤部的工作人员，因军事演习需向其订饭，同时让其向指定供货商帮忙代购150箱自热米饭，支付元自热米饭货款后联系发现已经停机发觉被骗，遂报案。损失情况：​元。转账方式：​2022年10月10日11时28分许，通过其光大银行（卡号）手机银行转到对方提供的中国银行（，）59000元；10时32分转到中国银行（，）29500元；10时32分转到浦发银行（，）39500元。	10
2022年10月20日14时至2022年10月21日12时42分，受害人帅营刚在中接到自称武警中队采购员的电话（电话号是：,），对方称想采购一批商品，让帅营刚加他的微信（对方微信号是：，昵称是"武警中队-"）。对方在微信上给帅营刚发了采购清单，咨询货物进货多少钱，帅营刚报价1万多；后来对方又给帅营刚发了食品采购清单，采购单上是150箱"牛肉罐头"和50箱"矿泉水"，说武警中队演练使用，让帅营刚代购，帅营刚说店里没有采购单上的这些货物，随后"武警中队-"给帅营刚推送可以微信号说是代理商（微信号是,昵称是："节节高升"）。"节节高升"通过微信把食品采购厂家微信推给帅营刚。食品采购厂家是一个企业微信号（微信昵称是"杨春莲"，账号是：@秦皇岛海洋食品有限公司@，地址是，秦皇岛海洋食品有限公司，实名认证是"杨春莲"）。帅营刚通过微信加上"杨春莲"后，帅营刚和"杨春莲"在微信通过语音电话以购买牛肉罐头为由，骗取帅营刚71000元钱。分别转账，，中国建设银行的银行卡转账30000元、35500元，，中国工商银行银行卡转账5500元。被害人帅营刚中国农业银行银行卡号为。	10
2022年08月17日16时许，接到被害人（女，汉族，，户籍地：，现住址：，身份证号码：，电话号码：）报称：2022年08月16日接到对方电话，对方冒充军警购物向其购买茶叶，其使用云南省农村信用社账户向对方中国邮政储蓄银行汪开阳账户转账20000元，使用云南省农村信用社账户向对方平安银行账户转账25000元，其使用中国工商银行账户向对方湖北农村信用社账户转账50000元。合计被骗：95000元。6	10
2022年9月8日17时40分许，建设广场派出所接到报警称：2022年9月8日13时至15时，其接到了自称伊通消防队杨队长的电话，对方称可以在该人处购买防疫物品，但是需要事主先买床后一起出售，后事主被骗人民币元，汇款方式为银行柜台汇款，发案地为欧亚商都长春农商银行，嫌疑人电话：、；一级卡一张招商银行北京微拨视界科技有限公司，无app，无网页，无返款，无聊天软件，报警人下载了反诈app，也实名注册了，但是没登录	10
2022年12月13日15时许，我所接张先生来所报警称在被骗，接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经了解，报警人接到自称秦城监狱电话，称需要采购一瓶防疫物资，并需要帮忙购买宏盛牌太阳能发电机，并给报警人一电话，让其自己联系。后报警任联系宏盛方面，并订立合作意向，后向对方转账。后发现对方账户为个人账户，且联系对方已经联系不上，怀疑被骗，于是报警。经核实，报警人共计损失98006元人民币。事主账户：招商银行账号：，户名：北京雷冠科技有限公司。嫌疑账户：兴业银行账号：户名：。	10
于2022年10月24日下午至10月25日10时许，在，座机上接到一个电话，对方假借“常理工”学校名义向受害人采购一批厨房用品及电箱，随即添加了对方微信联系。后对方向受害人介绍了一个“以诺”电箱供应商，称需要对方的电箱，让受害人问对方采购产品，受害人向对方支付定金后发现被骗，通过手机银行转账的方式，由本人账户（）向对方账户（中国建设银行、）转账，损失【17200元】【受害人信息：座机号0512-，手机号，微信号，个体经商，接受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：电话号码已找不到，微信号、昵称，微信号、昵称“,”中国建设银行、】	10
2022年12月22日13时许，在，接到一号码为：的电话，对方表示要购买医疗物资，后添加对方为微信好友，对方自称是武警怀柔支队工作人员，需要购买医疗物资，后在微信内与对方商定采购情况，2022年12月23日9时许，该人再次联系，表示需要帮助购买自加热米饭和矿泉水，并微信向推荐了商家，后为对方采购自加热米饭和矿泉水，被骗人民币元。事主被骗资金，第一笔人民币29500元于2022年12月23日12时07分，账户为：，账号为：的中国邮政储蓄银行转账至嫌疑账户：欧阳可红，账号：的中国农业银行内；第二笔人民币29500元于2022年12月23日12时42分使用，账户为：，账号为：的中国邮政储蓄银行转账至嫌疑账户：欧阳可红，账号：的中国农业银行内；第三笔人民币29500元于2022年12月23日13时02分使用，账户为：，账号为：的中国邮政储蓄银行转账至嫌疑账户：，账号：的平安银行内；第四笔人民币30000元于2022年12月23日13时57分使用，账户为：，账号为：的中国邮政储蓄银行转账至嫌疑账户：，账号：的中国邮政储蓄银行内；第五笔人民币63750元于2022年12月23日14时57分使用，账户为：郑豪豪，账号为：的中国邮政储蓄银行转账至嫌疑账户：邹里军，账号：的交通银行内。嫌疑微信号：，昵称：陆兆伟；微信号：，昵称：刘记厂家直销。嫌疑电话：。	10
报案人：（女，身份证号：，户籍地及现住址：，手机号码：）报案称：2022年08月17日18时许，在工作时，有一名自称是武警支队小张的男子通过电话联系到，该男子想在连占茶叶店购买茶叶、自热米饭等其他物品，但的茶叶店里没有这类食品，后该自称武警支队小张的男子向提供销售自热米饭的厂家微信，随后将订货款转给该销售自热米饭的厂家指定的银行卡后，微信被该自称武警支队小张的男子和该销售自热米饭的厂家拉黑，被诈骗共计元.嫌疑人账户：1.，邮政储蓄银行，；2.，建设银行，；3.，中国银行，.	10
事主，性别（男），年龄（51）于2022年8月16日在被冒充军警购物的方式诈骗，事主通过手机银行的方式转账共损失17000元。事主接到自称是南沙消防大队的电话，称需要购买一批消防器材，接着又以需要购买天坛牌的消防水炮为由要求事主添加另一个微信进行购买，事主相信后便添加微信向对方付款，转账后才发现被骗。事主信息：（手机号码，微信号，银行卡：农商银行账号是，）对方信息：（手机号码，微信号Z-X-、，银行卡：交通银行账户是时学成）（现勘编号：）	10
2022年11月05日18时00分，（男，汉族，身份证号：，电话：，个体，初中，已婚，首次被骗）报警称：2022年11月4日，有一个联系其，问能不能给消防分队配送一些鱼，随后一个自称消防分队的人用微信（微信号wxid-）添加了其微信，因为其是从事活鱼生意的，当时其就答应了，随后又一个人联系其想再要一些盒饭，并将其推荐给一个盒饭商家，之后双方经过沟通谈好价钱后，对方称11月5日下午4时必须送到，货到付款。随后一个自称是盒饭供应商的业务员联系其，双方谈好价格后对方称必须先付款后发货，其便信以为真，于11月5日其在内通过ATM向对方所提供的银行账户进行转款50000元后发现被骗，遂报警，一共被骗50000元人民币。对方所提供的一级银行卡信息：，中国银行，卡号；转账使用的中国银行，卡号。	10
2022年08月19日14时30分许报警人（女，，联系方式：，初中学历，群众，现住：，户籍：）报案称：2022年08月18日19时许报警人接到其姐电话称，有人联系其买肉，其姐已经不干两年了，便将手机号给了报警人，让其联系，报警人打电话一直没有打通便添加了对方微信，问其是否要买肉，对方称是部队的需要200斤肉猪，第二天过来拉，报警人当晚就给其准备好了，2022年08月19日11时许，对方联系报警人称让其帮忙采购40箱自热米饭，并给报警人了一个微信号，称他们买贵，让报警人帮忙采购比较便宜，后续拉肉时会一起结算，报警人便添加了这个微信号跟对方联系，最后定价一箱720元，40箱自热米饭共计28800元，对方称第二天中午能够送到，报警人因不会手机转账便让其侄子帮其转账，向对方提供的银行账户转账了28800元，后其侄子问其情况，报警人把情况给侄子说过后，其侄子告诉其被骗了，后对方微信有联系报警人称还需要再采购80箱自热米饭，报警人问其要身份证，对方称是机密，便给报警人发了一个军官证照片，后报警人就到公安机关报案了。其共计被骗28800元。该案件由第一责任区张林洋（）以电信网络诈骗立为刑事案件。该案件案发地处龙子湖派出所，龙子湖办事处，磨李社区，群众，报警人职业：买肉店老板。	10
2022年12月19日，受害人在17-2-201家中，有陌生人加受害人微信要订石材，双方就在微信上商量订石材的事情。后来对方又要买锯，给受害人推荐了一个人让他从这里代买，受害人找朋友向对方的账号（中国银行）转账1笔，现在和对方联系不上，共计被骗人民币40000元。对方订石材人的微信昵称是中铁-，微信号是,对方推荐卖锯人微信昵称是品牌台锯直销@，微信号是。	10
（、个体）报在，接到自称部队电话订自热米饭被骗58400元，经我所民警工作了解，对方称要定自热米饭，我这里没货，对方给我推荐了一个厂家，事主将采购款转给对方后，联系不上，于是报警。资金去向：通过银行卡转帐，对方帐号，第一笔29200元、、、中国邮政银行、转账时间12：01，第二笔29200元、、、中国银行、转帐时间12：45。	10
2022年10月12日17时许，（男，现住，居民身份证号码，联系电话）来所报称其朋友接到一个自称消防大队领导的电话，对方称要建一个食堂。其朋友便把这项工作介绍给了其，让其去处理，并给其那个自称消防大队领导的电话。后其拨打电话给对方，对方称要建一个食堂，需要购买电器，并给了他一个电话，让其联系购买。后其拨打联系对方，通过银行转账给对方购买电器。后自称消防大队的又来电称需要再购买一些电器，其又联系购买了一些电器。后自称消防大队的又来电称还需要购买一些电器，其感觉不对劲，发现被骗，遂报警求助，总的被骗元。涉案银行信息：，，中国农业银行；，，中国银行。（两卡已查）	10
2022年8月26日11时许，接到一个电话号码为：，对方自称，是南溪区消防队的班长说消防队演习，要购买一批劳保用品，对方让添加了他的微信（微信号：，昵称：）下了个订单于2022年8月27日下午16时许送到南溪区消防队收货时付款。2022年8月27日上午9时许，通过微信联系，还需要移动式遥控式消防水炮两台，并且给发送了图片包含规格型号，每台的价格是8300元。介绍了一个供货商给，微信号：,昵称：北机_，说发生了一些矛盾，不好直接联系他，让到那里进货。与对方联系后，对方要求先付款再发货。将此事告知，要求支付定金，称消防队领导不同意支付定金，称货到立即付款。随即联系供货商订货并支付了16600元到对方指定的账户（，卡号：，中国农业银行），对方发送了一个出货单给，后与供货商均无法联系。发现被骗特来报案。涉案账号：卡号：，户名：，中国农业银行。受害人账号：账号：，户名：，四川省农村信用社。受害人微信号：-999,昵称是：A万胜五金.（，女，，现居住地址：，初中文化，群众，个体户）.	10
2022年11月24日10时，在家中接到的电话，对方称自己是集宁区武警支队进行采购的人，现在需要进行演练，需要向公司采购防疫物资和军用食品，对方和呼市的代理商出现了问题，需要新的代理商，之后给呼市代理商的微信（微信昵称：李记批发部，微信号：），通过微信联系之后，微信对方称出车祸了，通过的朋友圈内看见一名男子躺在病房内，于是就相信对方，之后给厂家（秦皇岛海洋食品有限公司）的销售经理的微信（微信昵称：，微信号：）推荐给，这段时间和一直联系期间加了两个微信，通过微信向购买武警需要物品，之后向发过来的指定账户进行转账，转账之后对方就给一个购买物品成功的单子，向提供的账户转账9次，共计元，期间在天眼查查过秦皇岛海洋食品有限公司，这个公司确实存在。11月25日，武警支队的人向购买军用酒水，大约30万元，向去购物，对方称需要全款才可以发货，发现不对，意识到被电信诈骗，就选择报警了。一共转账9次，2022-11-2510:49:20，向银行账户：王博宇转账元，2022-11-2419:35:26，向银行账户：郭小边转账元，2022-11-2415:35:18向银行账户：楚迪辉转账元，2022-11-2417:02:02向银行账户：曹勇转账元，2022-11-2413:11:32向银行账户：农启仕转账50400，2022-11-2414:16:35向银行账户：陈峰转账：72000元，2022-11-2412:24:50向银行账户：黄智豪转账32000，2022-11-2412:11:22向银行账户：康东转账16000元。	10
2022年08月17日，在，是在这里卖五金建材的，昨天有自称是贾汪消防大队四中队的人给打电话称要买消防器材，让我今天下午六点送货，可不卖消防器材，对方就提供给一个卖消防器材人的微信号，称之前因与这个人有纠纷，让我帮他买，我在我店里通过银行卡转账给对方6万元钱，通过自己银行卡（农业银行，）给对方（户主：；中国银行；）转账10000元，转账完以后对方再要10台消防器械，用自己的（中国邮政储蓄银行；）向对方（中国邮政储蓄银行；户主：；）转账50000元，怀疑被骗了，随后报警。损失6万元	10
2022年11月24日14时52分，宽甸县城北派出所接到报警称其被冒充军警购物诈骗。2022年11月24日11时许，一个自称为中国武警后勤人员加被害人微信，对方称部队拉练需要订购海洋牌自热米饭，后介绍添加供货商微信，添加对方微信后，分两次给对方银行卡（、）转账人民币共计90000元货款，后发觉被骗报警。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：，被害人微信号：，嫌疑人银行卡号：、，嫌疑人微信号：、、，嫌疑人手机号：、。	10
2022年9月25日14时许,到十字街派出所报警称,在内，一陌生人打电话（电话号码：）向其定菜，后添加一微信名为：志在远方的人(微信号)，该人称其是消防救援队的，要为救援队订购牛肉罐头，需要帮忙采购，挣得的钱两人平分。同意后，该人给一辽宁代理商电话号（）并添加成微信好友后，以每箱620元的价格从辽宁代理商订购了50箱牛肉罐头，并通过自己朋友的中国农业银行卡（银行卡号：）向对方一中国银行卡（银行卡号：，）转账人民币31000元；后自称消防救援队的人又欲定150箱牛肉罐头，又从辽宁代理商订购150箱牛肉罐头，并使用自己的中国农业银行卡（银行卡号：）向对方一中国银行卡（银行卡号：，）内转账人民币93000元。共计被网络诈骗人民币元。电话：，名下涉案银行卡两张：，。犯罪嫌疑人电话：，，。微信号码：，。银行卡号：，；，。	10
2023年1月7日，临来分局报警称：其是酒水饮料批发店店主，因有人冒充公司老板购物被骗。2023年1月6日16时，其在内，接到陌生电话（对方电话已删除，无法提供相关信息），对方自称是公司老板，要向其订购8箱五粮液白酒，后双方添加微信进行详谈（对方微信号:），添加后，对方又要再订70箱红酒，其表示没有该品牌红酒及采购渠道，但对方急着要，称可推荐渠道商的微信给其（微信号：），由于是陌生客户，货款金额较大，其让对方先转账，为使其相信，对方提供了电子回单给其，于是其信以为真，遂添加渠道商微信，购买了70箱红酒，通过个人银行账户（）向对方提供的银行账户（；）转账，付款完成后发现对方货款并未到账，并将其拉黑，才意识被骗，遂报警，共计损失人民币元。	10
2022年09月18日11时45分，乌海市公安局海南分局刑侦大队接指挥中心指令称：在有群众接到诈骗电话被骗17280元。经查：报警人（女，汉族，初中文化程度，群众，，居民身份证号码：，户籍地：，现住址：，系个体，联系电话：）2022年9月18日11时许接到诈骗电话，被对方以订购货物为由诈骗17280元。	10
经查，系2022年9月1日16时10分至9月2日10时30分，(男接受过反诈骗宣传)在，接到一个自称是昆山千灯消防中队的陌生电话向其购买高低床及床垫，因厂内无对方需要的床垫规格，其根据对方提示添加了对方推荐的厂家，后其通过手机银行转账的方式向该厂家购买床垫，后发现被骗，共损失约【99000元】。【受害人信息：微信：，银行卡：农行：，户名：，农行：，户名：】；【嫌疑人信息：微信号：，微信号：；银行卡：佛山顺德农商银行：，户名：；中国银行：，户名：】。	10
2022年9月19日在，微信号（小黄）添加受害人，对方说是中国人民武装警察部队的，说是过段时间演戏需要一部分干果、矿泉水、红牛、自热米饭，对方说自热米饭先订购80箱，由于其店内没有自热米饭，所以对方给其推荐了（企业微信：秦皇岛海洋食品），添加后其说需要订购自热米饭，对方问其买多少，需要先转账，然后其就给对方转账48000元，其联系“小黄”说转过去了，“小黄”说部队领导临时改变演习时间，所以还需要再让其代替订购160箱自热米饭，然后其感觉到不对，就打电话报警。用我的晋商银行账户2022-9-1910:41:40转给对方中国工商银行48000元。	10
2022年11月23日13时30分许，（女，52岁，现住，身份证号：，电话：）报警称，2022年11月22日，该接到一个自称消防队采购人的电话（）要加其微信采购物品，后添加了对方微信（昵称：军魂，微信号），对方在微信订购了鸡鸭鹅等物品，第二天对方又称要红烧肉罐头，让和昨天订的货物一起送货结账，因该没有，对方给其推荐了一个供货商微信，该添加了供货商微信（，微信昵称：广汇@食品），后从微信上跟供货商订了130箱罐头，给对方提供的银行账户（中国银行，户名）转去人民币84000元，对方称已发货，并提供一个送货电话（联系不上了），后经核实消防队发现被骗。	10
2022年8月10日我所接群众报警：接到自称是缉毒总队警察电话称其包裹涉嫌有毒品被电信诈骗10000余元。接警后我所民警电话联系报警人告知到派出所来，经了解系：（女，身份证号：，户籍地址:，电话：）2022年8月10日12时许，接到一个陌生电话，开始都没有接，对方又连续打了一个，就接通了，在接通电话后，对方自称是遵义市缉毒总队的民警，还告诉了他的名字和警号以及身份证号码（，警号：，身份证：），说我昨天在拼多多上面是不是买了一个包裹，被害人就说是的，然后对方就说我买的这个包裹里面装的有毒品，当时就有点蒙了，然后对方就说让我把银行卡上面的钱赶紧转到对方指定的卡上面，不然要被冻结，然后对方就让我在手机上面下载了“全视通云会议APP”。我下载“全视通云会议APP，在全视通云会议APP内按照他给的银行账号，后被害人通过手机转账向对方银行卡（卡号：、）转账，共计被骗19900元。	10
2022年10月16日16时20分,收到自称是武警部队采购员小黄的微信，问是不是送菜，要和自己订一批菜，后让帮忙订购15箱红牛、50箱农夫山泉、150件海洋牌自热米饭，报警人表示无法供应米饭，对方就推送了一个代理商微信，让报警人向他订，报警人跟对方联系上后代理商讲供应不了后又推送了一个厂家微信，联系厂家后通过微信和支付宝转账90000元订购了150件海洋牌自热米饭，报警人订完将发票发给小黄，小黄说报警人订购的米饭是民用的不是军用的，他不能收，让报警人重新订，报警人觉得上当受骗，民警为报警人制作笔录，报立刑事案件。损失90000元人民币。受害人支付宝，微信，嫌疑人银行卡：上海浦东发展银行，重庆农商行，嫌疑人“海洋食品”（微信：）、“小黄”（微信：）、“李氏”（微信：）	10
2022年12月18日15时30分许，报警人于特来到富锋派出所报警，称2022年12月18日在得力文具接到一个陌生电话，对方自称是长春市经济开发区消防中队人员需要采购一些文具用品，报警人于特随后与对方加微信沟通，聊天过程中报警人于特在对方引导下使用自己名下的银行卡给对方提供的银行卡账户进行转账一笔共92400元人民币，系冒充军警类诈骗。涉诈app网址域名：无。报警人银行卡：中国农业银行，卡号：，于特嫌疑人一级银行卡：第一笔：中国农业银行，账户名：，2022年12月18日13时55分38秒。1800元第二笔：中国农业银行，账户名：，2022年12月18日13时56分39秒。16200元第三笔：中国邮政储蓄银行，账户名：，2022年12月18日14时34分20秒。27100元第四笔：中国农业银行，账户名：，2022年12月18日15时02分04秒。47300元1.安装国家反诈APP否2.实名注册否3.卸载否4.开启来电预警否5.在线是否否	10
2022年9月7日，报警人来所报案称被人以冒充军警诈骗30000元：2022年9月6日16时许，其父亲在本市长宁区安化路390号接到一自称是武警部队班长的男子电话（），对方称要采购猪肉，并让其父亲添加微信（微信名称：勇士，微信号：）沟通，后于2022年9月7日，对方又让其父亲帮忙采购矿泉水与牛肉罐头等物资，其父亲信以为真，添加了对方提供的两个微信（微信名：龍，微信号：；微信名：海洋食品有限公司，微信号：）与对方沟通，后于2022年9月7日，其父亲让其向对方（海洋食品有限公司）提供的银行账号转账30000元人民币，后其无法联系对方，意识到被骗，遂到所报案。对方账号：交通银行，卡号：，开户人：，转账金额：30000元。	10
2022年12月11日18时25分，报警人（身份证，手机，住）报案称其于2022年12月10日17时05分许，接到一个电话（），对方自称是松江消防大队的，要向报警人购买一批商品，后报警人添加了对方微信（），对方发送了一份商品清单，报警人发现清单内的“自热米饭”没有，于是对方就将一个卖家的企业微信（企业名：海洋食品）推送给了报警人并让报警人垫付购买，并且发送了两张转账凭证给报警人。报警人信以为真，随即联系了卖家，卖家发送了收款账号，2022年12月11日11时04分向对方账户（）转账36000元；12时14分向对方账户（）转账60000元；13时37分向对方账户（）转账30000元；14时53分向对方账户（）转账62800元。后对方要求报警人继续转账，报警人这才意识到被骗遂报警，共计损失元。受害人账户：建设银行，。嫌疑人账户：邮储银行,；工商银行,；工商银行,；农业银行,。	10
2022年8月31日13时53分，五里坨派出所接事主（男，54岁，安徽人）拨打110报警称：2022年8月30日12时许，其手机接到陌生电话（）对方自称是武警部队的“老张”，对方使用微信号（）添加事主微信发送一张订货清单，事主算好钱后，对方又要加购，随即又发送一份采购清单，但清单中涉及的“北戴河牛肉罐头”店内没有，且找不到货源。于是“老张”向事主推荐“”的微信，说明缘由后对方想事主推荐“海洋食品有限公司”的微信，说是厂家的微信可以从这里订购“北戴河牛肉罐头”，于是花了3万元订购50箱,但“老张”称不够还需要100箱，随即又花了6万元订购了100箱罐头，这时老张仍说不够还需要200箱，事主向对方核实身份时被对方拉黑。事主本人银行卡情况：北京农商银行，户名：，卡号：。转账情况：第一笔：2022年8月31日10时24分38秒，向对方提供的中国农业银行，户名，卡号：转账30000元人民币。第二笔：2022年8月31日11时57分23秒，向对方中国农业银行，户名：，卡号：转账6万元人民币。	10
2022年9月7日16时左右，报警人报警称：2022年4月10日11时许，在4-1-1501的家中，有一个快手名叫“一腔热血”的男子私信被害人，对方自称是成都军区战略支援部队的信息侦查科科长，名叫，对方向被害人说带其挣钱，让进入一个网址，网址名称为“郑州商品交易所”，进入后，就向此网页里进行投资。网页客服提供了几个银行卡号，就给对方提供的银行卡号进行转账。通过自己的中国农业银行银行卡（）向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账元，又向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账30000元，又向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账40000元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账35000元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账20000元；向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账50000元，向对方提供的开户人为官福库（卡号：）的人转账90000元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账80000元；通过自己的中国邮政储蓄银行（卡号：）向对方提供的开户人为邵景舟（卡号：）转账20000元。转账成功后，想把钱提现处理，发现提现不出来，随后察觉自己被骗，而后报警，共计被骗元。	10
2023年1月6日12时至1月7日15时之间，嫌疑人冒充消防大队人员，通过电话（）联系在的受害人（），称单位消防演练需要购买物资，受害人信以为真，通过微信添加嫌疑人微信（、）联系，后对方又让受害人帮忙代买罐头，并虚构虚假转账截图，骗取受害人信任，让受害人在通过银行卡（）向嫌疑人指定银行卡号（、、）转账元，发现被骗，损失价值元。	10
2022年10月26日13时许，报警称其2022年10月25日13时许，在接到一自称的电话，对方称其是老乡介绍向事主购买井盖，后问是否能帮忙购买水泵，因为和厂家发生冲突，所以厂家不给发货，事主念及对方是老乡介绍的情分，还有在自己这里买过东西，就同意帮助购买水泵，和对方提供的水泵厂家协商好后，通过微信号转账20000元，后练习不上和厂家，事主怀疑被骗，损失金额20000元。嫌疑微信号：；。嫌疑账号：开户人：，卡号：，开户行：中国银行。嫌疑手机号：。事主微信：。事主账号：。事主手机号：。	10
2023年1月7日14时18分，金宝娟接到的电话（通话时间：3分钟），对方自称是集宁区消防救援大队的工作人员，问金宝娟是不是水果店的老板，金宝娟说是的，然后对方称他们需要订购一批水果，然后让金宝娟加他们后勤的微信，挂了电话后金宝娟就加了后勤的微信（微信号：，昵称：血染的风采），对方告诉金宝娟他叫，是后勤的负责人，对方给了金宝娟一个采购单，让金宝娟把水果准备好，第二天下午15时30分送到集宁区消防救援大队，金宝娟就按照对方的采购单准备了水果，2023年1月8日10时44分，对方通过微信语音联系金宝娟说他们有四天的军事演习，需要金宝娟代购五十箱广汇牌红烧牛肉罐头，让金宝娟一并给送过去，然后给了金宝娟一个厂家的微信让金宝娟自己联系，金宝娟就添加了微信号：，昵称：广汇食品的厂家跟对方订购广汇牌红烧牛肉罐头，对方给金宝娟发了几种罐头的图片，然后金宝娟跟对方说定50箱红烧牛肉罐头，还问对方多少钱，怎么付款，对方告诉金宝娟50箱罐头17000元，还给了金宝娟一个银行账户，金宝娟于2023年1月8日11时40分20秒给，中国建设银行，卡号：转账17000元，转账后金宝娟给对方发了地址，然后对方让金宝娟等一会儿，由于金宝娟店里很忙就没有再跟对方说话，等到中午12时许金宝娟联系对方时就没人回复金宝娟了，等到13时31分金宝娟再联系对方时就发现被拉黑了，金宝娟就报警了，事情的经过就是这样。	10
2022年09月26日15时至9月27日12时01分间，报警称在本市泰兴镇中兴大道大润发门口，对方（）通过发短信的方式，自称消防大队工作人员，让卲与其合作做工程，后对方称厕所里需要使用一些灯，让其购买油电两用的灯，并让卲向其指定的人（）购买，后其通过工商银行网银（卡号：，开户名：）转账到建设银行（卡号：，开户名：）60000元，后邵多次向其询问工程进展，均未有回复，意识被骗，共计损失60000元。	10
2022年10月27日10时许，一个陌生人加我微信，对方自称是武警部队的，对方说他们要进行演练，需要向我进行订餐，在订了进3天的餐后，对方还需要一种自热米饭，问我有没有我店里没有，对方就告诉我了一个卖自热米饭的商家微信，我就按照对方提供的微信加了卖自热米饭的商家，这个商家告诉因为他们的老板出车祸了，他们暂时卖不了，又给我说了一个人的微信号说这个人是自热米饭的厂家，我就按照对方提供的微信号加了厂家的微信，武警部队的人就让我订购他们用的自热米饭，需要我订购民用版的自热米饭50件，我就按照对方的要求，向厂家订购了50件，对方给我提供了一个银行卡账号，我给转账了30000元，在转账后，武警部队的人说买错了，要军用版150件，我又联系厂家，厂家又给我了一个银行卡的基本信息，让我转账60000元，在转账成功后，武警部队的人又要我加其它的口味也是军用版150件，厂家又给我了一个银行卡号让我转账93000元，在转账成功后我转账错了转账成9300元了，然后我又给这个账号转账了83700元凑够了93000元，武警部队的人还让我进行订购其它物品，我就感觉不对了，我就报案了，之后这几个人全都把我拉黑了。	10
2022年12月28日12时45分接（居民身份证号码是，女，现住，联系方式是）报警称其被冒充乌海市消防支队采购诈骗30000元。2022年12月27日17时54分，事主接到一个号码为的电话，对方是一个男的，自称是乌海市消防支队的，说他们单位要从事主的店里订购40个礼盒，让事主在今天下午四点之前送到乌海市消防支队。后来事主添加了对方的企业微信号（昵称：），2022年12月28日上午，对方又通过微信和事主联系，说让事主帮忙给订购一些自热米饭，事主当时也没有多想，就想着帮助消防员，之后自称消防队的这个人给事主推过来一个微信号（）,事主添加上这个人之后，对方说没有货，而且他丈夫腿住院了，无法送货，后来这个女的说让事主直接联系商家，还给事主一个自称是自热米饭厂家的企业微信号（企业名称：秦皇岛海洋食品有限公司，陆琼），事主添加上这个厂家之后，事主告诉对方要50箱自热米饭，厂家说需要提前付款，之后对方给事主发来了一个银行卡号，事主是用手机银行给对方转账30000元，事主转账之后，自称消防队的人说事主订货定错了，他们要军用的自热米饭，事主就让厂家给事主退货，但是厂家说不能换，自称消防队的人让事主再添钱先买上，后来事主就发现事主被骗了，事主就来报警了。转账地点：乌海市海勃湾区新华西街意帆土特产店。事主转账情况：2022年12月28日10时42分00秒，事主使用事主的中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，给对方的中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：孙飞，转账30000元。对方的情况：自称消防队电话：；自称消防队的企业微信号：昵称：；自称是自热米饭厂家的企业微信号：企业名称：秦皇岛海洋食品有限公司，陆琼；微信号：。事主损失情况：30000元。	10
2022年10月11日，在，接到电话，对方自称“”，称想从的兽药店购买一种兽药，店内没有该药物，“”给了一个联系方式，添加对方的微信后，对方自称有该种兽药的兽药厂销售员，后双方商量价格后，找到女儿替其操作转账，通过银行卡转账的方式给对方提供的银行卡转账44000元钱，后“”与销售员均无法联系上。经民警对进行询问，嫌疑人提供的银行卡系中国农业银行银行卡，卡主关则任，转账共两笔，转账金额为44000元钱，卡号为。嫌疑人共两个微信号：1.，2.。民警与联系，表示嫌疑人电话联系方式均已删除，目前因身体原因无法去打印通话记录，无法提供嫌疑人联系方式。	10
2022年11月13日08时13分接（女，，户籍地：，身份号码：）报案称：2022年11月11日15时00分至2022年11月12日11时00分其位于的厂里接到的号码，对方问其购买角铁。其就添加了对方的微信“”。对方想购买一批角铁，然后让其把账单发给对方，之后对方说会在第二天打钱给其。之后在2022年11月12日，有个人添加其微信，对方说是昨天那个人，手机摔坏了，重新添加了其的微信。之后对方说已经转账给其，2小时候到账，说让其帮忙去购买一批管道泵。其当时想做他的钢材生意，就帮忙去购买了，于是添加了对方的微信“304不锈钢防爆管道泵（厂家直销）”，当时对方说一定要先付款才能发货，其又一直没有收到转给其的钱。说马上需要管道泵，然后这个厂家就说让其先转账2万元定金，对方先发货。其就转账到对方提供的银行卡（，，中国邮政银行）上2万元，后发现定金一直未到账，其才发现被骗，损失总价值20000元。	10
2022年10月22日，我所接事主来所报案称：其于2022年10月21日18时许，事主接到一个电话（联系方式：，）自称是中铁项目部的工作人员叫，称22日晚将其饭店内预定一20位的餐位，并推荐一个供货商，称之前的老板都是在这个供货商这拿的货，并通过微信推荐了一个供货商的微信，之后供货商称如果要在22日5点前将酒送到，就必须要将钱先转给对方。于是客户将转账的截图发给事主，事主以为就到账了，后来通过跟客户的商量，最终由事主现行垫付，事主就通过中国建设银行的手机银行APP就将钱转至供货商提供的银行卡号中5000元人民币（卡号：，户名：王小平，中国农业银行），今天事主联系不上客户还有供货商了，发现客户转给事主的钱也没有到账。事主发现被骗，遂报案。（事主银行卡信息：建设银行卡号：，户名：，开户行：建设银行会泽支行；对方信息：卡号：，户名：王小平，中国农业银行。微信号：,昵称：中铁项目部~，联系方式：；自称叫的人推荐的红酒代理商的微信号：，昵称：红酒总代理（）；事主转账方式：通过建设银行手机银行APP转给对方提供的银行卡号内）。	10
2022年11月14日，报案人在家中发现有人在其手机软件快手上联系自己，称要购买其快手账号，并要求添加QQ号详细洽谈购买事宜，对方添加QQ后声称自己是现役军人，明年退伍准备干网上带货，双方谈妥购买事宜后，对方要求把快手账号挂在一个“阳珍购”的平台上交易，在该平台交易后提款时发现无法提取，联系该平台客服后，客服以账户被冻结及购买VIP等理由要求向指定银行账户转账,共骗取人民币47001.3元。（对方快手账号：，对方QQ账号是：，昵称：战狼团58681-，涉案网址：.，涉案嫌疑账户：工商银行账号：，户名：；邮政银行账号：，户名：；建设银行账号：，户名：；建设银行账号：，户名：；农业银行账号：，户名：；邮政银行账号：，户名：）	10
2022年11月24日，一个陌生人（微信号：，微信昵称：军魂~韩）添加周超父亲的微信，对方自称是武警咸宁支队的采购员，称他们部队要采购一批酱菜和牛肉罐头，对方称与之前的供货方有矛盾，想通过周超与供货方联系去采购物资，然后对方将供货方的微信（微信号：，微信昵称：广汇食品有限公司）推给周超，周超加了对方微信与对方聊了一下后，对方提出要先付款再出货。周超就联系武警采购员让其先支付定金，武警采购员过了一会发了一张三万元的电子汇单图片给周超。周超看到汇单后就于2022年11月25日11时22分向供货方提供的银行账号（卡号：，户名：，开户行：中国建设银行）转账26400元货款。之后武警采购员称罐头是民用的，他们需要军用的罐头，让周超重新购买一批。周超感觉不对，就通过朋友询问咸宁武警部队的工作人员，咸宁武警工作人员告知部队最近没有采购物资。周超意识到自己被骗后拨打110报警。周超共被骗26400元。	10
2022年08月15日，到我所报案称：2022年8月15日09时许，其在门面被以在网上帮购买移动式遥控式消防水炮设备的方式诈骗了16600元钱。对方是通过微信和电话与其联系的，对方中一名自称是来宾市兴宾区消防救援大队工作人员，微信号：,昵称：，手机号码：；另一名自称是移动式遥控式消防水炮设备的供货商，微信号：D-fovik-T0315,昵称：北机天坛@，手机号码：；对方收款银行卡是：中国农业银行卡号：，开户名：。其的的微信号：,昵称：红兴建材五金，日丰，金牛，家装管，手机号码：。其用于转账的银行卡是中国建设银行卡号：，开户名：，其总计被骗了16600元钱。	10
2022年11月24日20时17分，被害人报案称在，其外甥接到东丽医院（以前有过业务往来）电话，称有人需要购买防疫耗材，于是将电话给到，与给的电话（）联系，对方称需要购买防疫耗材，添加嫌疑人微信“军魂”，嫌疑人称因为嫌疑人的领导对之前的太阳能发电机供货商不满意，需要帮忙购买18台太阳能发电机，因不做发电机业务，于是嫌疑人给提供了一个手机号，并称对方可以提供太阳能发电机，在购买太阳能发电机后再将款项一并打款，于是将手机告诉，与对方联系后添加了对方微信“奋斗”，对方称24800一台太阳能发电机，于是按照“军魂”的购买需求向“奋斗”购买18台太阳能发电机，后于2022年11月24日18时许，与与对方联系发现微信电话均无人接听，且手机号处于关机状态，于是发现被骗，被虚假购物诈骗。向嫌疑人转账3笔，共计人民币元。嫌疑人微信号1.“军魂”（微信：）,2.奋斗”（微信：）。嫌疑人手机号1.，2.。嫌疑人中国建设银行卡号：，开户名：，涉案银行卡为一级卡。	10
2022年8月28日17时40分许，我所接事主报称：于2022年8月27日10时许，其在时，接到一名陌生男子电话（），对方自称有个朋友是后勤部采购小杨要找其预订一批蔬菜，其同意了，对方就让其添加他朋友小杨的微信，其添加之后这名叫小杨的男子在微信称要找其订购一批大约价值5000元蔬菜，于2022年8月28日09时，其到订购好蔬菜之后，这名叫小杨的男子打电话（）给其称还要其帮他采购30件军用红烧牛肉罐头，其告知对方没有这个渠道，这名叫小杨的男子推荐一个叫的代理商微信（）给其，其添加这个之后，就致电对方微信电话，接电话的是一名女子，该名女子称是她的老公，现在她老公在住院不方便处理业务上的事，然后该女子用的微信推荐了一个叫海洋食品林先生的微信名片给其，称是厂家的微信（），其添加之后，其先是找这个厂家购买30件红烧牛肉罐头，对方说没问题，于2022年8月28日11时50分许，其通过招商银行卡（卡号：，持卡人：）转账第一笔19500元至一张（中国工商银行：，持卡人：）的账户上，转账完之后，这名叫小杨的男子又用微信给其打电话称要在追加60件红烧牛肉罐头，然后其又用微信联系海洋食品林先生跟其购买60件罐头，于2022年8月28日12时39分许，其使用招商银行卡转账第二笔39000元至一张（中国建设银行卡：，持卡人：梁杰）的账户上，转账完之后其给对方打电话，但对方不接，微信也拉黑了，其这时才发现被骗，最后被对方以购物为由诈骗58500元人民币。	10
2022年9月22日19时10分许，报警人来所报称其于2022年9月21日14时30分许在内上网时结识了一名微信网友（微信昵称：勇士，微信号：），对方自称系某武警部队官兵，后对方称单位需要采购猪肉并且需要大量生活物资，并推荐报警人另一微信好友（昵称：海洋食品，微信号：）。“海洋食品”在微信内将采购要求告知，后其让向其提供的银行账户转账钱款用于先行垫付物资采购款，并谎称购买成功后会将钱款通过银行账户延时转账的方式还给报警人。信以为真，遂向对方转账，转账后对方迟迟未将钱款返还，遂报警人意识到被对方诈骗，来所报案，至其来所之时，共计被骗人民币15000元。涉案一级账户：建设银行（开户人：）。	10
2022年9月14日12时至9月15日11时许，在，嫌疑人微信（）联系受害人（）自称是武警南京支队采购人员，嫌疑人以委托帮其代购自热米饭为理由，骗取使用微信添加自热米饭厂家微信（），并使用自己的手机银行（）向嫌疑人账户（卡号：，户主：）转账29200元进购自热米饭40盒，后发现被骗，损失价值29200元。	10
2022年9月27日下午，一个自称是淮安市消防救援大队后勤管理人员通过打电话（号码为），让被害人做消防队工程为由，让出面帮他购买一批物品好走账，当时在境内就通过自己的农村商业银行（卡号为）转账10万元给对方（邮储银行，卡号为）卡上，后到消防队结账，发现消防队根本就没有这个人，对方电话又联系不上，才意识到被骗，合计被诈骗10万元。	10
2022年10月22日11时许事主报警称：2022年10月16日在，通过小红书app认识一个自称为的朋友，通过聊天加了微信。通过聊天得知自称是做建筑设计，平时会做理财项目。2022年10月20日开始进行理财，先后投资元。10月22日96110给事主打电话才知道被骗。（微信号：，昵称：luck，QQ号：）	10
2022年12月8日山西省太原市公安局小店分局坞城责任区刑警队接到110指令称：2022年12月7日12时许，被害人在禾花卉草业经销部内接到一个自称是中国武装警察部队的工作人员来电，对方称需要找其采购一批军用消毒物资，随后被害人添加了对方的微信后，对方给其发来一张采购清单，采购清单上写着一些消毒用品的名称和价格，被害人看了看清单后对方告诉被害人需要被害人报一下采购物品的总价，被害人给对方报了价格后，对方称让其先准备好货物，随后他会过来店里付款并提货，由于被害人店里没有对方要的几项货物，被害人告诉对方后，对方称他会给被害人推荐供货商让被害人去和这个供货商联系，随后对方就给被害人推荐了一个供货商的微信，被害人加上这个供货商的微信后把采购清单发给了供货商，但这个所谓的供货商称他的备货不够不能采购，随后这个供货商又给被害人推荐了一个生产厂家的微信让被害人去添加，被害人添加了生产厂家的微信后，把采购清单给厂家发了过去，第二天厂家称需要被害人给他发地址和电话并付款就会给被害人排单发货，随后对方就给被害人发了一个指定的银行账户，被害人就给厂家付款了，被害人付款后发现这些人一个都联系不上了，才觉得被骗了，被害人共向对方转账15995元，共计被骗15995元。	10
2022年11月27日至2022年11月28日，在天津市宝坻区宝平街全鑫彩钢结构有限公司，被害人接到一自称中铁十二局锦塘苑项目部的电话，后双方添加微信，对方让其帮项目部组织材料和机械，需要自带钢筋锯床，同时向其推荐卖设备人员微信，并发送一张中铁十二局锦塘苑项目部向其转账的电子回单截图，其向卖设备人员支付订金后，对方又让其继续购买设备，其发现对方转账尚未到账，并且对方不回微信也不接电话。其发觉被骗，损失共计：25000元。骗子银行卡号：。骗子电话：。骗子微信：、、。	10
2022年10月11日15：39许，接事主（女，32岁，户籍地：，现住地：）来所报案称：2022年10月9日15时许，事主（事主手机号：，微信号：，银行卡账号：，户名：，开户行：中国农业银行）接到一电话，对方自称是浙江省武警支队的张干事，要采购一批烤鸭，并于10日至事主店内取货，事主答应后至约定时间对方并未来店取货，事主询问对方，后对方称有事无法前往，并请事主代买一批自热品，事主答应后，联系对方告诉其供应商微信，并先后向对方订购总价值元的货物，并于10月10日分三笔（29600元；59200元；20000元）向对方账户转账共计元，后发现被骗，共损失人民币元。（冒充军人采购，电信诈骗）（嫌疑人手机号：，微信号：；微信号：，嫌疑人银行卡账号：，户名：龙桥，开户行：中国农业银行；账号：，户名：，开户行：华夏银行，账号：，户名：，开户行：中国建设银行）	10
2022年09月18日13时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月17日有个自称的男子加上了被害人的微信，对方称是疫情防疫的工作人员，说参加疫情演练需要采购物资，让被害人垫资30000元购买，而后在给被害人返钱，被害人按照对方发的购物清单菜给对方转钱而后，对方还需采购物资，之前的钱没有返还，然后被害人意识到被骗，遂报案，该案件由反诈中队受理。被害人付款的中国建设银行卡号为：，开户名是我本人。对方收款的中国农业银行卡号为：，开户名：，于2022年7月18日11点28分给这个银行账户打款30000元。被害人的微信账号为：，昵称：聚鑫蔬菜行。对方的微信账号为：Like-，昵称：。对方的账号为：，昵称。对方的账号为：，昵称：张氏批发。的电话号码为：.。	10
2022年9月28日下午17时55分许，杨士强（男，46岁，省人，身份证号码为）至泖港派出所窗口报警称：其是做集装箱活动房生意的，有陌生电话（电话号码为）打给其订购集装箱活动房，后加其微信，后对方在微信上向杨士强购买8间集装箱活动房，但对方要求先采购配电箱，对方称因和采购的配电箱公司有矛盾，要求报警人杨士强代为采购配电箱，后对方发转账截图给杨士强称采购集装箱活动房与配电箱的钱已经转至杨士强农业银行卡内（一次元，两次9万元），杨士强信以为真，以为收到了钱，后杨士强将先后将钱转账至“配电公司”提供的两张银行卡账户内，每张银行卡账户分别转了两次3万元，共计转账12万元定金，后因迟迟不见其自己的农业银行卡内有钱进来，发现被骗，遂来所报案，损失金额：12万元。1.报警人通讯工具：微信账号：;手机号码；2、嫌疑人通讯工具：微信号：；手机号码：；微信号：、微信号：;3、被害人账户信息：农业银行卡号：，户名：杨士强；4、嫌疑人账户信息：招商银行：，账户名：；中国银行：，账户名：。	10
2022年8月18日，受害人(男，汉族，1972年11月15日，初中文化程度，身份证号：，现住：长丰村村委会，户籍所在地：，联系电话：，职业：三工镇开蔬菜店）在位于接到一个陌生电话号码，对方自称武警军官，需要订购一批蔬菜，预定后，对方让受害人帮其再订购一些部队单兵食品，受害人告诉对方没有货源，对方就给受害人推荐了一个供货厂家，受害人在供货厂家订购了50件单兵食品，对方称来取蔬菜时，会将垫付的钱款一并结清，8月20日下午对方联系受害人，让受害人在帮其订购100件单兵食品，受害人发现被骗，遂报警。涉案银行卡共计1张（1、建设银行，，卡主是：，转账时间是：2022年8月20日13时08分转账30000元).	10
2022年8月19日10时50分，到赤城派出所报警称自己被骗了。后经了解系商贩（卖蛋）报警，8月16日被人以冒充遂宁武警支队陈班长采购鸡蛋的方式诈骗，过程中陈班长让其代为采购“自热米饭”等其他物品，介绍该类物品的微信账户让其沟通购买，购买过程中通过自己的农村信用社卡号为的银行卡分别向对方提供的（户名：，开户行：中国邮政银行）转账了4000元，（户名：，开户行：中国银行）转账了28000元，（户名：，开户行：中国邮政银行）转账了16000元，一共被诈骗48000元。	10
2022年12月11日12时至17时被一个自称是“”（电话：）人，该人自称是吉林省长春市武装警察部队的班长，该人称去家买防疫物资，然后以部队演习需要进货为由让帮助其在网上购买其他物品，让先行垫付，先后向7个账户转账元。第一笔，2022年12月11日12时08分33秒，账户：长春农村商银行，卡号：，转入，中国上海浦东发展银行，卡号：，转账16000元。第二笔2022年12月11日12时20分54秒，账户长春农商银行，给的中国建设银行，卡号：，转账32000元。第三笔2022年12月11日12时40分36秒，的吉林银行卡，，转账给对方提供的账户坚中国工商银行，卡号：，转账50400元。第四笔是2022年12月11日13时23分39秒，的吉林银行卡，卡号：，转账给对方账户的中国农业银行卡，卡号：），转账72000元。第五笔是2022年12月11日14时47分39秒，的吉林银行，卡号：，给对方账户的中国邮政储蓄银行，卡号：，转账元。第六笔，2022年12月11日15时36分51秒，的吉林银行卡，卡号：，给对方账户胜的中国银行，卡号：，转账60000元。第七笔，2022年12月11日16时55分04秒，的吉林银行卡，卡号：，给对方账户徐杰的中国银行卡，卡号：，转账60000元。共转账元，后自称“”的人，和卖货的都失去联系，报警。	10
2022年8月16日23时34分，我所接到我所报警称：在国农业银行被人冒充中国人民武装警察部队的人，以要其帮忙买各种食材和物品为由骗走28800元人民币，需要民警处理。接警后，龙城所值班室民警、于2022年8月16日23时36分立即接待报警人，经了解报警人（男，汉族，初中文化，，户籍地：，现住址：，身份证号码：，联系电话：）于2022年8月15日18时40分许，在家中，接到一个陌生电话（）对方称他媳妇在向其买过猪肉觉得不错，现要介绍个部队上的朋友向其买肉，其添加对方提供的微信（昵称：老张，微信号：）并在微信联系，对方自称其是部队上的人要在呈贡区举行演习，需要其帮忙购买40箱自热米饭、40箱矿泉水，后老张又帮其介绍了买食材等物品的人的微信（微信号：-jyr，昵称：批发~)，其添对方后对方又向其推了一个称是供销商的微信（微信号：，昵称：福寿食品）让其向对方订货，其添加联系对方后，对方称需要先进行手机银行转账才能下单发货，其按照对方提示于2022年08月16日14时03分20秒，在国农业银行通过自己的中国农业银行卡：卡号：，户名：向对方的中国农业银行卡：账号：，户主：龙仕登，转账28800元人民币后对方让其继续交定金，其联系不上老张，怀疑被骗，遂报警，损失价值：28800元人民币，作案手段：电信诈骗（接受证据材料）	10
2022年12月16日居民到公安机关报案称：2022年12月15日其接到自称是北林区消防队工作人员的陌生电话，添加微信后对方向其订购了一百斤猪肉并推荐了经销商让其帮忙采购。收到对方发送的转账截图后帮忙垫付了采购款，到了约定的送货时间其没有收到货物，查询银行卡发现对方并未转账，同时无法联系对方，发现被骗，一共被骗元人民币。	10
2022年11月17日，被害人在内，接到一陌生电话（），对方冒充要货方，向其购买烟酒商品，其中包含蛇毒啤酒，并向推送蛇毒啤酒供货商微信（微信账号为，微信昵称为英国蛇毒啤酒直销商），添加该微信后采购蛇毒啤酒，对方以支付订金为由，让其向对方提供的个人银行账户转账28000元人民币，后发现自己被骗。具体转账情况：2022年11月17日10时45分，用其名下的中国工商银行账户向对方提供的户名为的中国建设银行账户转账28000元人民币。嫌疑人信息：要货方，手机号为，微信号为，微信昵称为；供货方，微信账号为，微信昵称为英国蛇毒啤酒直销商。被害人信息：微信账号为，微信昵称为，手机号为。	10
2022年10月22日19时许，我局接报警人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在个体工作，居民身份证号码，联系电话）报警称其接到一个号码为以冒充中国人民武装警察部队消防部队厦门支队后勤保障部人员需采购物资订150件北戴河红烧牛肉罐头为由诈骗人民币元。（对方信息：电话：，归属地：、微信号为，昵称：后勤采购员，姓张、微信号：，昵称：星空、微信号，昵称：海洋食品。邮储银行卡（卡号：，户名：）、交通银行卡（卡号：，户名：）、邮储银行卡（卡号：，户名：）、建设银行卡（卡号：，户名：））。	10
2022年08月17日，我所接事主（男，52岁，户籍：，身份证：，电话：，微信账号:，微信昵称：卢生-大埔药根鸡）报案称，其于2022年8月16日18时02分至2022年08月17日15时35分期间，被1个电话号【】和2个微信号【微信账号:，微信昵称：李主任，微信账号:，微信昵称：佛跳墙（陈军）】以冒充东莞市虎门镇第三中学的主任，说需要加事主微信，找事主订餐，并指定事主找对方介绍的微信预定材料的方式诈骗了人民币13200元。事主通过手机银行转账的方式将钱转到对方指定的账户（中国工商银行账号：，收款人：）内。	10
郑陆派出所民警接（,）报警称：2022年11月14日其在上接到自称为中铁十四局采购，需要通过南京指定公司采购一批电柜，后双方添加为微信好友（报警人微信号：;对方微信号：）双方谈妥采购相关事宜后对方发送了一张转账回单给报警人，并称转账会在2小时内到账，但需要报警人向南京商家先行支付10000元预付款，报警人通过其中国农业银行（账号：，开户名：）向（，中国银行）转账10000元，后发现对方支付的款项一直未到账且已无法联系对方，发现被骗，损失人民币10000元。	10
在2022年12月19日接到监狱丁科长电话称有人要采购防疫物资，并且将手机号发给了，拨打后对方称武警部队参谋长，并且给了一个太阳能公司叶总的电话，称武警部队需要采购太阳能设备需要先垫付，信以为真，变现后给垫付6笔49800元，之后丁科长打来电话称对方可能是骗子，意识到自己被骗。用自己的公司的民生银行账户账户给的中国银行账户共转了元，武警陈参谋电话，叶总电话，丁科长电话.	10
2022年9月6日15时许，报警人称被诈骗元，经查：2022年9月6日8时至15时许，居民接到一个冒充大悟消防大队的工作人员电话（号码为），对方称要开展消防拉链活动，让帮其忙代购一批消防设备，并提供供货商（号码为），向供应商提供的账号转账一笔（2022年9月6日11时45分27秒，向的中国建设银行账户转账元，卡号是：），15时到大悟消防大队核实情况，发现自己被诈骗，遂来所内报警，报立为刑事案件侦查。	10
2022年11月11日18时08分许，受害人来所报警称：11月10日下午在接到电话，对方自称是叫，，现在需要向我订购一批热水器，我当时就加了对方的微信。，显示是在武汉市消防支队，在这边，我当时以为他是消防负责采购的，就问他需要哪些东西，对方跟我说了一些热水器之后决定了其中一款，并且说要十五台。等到了11月11日的时候，这个又给我打电话，说他需要买一款电缆分电箱，我就问了一下欧亚达那边的同行，结果发现都没有人卖这个东西，我就跟说了这个事情，给我推了一个微信，说要我找这个人买，到时候会一起把钱打给我，我就加了对方的微信，加了微信之后，我按照那个的说法，买了十台分电箱，对方就让我先付定金16250元，我把钱转给了对方发给我的银行卡号里面，加了定金之后，这个跟我说还需要追加一些东西，让我继续买，我就又找对方买了一些，花了32500元，等我把这些钱都交了之后，我找问钱为什么还没到，后发现被骗了,被骗人民币48750元。受害人用自己的的银行卡是华夏银行的，卡号是向嫌疑人，中信银行卡转帐.	10
2022年11月22日15时许，，男，身份证号：，电话：，报警称：2022年11月21日16:25分其接到电话，对方自称是河南武警支队的，需要采购一批蔬菜，后对方让其添加对方微信，报完菜谱后让其准备，并称今天下午16:00取货。后今天上午对方联系其称还需要海洋自热米饭、红牛、矿泉水等物品要50件，其称没有米饭货源，对方称其合作的人有，就让其加另一微信，昵称“”，报警人就联系“”，其称被隔离，又给其推荐另一微信联系人“海洋食品”，算好货款90000元，其就按对方提供的收款账号，在用手机银行给对方转账90000元（其账号：，对方账户：，，农业银行），后其发现被骗遂报警。	10
2022年08月09日14时13分在接到一个陌生电话称需要购买花并说了一盒微信号，添加后对方说需要购买军用罐头，向对方推荐的微信购买罐头后就被拉黑了，就发现被骗了，共被骗31000元。的银行账户（），对方的银行（）	10
2021年9月7日14时至2022年9月8日14时期间，在地下鲜肉区内，（女，44岁，人））接到嫌疑人来电称熟人介绍需要购买猪肉添加其微信，后嫌疑人诱导其购买红烧肉罐头。受害人通过手机银行（，农村商业银行，）给嫌疑人银行卡（，中国工商银行，；，中国建设银行，；，中国银行，）转账元，后发现被骗，共计损失元。	10
2022年11月7日接到一个自称是武警伊春支队军人的电话，问能不能为其提供自热米饭供武警部队演习使用，同意后添加了对方的微信，在微信上对方让为他们提供70箱自热米饭，但是要指定供应商，对方随即让去指定供应商那订购商品，添加了供应商的微信后，向对方所提供的银行卡内汇入57750元购买商品，之后冒充武警的人继续要求订购其他物品，感觉被骗，来到公安机关报案。	10
2022年8月25日16点左右，报警人（身份证号：）报警称，在里被他人冒充军人被骗，损失金额23800元。2022年8月24日11时受害人在自己的店里做事，有个电话（）给受害人打过来，对方告知受害人说需要订餐，并还说是武警部队，需要3天的餐，预计大概7200元的采购清单，于是受害人接下来这个单子，对方告知26-28三天的军训餐要备齐。于是受害人24日、25日，这两天备货，大概花两万多元，等受害人把货备齐了，在2022年8月25日11时对方又通过微信语音给受害人打电话，告知说货还差一些，需要再订一些农夫山泉矿泉水，福寿牌单兵作战食品，上面合计预售23800元，受害人回复说自己店里没有这些东西，于是对方给受害人了一个厂家的微信，让受害人联系他，帮忙预购，接着通过在厂家的联系，还有这个要餐家伙的催促，受害人把这个额外添加的订单钱，提前打款给了这个厂家。转账的时候是在鲁磨路地质大学旁边的中国银行里转账了23800元，后面转账后，对方微信没有理受害人了，打电话也是关机状态。受害人感觉不对劲，于是报警求助了。受害人在2022年8月25日11时07分34秒向南环环转账了23800元，犯罪嫌疑人一级卡是建设银行。	10
2022年07月13日17时10分报警称2022年08月17日下午16时48分，接到的电话，称是部队工作人员，要来报警人的餐馆订餐，先让报警人帮他买50箱牛肉罐头，一箱780元，对方给被害人提供了一个罐头厂家的微信号（），之后向对方提供的收款账号转账27000元。嫌疑账号（杨春贤交通银行）和，微信号是。被害人QQ号：；中国工商银行（）	10
2022年10月14中午，我正在我经营的康占强果品批发部经营我的水果摊位，大概在13时30分左右，有一个来电显示为邯郸地区的手机号给我打电话，对方称是石家庄市武警部队的后勤工作人员，自称姓黄，需要采购一些水果，之后对方添加我的微信，通过微信对方给我发来一张订货的货单，订货单都是水果，并且订货单显示是中国人民武装警察部队，我店里有，之后对方说先让我给他发个报价，之后我将货品的报价给对方拍照发过去了，今天（2022年10月15日）上午对方给微信给我联系，说我给的价格合理，已经跟领导沟通好了，就在我这里购买，之后对方又给我发来一个订购单，是订购一些自热米饭的订单，两种口味的自热米饭各40件，对方说让我先帮他购买，下午17点左右会到我店里取货并给我结账，我给对方说我店里不经营自热米饭，对方说让我帮忙给他购买，他说他跟领导直接把款项申请下来，下午就到店里给我，并且推给我一个购买自热米饭的石家庄总代理的维信二维码，让我添加对方的微信，对方微信名称“”，我添加对方微信后，通过微信语音给“”联系，“”说他出车祸，他给我一个微信二维码，告诉我说这是海洋牌自热米饭的生产厂家，让我直接跟厂家联系，我又添加的厂家的微信，对方微信名称“海洋食品”显示的是企业维信，我跟对方联系自热米饭每件600元，订购了80件，总共48000元，对方给了我一个银行卡账户，我通过手机银行给对方转账，中午十二点多，姓黄的又通过微信语音跟我联系，说需要再多订购一些自热米饭，大概需要再加160件，并且让我将发票开到鸡肉味的每件780元，牛肉味的每件800元的价格，并承诺说下午给我送钱的时候给我一些好处费，之后我就又跟“海洋食品”厂家联系，订购了160件的自热米饭，96000元，对方又给我一个银行账户，我通过给我手机银行给对方转账过去，之后我通过微信跟姓黄的联系，告知对方物品已经订购好了，姓黄的说会在下午5点左右的时候到我店里给我结账，到下午5点左右的时候，我给对方打电话，对方电话一直无人接听，通过微信联系，显示对方已经将我拉黑名单，之后我又微信联系“海洋食品”的企业微信，并通过微信发了一个红包，微信提示“海洋食品”这个微信账号涉嫌诈骗，我就感觉被骗了，我就来报案了。第一笔：2022年10月15日11时04分40秒，通过我的建设银行卡向对方提供的向户名：刘烨林，中国建设银行卡号：，转账48000元。第二笔：2022年10月15日13时34分53秒，通过我的建设银行卡向对方提供的向户名：王连峰，中国银行卡号：，转账96000元。	10
2022年12月11日9时许，报警人来到富锋派出所报警，报警人称2022年12月10日13时在接到一个陌生电话，对方自称是部队后勤人员需要采购一些食品，报警人随后与对方加微信沟通，聊天过程中报警人在对方引导下使用自己媳妇（）名下的银行卡给对方提供的银行卡账户进行转账一笔共16800元人民币，系冒充军警类诈骗。/r/n涉诈app网址域名：无。/r/n报警人银行卡：吉林省农村信用社（长春发展农商银行），卡号：，/r/n嫌疑人一级银行卡：第一笔：，云南省农村信用社，，16800元/r/n1.安装国家反诈APP是/r/n2.实名注册否/r/n3.卸载否/r/n4.开启来电预警否/r/n5.在线是否否	10
2022年10月26日18时50分，句容市公安局边城派出所接（男，身份证号，）报案称：2022年10月25日11时左右，（手机号码）在的家中时，其接到一个电话（），对方称自己是部队军人，需要通过其购买卤菜，并要求其添加对方微信（对方微信号：，微信昵称：张干事；本人微信号：，微信昵称：诚实做人），方便交流，其添加对方微信后，对方称仍需要其代购一些货物，并提供了指定供应商的卡号，陆续让其通过本人江苏农商行卡（本人银行卡号：，开户人：）向对方中国农业银行卡（对方银行卡号：，开户人：）转账50000元，向对方交通银行卡（对方银行卡号：，开户人：）转账65000元，让其通过本人徽商银行卡（本人银行卡号：，开户人：）向对方中国银行卡（对方银行卡号：，开户人：）转账32500元。后其意识到不对劲，遂来派出所报警。损失元。（冒充军人购物）	10
2022年9月23日12时2分，我所接分局勤务指挥处布警称：报在内，因有人让我采购物品，我给对方转了2.9万元，怀疑被骗，求助民警。接报后，我所民警立即开展相关工作。经询问，报警人（女，34岁，人）反映又一名自称是北京武警第三支队的张干事电话（）联系其购买其店内物品，其向“张干事”推荐的商家购买古龙牌自热米饭（牛肉味）和古龙牌自热米饭（鸡肉味），向对方提供的账户转账（卡号：，户名是：）29000元，后来发现被骗了。	10
2022年12月31日18时40分许，（女,,联系电话：,）报警：其在2022年12月30日下午1时许，接到一个电话为，自称是邯郸市丛台区消防救援大队，对方是因为元旦过节原因需要向其订购猪肉200斤、矿泉水30件、300件猪、牛肉罐头。因其没有店内没有罐头的渠道，于是对方向其介绍了一家名为美宁食品有限公司的人，后其加上该人后，向该人订购300件猪、牛肉，随后通过自己手机的中国建设银行卡卡号：和中国农业银行卡卡号：，向对方指定的中国邮政储蓄银行卡号：，，户名：，转账67000元；中国农业银行卡卡号：，户名：，转账70000元；中国银行卡卡号：，户名：，转账20000元；中国农业银行卡卡号：，户名：，转账50000元。共计转账元。转完钱，其联系不上对方，随发现被骗。	10
2022年11月24日15时12分受害人报警称：有人冒充鄂尔多斯武警二支队后勤采购人员，以演习需要采购设备、自热米饭等方式对其实施诈骗。共计被骗人民币48000元。经查：2022年11月23日13时59分受害人在内接到一个的电话；对方自称是鄂尔多斯武警二支队后勤的保障人员，称近期演习需要采购一批消毒机、水泵等物品。具体细节需要加微信细聊，后受害人添加了对方，在聊天过程中对方以还需要订购自热米饭、红牛饮料等为诱饵让受害人先行购买，并给受害人发过来自热米饭、红牛饮料经销商的信息，让受害人与之联系，受害人联系后，分两次向嫌疑人提供的银行账户转款共计人民币48000元。其中向嫌疑账户：户名，卡号为账号转账16000元。向嫌疑账户：户名，卡号为的中国建设银行卡中转入人民币32000元。	10
2022年12月4日在接事主报案称：2022年12月3日14时40分许，她接到一个自称是武警中队的电话（)，说是朋友推荐，然后他还加了她微信（他的微信昵称是：一心向党，微信号是：)，说代表武警中队想向她采购物资，需要她帮忙采购15箱红牛、40箱矿泉水、25箱猪肉罐头和25箱牛肉罐头，水和红牛是她们店里有自己供应的，但罐头她们店里没有，他就向她推荐一个人（微信昵称：雷哥食品批发，微信号：)，让她向先他采购然后“雷哥食品批发”说没有那么多货，又向她推荐了另一个人（微信昵称：食品批发，微信号),她就和他联系，但“食品批发”说要求付全款才能发货，于是她就她就用建设银行（：）向其中国银行（：）转了29500元，但转完钱之后就联系不上他们人了。	10
2022年8月22日，我所接到居民（身份信息：,联系方式：，微信昵称：998.微信号：）报警称其于2022年8月15日在自己位于桥塘村大茅坡家中被别人冒充武警以购买部队食品的名义诈骗资金23600元，被诈骗资金分一次转到对方中国建设银行开户人银行账户上,2022年8月14日14时25分的朋友(黄小龙：，微信昵称：AAA脱俗（此号不收钱），微信号：）在微信上推荐了一个网友给她称对方要卖卤菜，因是做卤菜的，就添加了对方的微信（微信昵称：微信号：)了,对方添加的微信后就说他要定制卤菜，要连续定制三天用来军事演习用餐，要其准备好90斤两荤两素搭配，而后对方就把一个军事物资厂（厂家的微信微信名称：福寿食品市场部，微信号：---014。）的微信方式发给，就在对方手上购买军事物资被骗。	10
2022年12月03日14时20分许，（男，，1户，）报警称：2022年12月02日15时至03日13时许，其在附近接到电话自称是江阴中学的主任，要采购净水机和增压棒，其添加对方微信，对方指定了品牌让其采购，对方将已经转账给其65000元的凭证发给其，其未确认是否到账，其添加对方给其的采购微信后通过手机银行转账给采购65000元，后其联系不上对方，意识被骗，损失价值65000元。（报警人微信号：；农业银行卡号：，开户人；浙江泰隆商业银行卡号：，开户人：）（嫌疑人微信号：、；中国银行卡号：，开户人：；农业银行卡号：，开户人：）	10
2022年12月15日13时20分许，接受害人报案称：2022年12月08日08时50分许至2022年12月15日08时50分许，受害人在遭人以冒充顾客为由被诈骗30000元。2022年12月08日08时50分许，嫌疑人通过电话号码联系受害人，谎称可以为其提供冒充顾客服务，嫌疑人微信上询问受害人是否出售彩钢铁皮，又问是否有出售电缆分支箱，我回答对方没有，受害人只出售彩钢铁皮；对方称自己需要采购电缆分支箱，却与其公司闹翻，无法从他的厂家采购电缆分支箱，让受害人帮忙采购电缆分支箱40个，并且把对方厂家微信推送给受害人。受害人就添加电缆分支箱厂家微信，并询问价格，发现其价格与中铁集团给受害人的报价相差300元。2022年12月9日9时20分许，收到一条微信截图转账记录，于是我信以为真，到了2022年12月9日9时47分，我帮自称是中铁集团（）垫付30000元受害人信以为真，按其指示操作，将30000元转账至嫌疑人账户，损失金额30000元，嫌疑人使用电话号码，；嫌疑人使用微信号，；嫌疑人使用银行卡（邮政储蓄银行账户户主）（中国银行户主），其他特征不详。（电信诈骗，冒充顾客）	10
2022年8月3日8时许，事主（男，居民身份证号码：,电话：）在附近，朋友介绍下有一个工程可以承包就用微信发了电话号码：，就给对方打电话，对方自称是的老师，跟着事主就问对方是否有承包的工程介绍，跟着对方称有一个工程需要取图纸，对方就在电话内约下午三点在见面，我们约定见面后就双方挂断了电话，大约半小时后自称是均安中学的老师就给事主来电，对方称均安中学现在急需500瓶消毒药水，对方称还要指定的需要国康牌高级抗菌的消毒药水，对方还指定需要购买500毫升一瓶的，跟着事主就打回电话给自称是均安中学老师的人，对方称可以介绍人给事主购买指定的消毒药水，跟着那个老师就在电话内给了一个电话号码：，于是事主致电这个电话，对方在电话内称自己叫张总，咨询张总消毒药水需要多少元一瓶，对方称那种消毒购买需要360元一瓶，购买500瓶的总价就是18万元，对方就利用短信给事主发来收款的账号，就在镇仓门圣堡莱附近利用手机网银向对方转账，就利用账号：，开户行：中国农业银行，户名：，向张总提供账户：，开户行：中国农业银行，户名：转账元；账户：，开户行：中国农业银行，户名：陈俊会转账30000元，共向对方转账元，跟着事主就告知对方收货的地址并在15时许将货物运送到指定的收货地址，但到了时间也等不到张总的消毒药水，致电给，两个电话号关机了，这时事主才知道被骗了，于是就报警。	10
2022年10月22日15时许，（女,,联系电话：,。案件详情：2022年10月21日下午我配偶接到一个电话，对方称是消防队人员，近期会在封闭训练，现在需要在我们店订购视频及饮料，我配偶让对方加上我的微信，对方加上我的微信后，称需要在我们店订购驴肉105斤、红牛30箱、矿泉水90箱、牛肉罐头60箱，对方要求牛肉罐头必须是北戴河牌的，我没有听说过这种牌子，我问孟村饮料商是否有这种牌子的牛肉罐头，孟村供应商说原来有过这个牌子孟村有代理商，现在没有了，我就通过微信联系消防那个人，我说北戴河牌的牛肉罐头我进不到货，对方称他之前订购过，他将对方的微信推给我，我就通过对方的推荐加上另一个人的微信，我问对方是否有北戴河牌的牛肉罐头，对方称有，我问对方他的店在哪里，对方称在都有销售点，我问对方价格，对方称580元一箱，我就在这里订购了60箱，共价值34800元对方给我一个账号：，账户名：，我向对方转账后，对方称今天会给我安排发货。中午11点左右，冒充消防队的那个人跟我说因为训练人员增加，现在需要再加120箱北戴河牌的牛肉罐头，我又向卖北戴河牌的牛肉罐头的人订购了120箱，共价值69600元，对方给我一个账号：，账户名：奉先强，我向对方转账完成后，我就等待对方发货了。等到下午1点左右，冒充消防队的那个人跟我说，领导刚开完会，增加了一天的训练量，现在需要增加180箱鸡肉的罐头，我又向卖北戴河牌的牛肉罐头的人订购了180箱，共价值99000元，对方给我一个账号：，账户名：周崇鸿，我又向对方的账户转账99000元，我转账完成后，过了一个小时左右，冒充消防队的那个人跟我说还需要订购300箱罐头，此时我就怀疑对方，我就去消防队，问是否有这些人在这里训练，消防队人跟我说没有，应该是被骗了，自己想了一会才感觉到被骗了，我就来报警了。涉案手机号：。涉案微信号：、。涉案银行卡号：、、。案件类别：冒充军警购物类诈骗。	10
2023年1月1日15时报警人接到一个电话对方自称是锡盟消防支队的采购员，想从报警人经营的店铺内采购一批活鱼，于是加了报警人的微信进行详谈，对方说需要报警人准备二百斤不同种类的活鱼，准备好之后给消防支队送过去，并且给报警人发了位置，说是送去之后再开收据2023年1月2日上午对方又给报警人打去电话说需要报警人在送货过程中再带买一些东西，一起送过去之后会止付报警人一些运费，之后给报警人推送了另一个微信，让报警人在这个微信这里买60件自热米饭。对方说需要报警人先垫付购买米饭的资金，之后对方会将钱一起给转过去，于是报警人就按照对方提供的银行账户进行转账于1月2日12时54分转账36000元至，，农业银行。转账之后对方说要报警人代买160件自热米饭，报警人说没有那么多钱，对方说可以先付一半的钱，与时报警人于1月2日14时55分转账32000元至，。转账之后报警人就去消防支队送鱼，发现被骗，就来报警了。	10
2022年9月26日，报警称：其在网络上被人以冒充军人购买货物的名义诈骗，骗取人民币36.6万。其先后接到、等电话对方称要在其经营的俄货店购买商品，但是部分商品在其店中没有，随后对方向受害人推荐一商家，受害人和商家联系后，在商家的指示下先后向其多次汇款。	10
，报警人（女，身份证：，电话：），其称在2022年11月18日上午19时许，有人称是第一中学的老师,学校搞活动需要订购点心，第二天2022年11月19日上午8时许对方联系报警人让其帮忙代购矿泉水和福跳墙，称最后一起结账，并提供了供货商的联系方式。报警人向供货商网络转账人民币15000元，后发现被骗遂报警。后报警人自行来所，民警帮其制作材料。损失：人民币15000元。事主银行卡账号：建设银行，对方银行账号：招商银行。	10
2022年8月30日14时50分左右，（女，，）收到陌生电话（）称要订货，通过自己微信（）添加微信号（）的人，对方称是人民武装警察部队采购，后让其寻找叫“古龙牌自热米饭”的食品，后添加对方提供另一微信号（），在对方要求下通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（）转账15000元。后对方仍要其转账，发现被骗，损失15000元。	10
2022年9月20日12时34分，拨打110报警称其在，接到自称部队电话要买物资被骗3万元。经了解：2022年9月19日14时许，在，接到一个电话，对方称是中国人民武警警察部队北京市武警总队昌平支队负责采购的，叫小伟，让其帮助其定物资，二人互加了微信。2022年9月20日11时许，小伟又以指定品牌为由，让添加了一个人的微信，添加后，对方又给其推了一个企业微信，和这个企业微信购买。小伟称让现给支付物资款，企业微信的人员给两个银行账号，分两次给对方转了39500元。事主信息：，女，身份证号：，手机号：，微信号：TZ—，昵称：~，银行卡信息：中国邮政银行，卡号：，开户人：。嫌疑手机号：，嫌疑微信号：,昵称：小伟，第二个：微信号：,昵称：刘记厂家直销。嫌疑银行卡号及转账时间：第一次：转账时间：2022年9月20日11时12分，收款人：，收款账号：，中国农业银行，转账金额：29500元；第二次：转账时间：2022年9月20日11时45分，收款人：，收款账号：，中国银行，转账金额：10000元。转账方式：手机银行。工具：手机。事主损失39500元人民币。事主已完成下载注册全民反诈APP。	10
2022年11月13日10时10分，南浔派出所接自行来所报警称：其在被诈骗。经查系，2022年11月12日14时至2022年11月12日15时期间，（女，56岁，，，）在在107室接到电话称对方为消防队采购人员，需要采购水果，后加了对方的微信号（“”微信昵称“小李”），在微信中转账采购自热米饭牛肉味50箱，合计三万元，需要先付钱才能发货的。其当时觉得这个人是消防队介绍的人，也没有多想，就将三万元通过银行卡（中国银行卡，）通过银行卡转账的方式转账至对方银行卡（，中国交通银行卡：），转完帐之后那个消防队的人又跟其说：“他之前记错了，不是50箱，是需要150箱自热米饭。”还要让其先付6万元购买自热米饭，这个时候就觉得不对了，后其去到消防队询问，得知消防救援站的人根本没有采购这些东西，意识到被骗，损失金额三万元，受案时提交手机照片。	10
2022年9月1日，受害人接到一通陌生电话，对方声称其是武警部队后勤，需要订购熟肉。对方在取得信任后，于同年9月2日让垫资购买50件550毫升农夫山泉、50件“八一”牌牛肉罐头，并将罐头代理商的微信推荐给，联系该罐头代理商后，其又推荐给另外一个微信，后添加了一个昵称为“（八一食品）”的好友，二人以牛肉罐头每件610元达成一致，之后对方要求先行打款，根据对方的要求向对方指定的中国邮政银行账户（卡号：，户名：）转账20000元。在向对方索要税票时，对方称尾款结清才可以开票，又根据对方提供的中国农业银行账号（卡号：，户名：）转账10500元，对方给发了一张税票照片。之后联系自称武警部队的陌生人，其又让垫资购买100件牛肉罐头，发现被骗，共计被骗30500元。	10
2022年10月13日报警人来所报案称：10月12日13时许报警人在中接到一个电话（电话号码：），对方自称是武警部队采购员的电话，对方称需要订购3天的盒饭共计480份，之后添加了对方的微信用来商讨订餐事宜。至10月13日10时许对方联系报警人称还需要帮忙采购一批物资，包括红牛，矿泉水，自热米饭等共计105箱。因为对方称部队不便于供货商直接联系于是希望报警人可以帮忙订货，之后对方将供货商的微信给了报警人（微信号：），让报警人直接与其联系，双方联系过后对方发给报警人一个银行卡账号，报警人通过网银向指定账号转账29600元后询问对方何时发货，但是对方迟迟不回应。报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：29600元。对方账户：，开户人：，开户行：中国农业银行股份有限公司福州东南汽车城支行	10
2021年1被骗案	10
2022年12月14日下午，在家中接到自称宜兴消防队电话：，对方称要在杨处订购一批乳胶床垫，杨加对方微信号：,后对方又向杨推荐床垫供应商微信号：,杨加对方后按要求通过儿子中行：（）转账订金4万元至对方工商银行：，之后对方让杨再订购其他商品，杨要求对方先行支付货款，后对方发来一张电子汇款单，杨查询其银行账户发现未有钱到账即报警，共计损失40000元。	10
2022年8月31日，（，电话，微信昵称：二少爷，微信号：，银行卡：建设银行，卡号：）接到电话对方自称中国武警向其采购猪肉，对方添加微信以审批麻烦为由让其先支付（电话：，微信昵称：小陈，微信号：；银行卡：，，邮政；，，工商；，，建设），其信以为真被骗取21.72万元。	10
2022年12月21日，我所接报在虚假购物被骗29200元，接报后我所民警立即开展工作。经了解，报警人（女，72岁，身份证，电话，户籍地）于2022年12月20日18时许，在接到一个电话，对方是一名男子，跟其说要购买其公司卖的护肤品，对方自称是部队军人，说他们部队有一批人要退伍了，他们搞活动，要采购护肤品送这批退伍军人的家属，后来对方称要购买30份护肤品，然后就加了对方微信，对其说第二天早上给其消息，看他们的领导能否批准，然后在今天早上对方给其通过微信发了一个图片，内容是一个领导批示的红头文件，然后就让对方先交定金，对方说可以，后来对方给其发了两个给提供的银行卡号的转款截图，但是当时没有收到钱，对方称部队的转账需要两个小时才能到账，后来对方跟说让其帮忙，对方称需要帮忙给他们部队的战士买牛肉罐头，后来对方又给其推了一个微信，对方称这个人说话不靠谱，之前给他们领导送过礼，于是他们就不方便跟对方联系了，让帮着联系一下，之后加了对方的微信，加了微信之后对方称自己正在住院，让再加一个微信，是他们的直接供货商，后来就加了所谓供货商的微信，按照一开始在一开始自称是军队采购人的要求，在这个供货商购买了29200元的牛肉，对方给提供了银行卡号，想着既然对方已经向其转款了，想着就先垫付一下，于是就转账了，对方称明天给我送货，后来跟第一个人说了情况，之后第一个人又说他们部门还需要采购牛肉，这时就不相信了，最后所有人的微信就联系不上了，于是今就直接报警了。实际损失：29200元人民币。报警人银行卡账户：卡号：，中国工商银行，开户人：。报警人微信信息：账号：，昵称：北京仙妮蕾德专卖店（）。涉案银行卡信息：收款方是庞春涛，账号是，中国建设银行。涉案微信信息：第一个自称是军队采购员的微信：账号:，昵称：后勤专用；第二个自称是卖牛肉的微信：账号：，昵称：副食批发代理；第三个自称是供货商的企业微信：昵称：凌翔销售小李，所属公司：凌翔食有限公司。涉案手机号：。转账方式：手机银行。作案工具：手机。报警人已下载注册全民反诈APP。	10
经查，2022年09月22日08时48分，接到哈尔滨市平房区武装部工作人员电话，在电话中告知平房区武装部值班室接到自称消防大队刘参谋要求为其推荐制作展板业务复印社的电话，并将自称消防大队刘参谋的电话号码告知，要求其自行辨别真伪。于9月22日08时52分主动拨打电话，对方在电话中自称平房区消防大队刘参谋，需要经营的永丰印务为其制作亚克力板、代为采购不锈钢床和床垫并先垫付货款。信以为真向，在内对方提供的两张银行卡号中分三笔转账共计元人民币。第一笔用其丈夫卡号为的交通银行卡向账户名为账户号为的渤海银行卡转账50000元；第二笔用其卡号为的交通银行卡向对方账户名为钟宜，卡号为的成都农商银行卡转账元；第三笔用其卡号为的交通银行卡向对方账户名为钟宜，卡号为的成都农商银行卡转账元。转账后无法联系到对方，王秀娟意识到被骗后报警，共计损失元人民币。	10
2022年12月12日16:28许，（）在，接到一个电话（），对方自称是江苏金祥建设工程有限公司的采购员，欲向其采购建筑模板，用微信（）加了对方（）,后对方称还想购买电箱现货，处无现货，对方称公司有一供货商，但是公司老板与该供货商有矛盾，想让帮忙代购，并向发送了一张转账截图，称所有的货款已转到的账户，信以为真，用银行卡（中国农业银行：，）转账给（中国建设银行：，）共元，后发现联系不上对方，意识到自己被骗，被骗现金人民币元。	10
2022年11月25日14时21分41秒接王凤平手机电话报警称：在其被诈骗，被骗82500元。接警后王凤平来所，经查：王凤平（身份证号码：，户籍地：，现住）在2022年11月24日下午16许接到号码陌生来电，声称要采购数台空调，后王凤平添加微信名：，微信号：用户，在其诱导下添加对方提供的虚假供货商微信（微信名：科士达仓库直营，微信号：），今日在王凤平下单购买九台空调，并PS虚假的付款回执给王凤平，致王凤平轻信货款到账。2022年11月25日13时39分21秒王凤平通过其子卡号九华农村商业银行账户向对方提供的户名卡号中国农业银行账户，用网银转账方式转账82500元支付供货款。在对方再次要求采购4台空调时，发现对方支付的货款并未到账，才意识被骗，遂报警。被骗金额82500元。	10
2022年11月21日15时许，在内，接到匿名电话（）对方称自己是房山消防支队的采购人员，称要从处购买水产，后对方称还要购买自热米饭210箱。并将厂家联系方式发给，跟厂家联系，对方要求先支付货款之后发货，通过朋友向对方提供账户分两次转账86000元，后发现对方联系不上，怀疑被骗。转账情况：2022年11月22日11:28:42向对方提供邮政储蓄银行账户（开户人：）转账36000元；2022年11月22日12:34:55向对反提供建设银行账户（开户人：）转账50000元。事主账号：（开户人：，开户行：建设银行）转账方式：手机银行APP	10
2022年12月02日12时58分，城厢派出所接报案人（女，，，）报案称：2022年12月1日19时许，其在店里接到一个自称“老师”的电话（，微信昵称：老师，账号：），对方称想要在其这里订餐并表示想要购买一些佛跳墙送人，其跟对方表示店中并无佛跳墙，对方便给其推荐了一个微信名为“【贸易商行】夏经理”（微信号：）的人并表示给其转账让其向对方购买，其查看银行账号后发现确实有钱打入便信以为真，2022年12月2日11时00分，在，其用中国银行（银行卡号：，户主：）通过网上手机银行转款的方式向对方广东省农村信用社联合社（银行卡号：，户主：）转账20000元，后其发现对方银行卡中打入的2万元被撤回，且联系不上对方，遂意识到被骗，报称损失20000元。（嫌疑人银行卡：，嫌疑人电话：，嫌疑人微信号：、）	10
2022年8月26日14时30分许，在内接到一个自称是长治市消防支队的陌生电话，对方称长治市消防支队与长治市交警支队搞三天演练活动，每天需要各种肉60斤，对方让加微信好友，让给对方发图片，就添加了对方的微信。于2022年8月27日9时51分，对方给微信上发了一张需要购买物品的图片，问能否找到图片的食材，看了之后并称可以，对方让先帮忙购买上自热大米，就让对方先将钱转过来，对方让将银行卡号及开户行、用户名给对方发过去，就给对方发过去了，过了一会儿，对方给发了一张银行转账的截图，并且告诉共对私的银行账户转账需要两个小时。看到截图显示转出账户为长治市消防支队，执行方式：二小时左右，就与对方微信联系称没有收到钱，对方在微信上让先给我垫付上，购买50件自热大米，自称转账截图都给发过去了，就相信了对方，对方让添加出售自热大米的商家微信，并且给发了一张二维码，我扫码添加了出售自热大米的商家（海洋食品有限公司），自称消防支队的人一直催，让尽快购买上自热大米，就与出售自热大米的商家联系，询问出售自热大米的商家是否有自热大米，出售自热大米的商家称有，并且给发了一个图片，让将地址、姓名、电话发过去，就按照出售自热大米的商家要求将地址、姓名、电话发过去了，与出售自热大米的商家联系并且商量好价格，出售自热大米的商家给了一个武汉汉口银行卡号（账号，用户名：罗刚），就按照出售自热大米的商家提供的银行卡号及用户名转了30000元，自称消防队的人在微信上对说弄错了，领导称要150件，让再购买100件，先把钱给我转过来，自称消防队让先垫上，不同意，自称消防队的人发了一个长治市消防队的位置，并且告诉到消防队门房，对门房说是黄干事让过来的，然后门房就会领我到消防支队财务领10万元购买自热大米。和丈夫就去长治市消防支队，经询问，消防支队就没有姓黄的干事，随后才知被骗了。被骗金额为：30000元。	10
2022年12月10日11时28分接报：2022年12月10日10时许，在发生一起诈骗案。据（女，人，）报案称：2022年12月9日15时27分，其在接到一个自称是中铁十四局领导的采购彩钢瓦电话，通话中对方让其添加公司采购员微信对接，并让其把收款卡号发给他，明天让财务打款。到了次日8时许对方联系称手机坏了，然后重新用心的微信号添加说彩钢瓦的钱已经让财务安排，自己还要一批电缆分支箱，让其联系他认识的厂家购买；当时其见对方发来两张两小时到账的转账截图，没怀疑添加对方提供的微信订购20台电缆分支箱，通过手机银行转账了20台电缆分支箱的定金后，过了两小时未见对方转账到账才知被骗。损失：农业银行卡中现金10000元。案犯不详，手机号、、，微信号,昵称中铁（江宁）、,昵称中铁（江总工）、,昵称电缆分支箱直营厂家（周强），邮政储蓄银行卡刘小菊。（2022年12月10日13时03分上戍所登记）系列：冒充身份，虚假采购	10
2023年01月10日14时25分,乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报警称：2023年1月9日14时04分，其在家中接到陌生人的电话，对方自称是乌拉特前旗消防队分管后勤的，叫，要从其这里购买猪肉等肉品，因为其是开肉铺的，其就同意了。之后对方根据其提供的账号添加其为微信好友，并通过微信给其发送了乌拉特前旗消防队的位置，其就相信对方所说的，并询问对方要订购什么品种的肉类。对方发送了一张“乌拉特前旗消防救援大队采购申请单”。申请单中注明需要五花肉50斤、纯瘦肉45斤、猪排骨50斤、猪蹄35斤、筒子骨25斤、白条羊45斤。并要求其1月10日3:30送到，公款现付。之后其就准备对方需要的肉类，交易总价为6375元。等到2023年1月10日09时50分，对方通过微信联系其称还需要50罐广汇牌红烧牛肉罐头，并给其提供了一个微信名片，让其购买罐头后，将罐头和昨天订购的肉类他一起送到消防队。其就通过对方提供的名片添加了昵称为“广汇食品销售部”的人。昵称为“广汇食品销售部”的人称需要先付款再发货。其就告诉了自称是消防队的人，自称是消防队的人称让其先垫付，等到其送肉的时候一起支付给其。其就同意了。其让其的妹夫以的名义到中国建设银行给对方提供的银行卡账号现金汇款35000元。汇款之后，自称是消防队的人又联系其说还需要150箱罐头，其联系昵称为“广汇牌食品销售部”的人称还需要150箱罐头，对方称需要其转账汇款5.2万元。其将事情告诉了自称是消防队的人，自称是消防队的人还让其先垫付，之后送货时一起支付给其。之后这件事情其越想越不对，其意识到可能被骗了，其就打电话报案了。	10
有一个自称是美团查到了受害人饭店的手机号，加了受害人的微信，说受害人饭店的东西不错，看着挺好，要在受害人饭店定猪手饭，嫌疑人说我们是部队定，看受害人这的猪手饭那不错，要在受害人这里给部队订购猪手饭，但是嫌疑人说部队需要订购120件自发热米饭，然后受害人没有自发热米饭渠道，嫌疑人就给受害人介绍了能订购自发热米饭的厂家，一个微信名(肖德凯)企业名；中卫市军粮食品有限公司,让受害人在这里订购自发热米饭，然后嫌疑人就给受害人微信上发了一个汇款的电子账单，然后受害人一看收到了电子汇款账单，以为嫌疑已经把钱打了过来，受害人就相信了，嫌疑人就给了受害人一个银行卡号：（建设银行）户名:，转了88800元，然后对方说受害人定少了再加点，然后对方又给受害人一个银行账号：（农业银行），户名：，转了20000元，然后受害人就说你要先给我交定金，嫌疑人说先让受害人自己垫上钱就继续往下进行，然后受害人就联系嫌疑人就联系不上了嫌疑人了，然后受害人就感觉自己被骗了，，受害人就报警了。	10
2022年10月02日16时30分报警称其有一个自称是人民武装部队的人加她的微信，当时对方跟我订了一些牛羊排和牛腩，然后对方说10月2号下午来取，10月2日上午酒店对方说想让我帮他买30件矿泉水和30件自热饭，然后对方给了我一个微信，说他家有卖自热饭，我就加了对方的微信号，然后对方说他已经不做了，给了我一个厂家的微信号，我从这个厂家订了30件自热饭，订完以后我通过手机转账给对方17280元，然后我联系自称是人民武装部队的人，对方说要的是军用自热饭，我订的民用的，要我再订60件军用自热饭，我又联系卖自热饭的人订了60件，给对方转账了34560元，转完以后我联系自称是人民武装部队的人，对方说还有90件自热饭，我又给卖自热饭的人转账了56340元，然后自称是人民武装部队的人又要120件自热饭，我又订购了120件自热饭，给对方转账了75120元，之后对方还继续让我订，我感觉被骗了就来报警了，被害人共被骗取元，涉案账户：户名：、涉案账户：户名：、涉案账户：户名：、涉案账户：户名：、涉案微信号：	10
2022年10月19日13时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年10月18日13时许，在家中接到一个号码打来订购粮油的电话，对方称藁城消防大队需要购买一批油和调料，要在10月19日下午送到藁城区消防大队，后对方就添加了的微信，又发来一个清单，10月19日准备好货就联系对方，对方称还需要五十件广汇牛肉罐头，还指定了厂家，称他不方便和卖罐头的厂家直接联系，就把卖罐头的厂家微信推荐过来，要与厂家联系，添加厂家微信号后就开始聊价格，最后以每件650元的价格订了五十件，对方要其先交15000元的定金，该转账后，原来那个自称是消防大队的那个人又称要追加一百件罐头，觉得金额太大就到消防大队咨询了一下发现没有这个事情，该才发现骗15000元。转账记录：通过银行卡号给嫌疑人的中国建设银行转账15000元。对方电话：,，对方微信：wxid-,,,wxid-.	10
2022年11月11日（男性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）接到一个自称是六安消防大队的电话（号码：），对方说需要40台蓄电池，并加了报案人的微信（对方微信：），对方给发个照片，上面有消防大队的盖章和采购清单，就相信了，对方又说需要代购三只消防水枪，并且说卖水枪的老板和他们领导闹不快活，叫报案人先汇款给卖水枪的老板，回头对方把钱一把打过去，对方又把卖水枪的微信号推荐给（对方微信：），报案人就加了，然后发个账号，2022年11月11日09时40分43秒通过自己的银行卡（卡号：户名:）汇了24000元到对方银行卡（卡号：户名：敬波），之后消防大队又让买10台水枪，就感觉不对劲了，就报警了。共计损失24000元.	10
2022年9月6日13时许，在经营饭店时，一自称部队男子通过电话联系要订餐，同时需要牛肉罐头。后联系该男子提供的罐头供应商微信，两次通过银行转账向对方支付货款11万元。嫌疑人银行卡账号，中国建设银行：；交通银行：，嫌疑人微信号，后勤事务部：；吉祥食品：；壹颗伙伴食品小刘：，银行卡号：，微信：。	10
2022年9月18日上午10时许，报警人封超到靖宇街派出所报警称：自己被电信诈骗。民警经过调查得知，2022年9月14日中午11时30分左右，被害人封超接到电话，电话对方称其是勃利县消防队的领导，并表示自己想在封超这里买一批防疫物资，并且给出了购物清单，封超表示可以提供并且将这些物品的价格告诉了自称勃利县消防队的领导的人，对方称要和上级领导沟通后再与封超联系随机挂断电话，下午的时候自称勃利县消防队的领导的人再次于封超取得联系，说上级领导同意了，让封超找个时间来勃利县消防队签合同，等到9月15日上午9时许，自称勃利县消防队的领导的人又联系上封超，对方表示还想要购买两台发电机，并且向封超提供了一个电话号码，告诉封超这个人是发电机的供应商，让封超和发电机供应商取得联系并购买两台发电机一并送至勃利县消防队，到时候一起结账，于是封超联系上了自称发电机供应商的人，对方说两台发电机需要90600元，并且向封超提供了一个银行卡账户，封超就向指定银行卡账户内转账90600元，后封超再次里联系两人发现对方的电话均关机，封超意识到情况不对后联系上了勃利县消防队核实情况，勃利县消防队告诉封超并无此事，封超发觉被骗后报警。被害人封超的银行卡信息：中国建设银行，银行卡号：。对方提供的涉案银行账户信息：中国邮政储蓄银行，银行卡号：，户名：马水露。	10
2022年11月2日18时许，五里坨派出所通过110接报，报警人报在五里坨西街12号院6-2-301，有人联系我称是石景山消防中队的，先让我们做了宣传彩页，后称需要高低床，让我帮助采购，后总共被骗35万元，对方银行卡信息：第一笔9万：户名：，交通银行海口南海支行，卡号：；第二笔9万：户名：，中国建设银行，卡号：；第三笔10万：户名：，中国银行东方大道支行，卡号：；第四笔6万：户名：，中国建设银行股份有限公司汤阴支行；事主银行卡信息：户名：，中国工商银行，卡号：，转账方式：手机银行转账；嫌疑人的信息：消防支队陈助理电话：，青海代理电话：，赵经理电话：。	10
报警内容：报警人称：诈骗22万4千元出警情况：2022/12/2115时许，接到指挥中心指令群众报警称被冒充军人诈骗，我队民警立即与报警人取得联系，报警人经熟人介绍与一个冒充武警中队的人联系，声称找订午餐晚餐的盒饭60份为期一个月，以及牛肉罐头若干罐，对方让把钱先帮他垫付，等买的的东西到饭店了，再去拿；相信了，帮对方垫付了22400元，等到下午约定时间见对方迟迟没来，意识到被骗了，就报警了。总共被骗元。该警情受理刑事案件。	10
2022年07月28日16时许，（女,,证件号码：,联系电话：）来所报警称：在被骗3万元，经民警调查，系报警人在上述地被一名自称湖南总队后勤部黄队长的男子以部队需要购买一批红牛饮料喝牛肉罐头向报警人推荐商家，联系商家“海洋食品”，商家提出现付货款再发货，报警人被诈骗3万元受害人长沙银行账号：开户名：；对方建设银行账号：开户名：（金额30000元）对方微信号：昵称：黄队长。商家微信号：wxid-昵称：海洋食品销售部	10
2022年9月15日16时许，报警人在内接到一个陌生电话（现无法提供），对方自称是的老师，需要订购一批糕点，随后报警人和对方添加了微信（微信号：，微信昵称：陈老师），对方需要定60份，一份的价格在30元，分2个批次送到学校，本来和对方约定好是货到付款；到了9月16日8时40分许，陈老师又联系报警人让报警人订10箱矿泉水和一部分海文铭牌佛跳墙，报警人在大润发超市上没有搜到这个品牌，报警人和对方说这个品牌哪里买，报警人向对方买好佛跳墙之后一起送过去，对方就发给报警人一张照片，上面有商家的二维码，报警人扫码之后添加了对方好友（微信号：，微信昵称：【海文铭食品有限公司】），报警人于2022年9月16日9时49分通过报警人的邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）向对方建设银行（卡号：，开户人：）汇款三笔钱，分别为26400元、40000元和26000元；于9月16日12时14分通过报警人的邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）向对方交通银行（卡号：，开户人：）汇款66000元；于9月16日12时52分通过报警人的邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）向对方兴业银行（卡号：，开户人：黄秋玉）汇款39600元，这些钱用于购买300箱佛跳墙，后来这个陈老师联系报警人说还要再购买150箱佛跳墙，报警人意识到是遇到骗子了，就到派出所来报案了。	10
2022年12月10日我单位接到居民报警，其称：2022年11月29日被害人接到陌生来电，电话中自称是武警部队的军人，要求添加的微信购买商品，添加微信后对方向发来带有“中国人民武装警察部队”红色抬头字样的商品清单，清单中有“花椒、干辣椒、海洋牌鸡肉自热米饭、海洋牌牛肉自热米饭”等商品，个体经营的商店中无海洋牌自热米饭，随后对方指引添加海洋牌自热米饭的厂家微信并在厂家处进货，添加微信后海洋牌自热米饭厂家将指定银行的账户发给了，使用其丈夫名下的中国邮政储蓄银行卡向指定的银行账户中转账30000元货款，然后海洋牌自热米饭厂家同意发货，成功向对方转账后，对方将拉入黑名单，直至报警当天无法联系且没收到货，感觉被骗，前来报警，共计被骗损失人民币30000元。	10
事主（曾用名：，男，，今年23岁，居民身份证号码：，汉族，大专文化程度，未婚，户籍所在地：，现住址：，职业：个体户，联系电话：、微信）报称于2022年8月2日被嫌疑人以冒充军警购物的方式诈骗，损失人民币28790元；2022年8月1日14时40分许，嫌疑人冒充武装警察部队的领导通过微信添加事主好友进行联系，谎称需要采购一批物资，因不方便自己出面，让事主帮忙采购，事主见对方提供的采购物品均是生活物资，信以为真，于是添加嫌疑人提供的供货商微信进行采购，事主将货款转账到指定账号后被嫌疑人拉黑，且事主无收到采购的物资。事主在通过网银转账方式向嫌疑人指定账号进行转账，转账金额人民币28790元。事主转账账号：广发银行周小雪；嫌疑人收款账号：农业银行；嫌疑人微信、；现场勘验号：。	10
。于2022年11月17日18时13分至2022年11月18日13时04分，其在，接到一个自称是消防大队的电话，对方向其购买几款指令品牌的高压水泵，因其无该几款商品故根据对方提供的微信联系人购买实施诈骗，在通过网银汇款，由自己的账号向对方的账号转账、汇款人民币25000元。损失金额【25000元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，微信号：，联系电话：，职业：个体工商户，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，微信号：，联系电话：、】	10
2023年1月11日9时许被害人报警称：2023年1月9日的时候，其在接到一个电话（），对方自称是消防队的人联系其要订购一些菜，让其准备。过了一会对方又让其订购牛肉罐头，给其推了一个微信号，告诉其是牛肉罐头的厂家，然后其加了对方的微信好友（后勤采购专用、广汇线上客服），在这个订购牛肉罐头的厂家订购了两次牛肉罐头，其用网银（）向对方提供的银行卡（、）转了两笔钱，后来那个自称消防队的人让其继续订购物品，后其开始怀疑对方的目的，就跟那个自称消防队的人说没有钱了，后来那个自称消防队的人就把其好友删除了，其意识到被骗，合计损失人民币99000元。	10
2022年8月22日10时至17时，对方冒充六合区消防救援大队的工作人员与受害人在通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：），并加为微信好友（对方微信号：，）。对方称其大队需要采购一批铁床和乳胶垫，并发型号、尺寸给受害人确认。由于受害人店出售床垫的尺寸、型号不符合对方要求，对方提供其原采购商的微信要受害人联系采购。受害人与冒充采购商的对方加为微信取得联系，双方确实数量、价格后，对方以购物要支付货款为由，提供其银行账户要受害人转账支付（对方账户：，）。受害人信以为真，根据对方提供的账户通过网银转账（受害人账户：）。后受害人无法与对方取得联系，发现被骗，经济损失：68000元。案件编号：	10
2022年8月31日受害人（，女，，）接到电话自称是部队军人需要野战物资让受害人帮助准备，于是加了微信好友联系，对方称让受害人垫付一下然后他再找会计要钱还给受害人，于是受害人就按照对方指示陆续付货款钱，受害人用对方的卡向转账45000元，向转账70000元，向转账70000元，向转账10000元，向转账元，向转账38000元，向转账30000元，向转账34000元，后来就称受害人说话威胁他所以不送钱了，然后就联系不上了，受害人意识到被骗共损失元。	10
2022年10月26日17时受害人接到打来的陌生电话，对方在电话中称自己是武警部队的，需要在他的饭店订3天的饭，每天中午11点120份，下午6点120份，做好之后他们自提，后来就添加了微信好友，当天早上对方给他发消息说需要订50箱矿泉水和50箱北戴河红烧牛肉罐头，并给提供了他们以前合作过的厂家，他就联系他们提供的厂家订了50箱北戴河红烧牛肉罐头，厂家说这罐头590元一箱，他订了50箱，刚开始厂家说转一半货款就发货，他就给厂家转了15000元（2022年10月27日13时27分18秒通过我的农行卡向对方提供的浦发银行卡号转账15000元），接着对方又说不行，需要付全款，我就把剩下的14500元也转了过去（2022年10月27日14时1分5秒通过我的农行卡向对方提供的交通银行卡号转账14500元）。后来武警部队的说还需要订100箱矿泉水和100箱北戴河红烧牛肉罐头需要他接着垫钱他就发现被骗了，共计被骗29500元。	10
受害人自己是做电力工程的,2022年11月16日晚上受害人在家中接到一个电话,对方自称是高阳消防中队的周队长()说有点工程让受害人去做,如果想做的话需要帮忙垫付一下货款,垫付之后能有三四万的差价，受害人同意之后,对方就给了受害人一个供货商厂家的电话()之后,受害人给对方打电话沟通了一下,对方自称是的一个床垫厂家，聊了一会儿之后厂家说需要垫付元的货款，然后对方就给受害人发过来一个银行账号，然后让受害人把货款打过去了，之后对方说钱不够，还差50000元，之后受害人就又给那个卡号转了50000元。受害人用自己名下的中国建设银行户主，给对方提供的中国工商银行户主分两次共转了元的货款，转完之后受害人觉得不对劲，之后受害人在联系消防队的周队长,联系不到，受害人又通过自己朋友联系那个姓周的队长，朋友也说不认识这个人，后受害人经过打听，高阳县消防中队也没有姓周的队长，之后受害人就发现自己被诈骗了，之后受害人就来报警了。	10
2022年11月27日15时许，报警人毕小珍来我所报警称：其于2022年11月25日11时52分，在内接到电话（对方号码：，男性，30岁左右，南方口音），对方自称老客服介绍需要从其店购买一些日用品，后对方添加其微信（对方微信号：，昵称：（后勤保障）），于当晚对方向其发来微信语音（声音特征：男性，30岁左右，南方口音），对方自称为武警后勤保障部主任，11月26日10时对方向其发来微信语音，称让其帮忙购买30箱伊利纯牛奶和40箱特陆单兵自热米饭，并称因单位与商家发生纠纷，故让其帮忙联系商家，后毕小珍添加商家微信（微信号：，昵称：AA张氏批发~），商家向其发来微信语音称（声音特征：女性，30多岁，北方口音）其为爱人，现出车祸住院无法联系供货商，后发来微信名片（微信号：，昵称：特陆食品有限公司），让毕小珍自行联系供货商，毕小珍与供货商取得联系后，并向供货商表明购买物品名称和数量，并向对方指定2个账户转账34800元（农业银行卡号：，户名：，农业银行卡号：，户名：），毕小珍将出货单发给买家，对方称其购买错误，需要购买军用的，其再次向供货商购买商品，并向对方指定账户转账42480元（建设银行卡号：，户名：王晓红），后买家让其再帮助购买15箱鲟鱼鱼子酱，其再次联系供货商，并向对方2个指定账户转账55725元（建设银行卡号：，户名：徐道臣；农业银行卡：，户名：吴畅），后联系不上对方，发现被骗。报警人毕小珍实际损失元。	10
(,,)称2022年11月17日晚上19时09分许，其在，接到电话（），对方自称是消防中队后勤负责人，问是不是卖鱼的，因为的确是卖鱼的，于是就相信了对方，对方称向郑采购鱼，后来双方就互相添加了微信（对方微信号：,昵称：后勤，负责人），后来第二天也就是2022年11月18日上午9时42分，对方又通过微信语音电话，联系我，和郑说不定鱼了，改定自热饭了，并推荐郑了另一个所谓批发自热饭人的企业微信（海洋食品有限公司），对方先让郑先采购50箱，让郑转账30000元，后来对方说50箱不够，让其再买100箱，郑就又以相同的方式支付了60000元，后来发现被骗。被骗金额：共计90000元。转账由的建设银行卡：网银转账至对方提供的对方建设银行，，开户人转账一笔30000元，一笔60000元。对方电话：，对方微信号：。	10
2022年9月23日接艳芬（女，1974-01-02，身份证号，，现住址，，户籍所在地，，联系电话，）报警称：2022年9月22日下午，15点左右有个陌生号码给接艳芬打电话，对方说是武警部队的，拉练三天需要订三天饭，然后加上了接艳芬微信，从接艳芬这订了三天的饺子、酱牛肉和黄瓜拉皮，接艳芬让对方叫定金，对昂说第二天下午6点把全款给接艳芬，后来对方又说需要别的军需物品，让接艳芬一块帮忙订了，对方给接艳芬提供了厂家的企业微信，让接艳芬订购，接艳芬就给订了，接艳芬给对方订了一天的，后来又订了两天的，等开了单子之后，对方说订的是民用的，定错了得换军用的，让接艳芬先把军用的钱转过去，因为民用的已经发了。得退货之后才能把钱给接艳芬，让接艳芬先给对方转钱，之后武警部队又催接艳芬，察觉不对就没给对方转钱，一共给对方转账89400元，对方提供的银行账户，中国邮政银行卡卡号，中国邮政银行卡卡号，对方提供的电话号码：，对方提供的微信账号：昵称：小黄，微信账号：昵称：洪亮副食品批发，接艳芬银行账户，中国建设银行银行卡卡号。	10
2022年10月18日22时25分8秒(男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，已婚，政治面貌群众，普通高中毕业文化程度，工作单位在太原市健之家医疗器械有限公司，户籍所在地：一大队，现住，联系方式是)报警：在家中（），接到电话，对方自称部队采购人员，需要够买物资，并给其发送转账截图称2-4小时到账，让其垫资采购其他物资，现发现被骗50400元。（对方账户：中国工商银行，，；中国农业银行，，）	10
2022年8月12日13时57分，（男，汉族，，高中，户籍地，现住，个体经营，身份证号码，电话）在接陌生来电，对方冒充是部队采购让其帮忙订货并提供相关供应商厂家微信让去对接。于2022年8月12日14时10分、2022年8月13日10时49分、10时58分添加对方提供的微信、、。2022年8月13日11时58分、12时11分，用其名下中国建设银行账户、其子名下招商银行账户向对方提供的账号转账1万、2万元欲用于找对方提供的厂家先订购海洋牌自热米饭，后联系不上对方，共被骗30000元人民币。	10
2022年10月27日12时47分许，报警人来所报案称：2022年10月26日21时许，其在接到一个需要订购蛋糕的电话，并添加了对方的微信（微信号：；微信昵称：（老师）），并和对方谈好价格3580元，2022年10月27日09时07许，其收到对方的信息，对方称让其帮忙代购价值人民币33000元的佛跳墙，并给了其佛跳墙供应商的微信（微信号：；微信昵称：佛跳墙（吴国庆））。并发送给其银行转账凭证的截图，对方称已将人民币36580元转账至其银行卡内，但银行转账会延迟2小时到账，其就通过自己的网上银行（）向佛跳墙供应商提供的银行账户（，）共计转账人民币33000元，现其发现银行卡未收到钱，其也无法联系到对方，发现被骗故来所报案。涉案金额：33000元。	10
2022年8月10日接110转警，报警人称在在网上有人以采购物资为由被骗，受害人网上接了一单给消防支队订床单的生意，对方给受害人推荐了指定厂家，其在未核实对方身份的情况下，对方以采购物资为由，让其给指定的“厂家”打款，对方账号为：，户名：，广州农村商业银行；，户名：，中国工商银行；共计被骗元。受害人银行账号：。对方电话号码：（湖南）。	10
2022年11月3日9时30分许，报警人在摊位卖菜，菜场经理给其一个电话号码，称有人要订购一些菜。其就拨打了对方留的电话（），对方声称是街道消防部门的刘队，需要订购一批牛肉罐头，并叫报警人联系另一个供货商，并给报警人了一个供货商的电话（）。报警人出于好心，就联系对方供货商，对方给报警人了银行账号。2022年11月3日10时48分许，在工商银行大木桥路支行柜台，用自己的工商银行卡(工商银行卡号：，开户名：)转给对方账号（儋州市农村信用合作联社峨蔓信用社，卡号：，开户名：）81000元人民币。后发觉被骗。	10
在2022年12月23日18点左右，报案人在回家的路上接到了一个电话（），对方说是商都县消防队的人，问报案人是不是的老板，对方问有没有牛羊肉，可以送货上门吗？报案人说可以，对方说给报案人微信推荐一个消防队的采购员，报案人添加了对方的微信（微信号：wxid—，昵称：枫叶），对方给报案人发送了一个图片，上面写着白条羊45斤，羊肉卷60斤，牛后腿肉35斤，牛肉馅60斤，牛腩60斤，牛腱子35斤，并让报案人在12月24日下午15点30分送到，公款现付，然后对方问报案人有没有罐头，报案人说没有，对方就又给报案人微信推荐了一个好友（微信号：wxid-，昵称：广汇销售），报案人问这个人有没有罐头，对方说有，报案人说要50件罐头，他说需要先垫付货款，于是报案人在2022年12月24日11时23分16秒向对方（，，中国农业银行）转账34000元，转账之后对方说消防队说还需要150件罐头，于是报案人就在2022年12月24日12时46分01秒向对方（席战友，，中国工商银行）转账4900元，在2022年12月24日13时49分30秒向对方（，，江西省农村信用联合社）转账44100，转账之后对方说还需要继续购买，报案人说没钱了，这笔生意就不做了，报案人要求对方退款，对方没有理会，也没有给报案人退钱，报案人联系了好久都不回复，后来报案人发现对方把自己拉黑了，报案人意识到自己被骗了，就来商都县公安局刑警大队报警了	10
2022年12月20日19时许，事主（李小红，女，身份证：）在上班时，接到一个要订台吃饭男子的电话（，该号码事主不确定），后该男子称吃饭时需要饮酒，因对方与酒商有纠纷，故将钱转给事主，由事主转给酒商来买酒，后与对方互加微信（嫌疑人微信号：；事主微信号：）。在微信内事主对方将酒商名片发给事主，并要了事主银行卡号，之后发来一张55200元的转账成功图片。事主通过名片加了酒商的微信（微信号：），因一直没有收到钱，转账时间比较慢我就，事主和酒商联系，等客户钱到帐后在由事主转给酒商，酒商称向先交1万元定金就行，先发货，货到了付尾款，之后事主让朋友使用中国建设银行手机银行向酒商的银行卡转账10000元（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：）。后与订台客户与酒商失去联系，也一直没有收到客户转账的钱，怀疑被骗并报警。共计损失10000元。	10
2022年10月30，（身份证：）负责的前台接到一电话（），对方称其需要订餐，后添加了对方微信（昵称：张老师（教导处主任），微信号：ｗｘｉｄ＿３ｖ７ｉｎｚｊｅｂｇ３ｂ２２），对方又推一厂家微信（昵称：《海文铭厂家直销》，微信号：ａ）二维码给其，对方以跟厂家有矛盾，希望让其代买礼品，并让将本人银行账户给对方，后发送了一张已转账54000元到其银行卡的凭证给，后的银行卡未有钱到账，对方又让其先垫付款项，让其转账10000元定金到卡号：（户名：），后对方将其微信拉黑，其发觉被骗，共损失10000元。损失10000元	10
2022年09月26日下午15时许，被害人在内，通过电话联系（嫌疑人电话：）后添加微信认识了嫌疑人“责任”（微信：）、“海洋食品批发”（微信：）、“Yopiy”（微信：），被他人冒充部队采购人员进行诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币90000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年09月27日11时54分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账30000.00元。第二笔，2022年09月27日12时28分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账60000.00元。，被骗总金额共计90000元。	10
（女，，江苏籍，，，商贩）来所报案，2022年10月19日下午13时许，其接电话（），对方自称是部队的，需采购生活用品，后其在向对方推送的人员，批发自热米饭，其在向对方支付3.4万元人民币，后发现被骗，遂报警。涉案金额：34000元（报警人信息：，建设银行，卡号：；对方信息：：，农业银行）。	10
2022年12月31日10时许，报警称在，通过小蓝APP认识一名男子（同性交友）添加对方QQ及微信，后于对方进行聊天，约见面(实际未见面)，后对方已弄副业赚钱为由，给事主发来一名为的二维码，诱导事主在平台上进行投资，（光电、水电等项目，并有投资周期），损失元，现已无法联系对方，平台无法登陆。嫌疑账号：，中国建设银行，；，中国建设银行，；，湖南省农村信用社，；，中国建设银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国建设银行，；，中国建设银行，；，中国建设银行，。回款账号：；事主银行卡：，中国建设银行；事主微信：，事主QQ：；嫌疑微信：；嫌疑QQ：。	10
2022年7月4日18时，事主接到电话，对方称其单位饭堂正在装修，需要在事主所在饭店订餐。之后两人互加微信，对方的微信号为，昵称:。发了一个微课二维码给事主让其帮忙订红酒，事主扫描二维码添加了昵称:（永耀红酒有限公司）微信号:。之后对方称手机没电让事主另外加微信号，昵称同上。随后事主让朋友（手机银行）帮忙转20000元至位帅的中国银行卡里。再之后，事主在湛江市霞山区南粤银行清华支行用（南粤银行卡）转12000元至的农村信用社卡。事主一共被诈骗了32015元人民币。（非接触性诈骗）	10
2022年9月28日，我所接事主报警称：2022年9月27日13时左右在内，接到一个电话（现已删除）说是部队的嗯要订110人的餐，然后添加了对方的微信（微信号：wxid-,昵称：军旅）。通过微信联系，对方说要订四万元的餐饮。期间因为需要50箱牛肉罐头，要求事主帮忙订一下。然后对方推送了一个自称是订罐头的人微信（现已删除），添加之后，按照对方发的收款账户，打了15000元给对方。后订餐的人要求在订150箱，事主感觉不对劲，然后联系那个罐头的厂家，对方称不生产牛肉罐头，事主感觉被骗后报警。（共计损失：15000元，资金去向：中国建设银行，账户：，开户人：）	10
2022年10月1日12时30分，海区刑警接居民（女，身份证号：，联系方式：，现住址：1501）报警称有人冒充部队人员购买物资诈骗其34560元。经了解，昨天有一个自称是武警部队后勤部的人（电话：）给事主儿子打电话说是要购买一些猪肉，然后对方就添加了事主的微信（对方微信号：），然后事主就和对方在微信里面沟通，对方称要55公斤猪肉，事主就开始给对方准备猪肉，事主准备好猪肉后对方称还要自热米饭，但是他要的自热米饭事主没有货，对方就给事主发了一个自热米饭厂商电话（），让事主联系厂商进货，事主联系厂家后对方让事主给其转账，事主就让事主的朋友给其提供的银行账户转账，转完账之后事主身边的人说事主可能被骗了，就来报警了。事主一共损失34560元。事主通过手机银行转账，涉案账户：中国工商银行：，账户名：；中国工商银行：，账户名：。	10
2022年10月17日,15时02分35秒,在家中，一个自称是部队采购的人，需要蔬菜和秦皇岛牛肉罐头，让受害人用微信（wxid＿）加微信（wxid＿）;(wxid＿);()，对方称可以卖给受害人这种罐头，650元一箱，卖50箱。要32500元。后用南京银行卡，卡号向对方提供的，转账共计32500元。备注：受害人无法提供话单。	10
2022年11月1日，受害人在家中接到自称天津武警中队的电话，对方称需要购买鸡蛋，并添加微信，与对方商谈价格后，对方称上门取货，后次日对方称是否可以采购水与罐头，其称无法否买罐头，对方已身份不便为由，让其帮助联系罐头代理，其联系代理商与对方商谈价格，后对方让其添加企业微信，让其帮助对方增加业绩，其商谈后将资金转账。后自称武警人员说需要多购买两日罐头，代理称再次缴纳费用即可，其缴纳定金后，企业微信称需要缴纳全款，其联系武警人员，对方称给其转账垫付，并发送截图，并称其耽误工作要付法律责任，其再次向对方转账购买罐头，对方称下午来取鸡蛋，后其再次联系对方，被拉黑，其察觉被骗。损失共计：90000元。骗子银行卡：、、。骗子电话：。骗子微信号：、。骗子企业微信：秦皇岛海洋食品有限公司销售部。	10
2022年10月18日10时许，事主（男，48岁，身份证号：，户籍地址：）在上班，前台接到一陌生人电话（电话号码）称需要订餐，后对方要求事主帮其垫付食材费用，事主给对方提供账户转账20000元，后对方一直未给事主发货并将事主微信拉黑，后事主发觉被骗后报警。事主银行卡：工商银行，卡号：，户名：；涉案银行：建设银行，卡号：，户主：；事主微信：，昵称：Hanry；涉案微信：1.，昵称：林老师；2.，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销；3.，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销；转账方式：手机银行转账。	10
2022年12月3日13时30分许，报警人（男性，34岁，汉族，，面店老板，户籍所在地方城县杨楼乡黄土洼107号，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：其在上班的时候接到自称高东中学老师的电话：，对方声称要订餐，并要求报警人帮忙在网上代购佛跳墙一同送来，报警人按对方要求在微信上购买了佛跳墙，并通过银行卡转账的方式支付了5000元的订金，后报警人感觉被骗，遂来所报案。共计被骗5000元。报警人银行账户：中国平安银行（卡号：），开户人：。涉案银行账户：户名为的中国邮政储蓄银行（卡号：）。涉案微信账号：自称高东中学老师的微信昵称：陈老师，微信号：。卖佛跳墙的微信昵称：海文铭佛跳墙有限公司，微信号：。涉案电话：。	10
2022年9月30日16时01分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警，称其于2022年9月29日11时许接到自称部队采购员的电话要采购蔬菜，随后对方以让被害人帮采购牛肉罐头为由诈骗66500元。报警人信息工商银行卡号，微信号。骗子信息农业银行卡（）户名、交通银行卡号（）户名，微信号，昵称军魂、，昵称军哥、，昵称销售顾问。电话。报立刑事案件。	10
2022年11月23日来所报案称被网络诈骗，被骗53000元。2022年11月21日10点12分其通过其农业银行卡号：的转了10000万元给对方发给我的卡号为：的浦发银行卡（账户名：）；11月21日10点56分其通过其邮政储蓄银行卡号为：的卡转23000元到对方卡号为的交通银行卡（账户名：唐瑞）；2022年11月21日12点13分，其通过其邮政储蓄银行卡号为：的卡转23000元到对方卡号为的邮政储蓄银行（账户名：）。	10
【受害人信息：（男，，户籍和现住址：，）银行卡：农业银行，户名：，卡号，微信：和，学历：高中，工作单位：，未接受过反诈骗宣传】于2022年11月21日上午，其在接到电话（）自称是锦帆中学老师，需要向受害人订购35份佛跳墙，受害人信以为真，向对方指定的供货商购买了35份佛跳墙，通过自己账户（农业银行卡号：，户名：）向对方账户（邮政银行卡号：，户主：；中国银行卡号：，户主：于少起；建设银行卡号：）转账50250元，后未收到钱发现被骗，遂报警。总损失【50250元】。【嫌疑人信息：银行卡：邮政银行，户名：，卡号，银行卡：中国银行，户名：于少起，卡号，微信：，，联系电话：】	10
2022年11月24日下午2点钟左右，报警人当时接到了一个陌生电话跟报警人说订水和自热盒饭能不能稍一下，还自称自己是军方部队的人，说明天报警人找你拿水顺便就拿走了，报警人说可以然后对方说添加报警人微信，刚开始对方从微信问报警人水的品牌，价格是多少，还有押金，报警人就给对方发了一个价目表，还给报警人发了一个采购清单，还说必须要自热米饭，然后给报警人发了一个人的微信号，让报警人加他好友就可以购买自热饭就可以，报警人加了对方之后，报警人问对方是卖自热饭的吗，对方告诉报警人出车祸了，又给报警人发了另一个微信号，报警人就跟对方说下单，对方付款之后就会给报警人一个付款单，把货给报警人发来，然后报警人就又问刚开始联系报警人的人，对方给报警人发了一个张卡号让报警人把钱转到这个账户就可以了，报警人当时就给报警人媳妇说了，钱转过去之后，报警人就将截图给对方发过去了，随后过了一会对方还说自热饭不够，还的继续定在让报警人定三万元的饭，报警人说报警人这面没钱了，对方说报警人给先打过去5万元多退少补，还给报警人发了一张转账记录，报警人就一直等也没有等到对方给报警人发过来的钱，这时报警人就感觉对方骗子报警人就报警了，共计被骗16000元，（手机银行转账）建设银行：，户名：吴勇方，嫌疑人的微信号:，微信上面的电话：，微信昵称：讲话稿高，还有一个微信号：，微信昵称：销售部史亮，手机号：，接到的电话，无涉案网址APP，报警人手机已采集	10
2023年01月03日中午，路晶在接到路晶朋友的电话，电话号：，她在电话里说有一个消防支队的订单，需要矿泉水、红牛、广汇牌牛肉罐头，对方需要50件牛肉罐头，她说路晶给你厂家的联系方式，你联系厂家做一下这个买卖。然后就把厂家的微信从微信推给路晶了，路晶添加了厂家的微信号：wxid-昵称：广汇食品，路晶跟这个厂家的微信联系，问对方是不是有广汇牌牛肉罐头，多少钱供货？对方说有这个罐头，供货价620元一件，路晶问对方零售价是多少，对方说是700元一件。路晶问对方有营业网点吗，对方说没有，在有营业网点，对方让路晶给他发路晶现在的详细地址，看过路晶的地址后对方说当天下午就能到，然后让路晶确定订购多少件货，然后就给路晶一个卡号，农业银行：户名：，对方让路晶把货款打到这个账户，然后路晶又和对方讲价，讲到600元几件，对方同意以600元一件的价格向路晶出售，在此期间大姐把消防支队订货领导的微信号：wxid-昵称：军魂，对方要路晶提供银行卡号，称以公转私的方式给路晶打货款，打了35000元，然后路晶跟厂家说路晶订购50件，货款30000元整。对方称必须先付款后发货，然后你就把30000元通过网银转账的方式转到了对方提供的卡号。2023-01-0312:07:31路晶用路晶的工商银行卡：向农业银行卡：户名：网银转账30000元；然后路晶又接到消防采购的电话，对方说需求量扩大，需要再订购150件，这时对方打的35000元还没到账，路晶就感觉到不对劲了，路晶问对方是哪个银行给路晶转的账，对方就开始以各种理由搪塞，但是路晶始终没有收到货款，然后路晶就来报案了，事情的经过就是这样的。	10
2022年12月10日09时许报警人在休息时，手机微信接到陌生人添加，称自己是中铁十六局采购，需要一款红酒，这款红酒报警人店内没有，随后对方称自己有这款红酒代理微信，可是这个代理与其自己有矛盾，不方便订购，后对方将其微信推荐给报警人，报警人与其对方订购了价值6万元的红酒，分两笔在店内使用手机银行给其对方提供的一张银行卡号转账6万元。	10
2022年10月23日14时许，事主在是上班，接到了一个电话（），自称是顺义区武警部队的黄司部长，需要订购食材，我说可以，于是我们相互加了微信。微信里对方下单订购了羊排30斤、羊杂30斤、羊后腿50斤。10月24日17时到店里取货。今天上午对方说由于部队拉链，需要订购红烧牛肉罐头50件，一件24罐。我告诉对方我不认识做罐头的厂家，对方说给我推荐之前一直给部队送货的，让我问问他罐头厂的联系方式，我就加了微信号（）和对方联系，我就加了这个微信，就给我推荐了一个罐头厂的销售，我就加了罐头厂销售的微信（），加了好友我问对方是不是罐头厂，对方说是的，通过商量我就跟对方预订了50件罐头，一件24罐，570元一件，对方说有现货需要让我交28500元，我就通过我媳妇的卡给对方转过去了。对方就刚把出货单给我发过来了，罐头是空运过来。直到今天下午14时许，黄司部长微信和我联系说由于部队拉链需要的量大，需要在追加100件罐头，于是我又跟罐头厂家预订了100件罐头，厂家让我给转账57000元，我就给对方转过去了，对方就给我发了个150件出货单，对方就说10月25日9时许，罐头就能到北京。黄司部长告诉我，预定的罐头是民用的，我们需要军用的，我就联系罐头厂家能不能给我发军用的，罐头厂说可以换货，不过军用的罐头比民用的贵，需要补交30000元才可以。直到今天17时许，我再次联系黄司部长问他什么时候来取货，对方一直以各种理由推脱，我怀疑被骗了，于是就报警了。	10
2022年10月6日16时7分，报警人（男，汉族，，，）打110报案称：2022年10月6日9时至16时许，其在时，其舅舅联系其说有一个陌生人添加他的微信自称是河南省信阳消防支队的要购买茶油，都已经谈好数量和价格了，后来对方又说要加一项牛肉罐头，对方推荐给其舅舅一个罐头厂家的微信，说可以让其舅舅赚一笔，其舅舅不太懂就把对方推荐的罐头厂家的微信推荐给其，让其自己联系，其就添加了那个微信（昵称：海洋食品），添加了之后问对方，对方说有货可以发空运，数量是70件（12罐/件），自称买家的人就发了一张70件牛肉罐头的货款29400元给其舅舅，其舅舅就将图发给其，其看到图就信了，对方牛肉罐头厂家就催着其转款，下午14点47分，其便按照对方要求用自己的招商银行卡（）通过手机银行转账的方式提供的中国建设银行账户（）转账21700元，后来买方跟其舅舅说还要进140件牛肉罐头，其舅舅就叫其再联系罐头厂家进货，厂家说有货可以发的，后来买家又把210件的牛肉罐头货款58800.00元的转账发票图发给其舅舅看了，其舅舅就把这个发票截图给其，让其将剩余货款给厂家打过去，厂家一直催其转款，后对方无法联系，其方知被骗，损失价值21700元（号码、面值、张数无法提供）。	10
2022年8月14日13时许，廖小兰在（售卖牛肉）门市内，添加了一自称武装部队军官的微信（微信号：），对方向廖小兰购买牛肉和牛肉罐头，因廖小兰店内无牛肉罐头，对方又向廖小兰推荐了一卖牛肉罐头的供应商，廖小兰便与自称供应商通过微信联系购买牛肉罐头，供应商要求廖小兰先转32500元钱的货款，廖小兰信以为真于2022年8月15日11时许用自己的重庆农村商业银行卡（卡号：）向对方提供的银行卡（开户行：吉林银行，户名：，卡号：）转款32500元钱；当自称武装部队军官与廖小兰联系以加货为由需继续找供应商购货转钱，廖小兰才发现被骗，被骗总金额32500元钱。受害人廖小兰系个体经营户，初中文化，接受过手机网络反诈宣传。	10
2022年10月16日13时许（女身份证号码：）报案：报案人丈夫（男身份证号码：）当日11时许在工商银行接到冒充武警支队的电话，对方要订购桶装水，后通过微信联系对方，对方要求从一个代理商进货再卖给对方，后报案人丈夫按照对方要求进行操作被骗68000元，资金去向：报案人通过自己的银行账户给对方银行账户进行转账，（报案人账户：建设银行账户：开户人：，工商银行账户：开户人：。对方账户：中国银行账户：开户人：，对方账户中国农业银行账户：开户人：，对方账户中信银行账户：开户人：开户行：中信银行上海支行。对方微信号：01微信账户：，02微信账户：Mm-50714，03微信账户：，对方电话：）	10
2022年9月9日，受害人（身份证号码：，电话号码：）报案称：2022年9月8日15时受害人接到一个电话（），对方自称是安义中学的，想订购一批床，随后受害人添加对方微信（微信号：，昵称：风雨同舟）与对方谈好尺寸价格后，对方让受害人第二天下午去安装并给受害人发了一张转账的电子回单称钱已经转过来了。之后对方又表示要再次订购一批不锈钢床，但受害人没有提供不锈钢床的厂家，对方称可以给受害人提供一个厂家微信，以自己不方便出面为由让受害人帮忙购买，并又发了一张转账电子回单。受害人添加厂家微信（微信号：昵称：）谈好后，受害人就转账了。第二天安装时受害人无法联系上对方，且没有收到对方的转账，才发现被骗。转账信息：受害人丈夫况候信农商银行卡号，转给对方户名：，建设银行卡号，一笔42000元。共计被骗42000元，报立刑事案件处理。	10
2022年12月25日20点左右，在里营业过程中接到一个陌生电话（对方电话号码被事主删除，无法提供具体号码），对方问是否能做螺蛳粉，说能做。对方说他是黑龙江省武警部队的，这一次螺蛳粉做的多要3000份，和对方说可以做，之后们双方商定价格双方又加了微信（对方微信号码）。对方说第二天和联系，今天10点40分左右，对方说除了要3000分螺蛳粉问能不能帮助他采购50箱罐头，不让白帮忙给钱。联系之后没有联系到商家就和对方说没有联系到商家。对方给提供一个微信账号，让联系这个人说这个人是罐头批发的代理商。就按照对方提供的联系方式联系了，对方回复说现在库房没有罐头，给一个微信账号让联系，说是罐头的厂家。又加微信和对方联系，这次对方说罐头有货，就联系了自称是部队的男的，让他把钱转给好转过去买罐头，对方说让先垫付，到时候他过来和算螺蛳粉和罐头钱一起算。就按照对方提供的银行卡号给对方转账29500元。转账之后对方和说还需要两天量的罐头100盒，让对方给转钱，对方说钱差不了的，到时候他来店里一起算。又分两次给对方转账共计59000元。钱转完之后对方说今天18点左右他来店里找来算账，18点左右对方没有来，联系对方发现对方将从微信删除了，发现被骗就打电话报警了，被骗后，对方将微信删除，故无法结构化提取，仅保留部分聊天截图。转账明细如下：第一笔，2022年12月26日12时45分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：王新帅军）转账29500.00元。第二笔，2022年12月26日14时54分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：刘长生）转账30000.00元。第三笔，2022年12月26日15时31分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：杨昌海）转账29000.00元。	10
2022年09月17日17时52分，报警人（女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）拨打110报警称：2022年9月16日13时许，在，有一陌生微信（昵称：，微信号：）添加其好友，对方自称是武警并提出要向其购买一笔大额订单，但还要求其添加一个名为“海洋食品”的企业微信（未认证）购买产品后一并算入订单内，为保全该大额订单便照做，2022年9月17日12时至14时许，其先后按照对方要求向对方提供的银行账户转账3笔，共计元。后对方仍要求其转账，其发现被骗，遂报警。损失情况：元。报警人信息：中国工商银行的账户，卡号：。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。	10
2022年9月25日下午14时45分许，上塘派出所接警：今天下午的时候报警人被人冒充丰城市的消防总队人员以帮忙垫资代卖消防车上水泵设备为由诈骗了26400元。经询问得知：（男，，）系顺达汽修站老板，于昨日（2022年9月24日）下午接的陌生号码（），对方自称丰城消防总队人员，联系他是让其今日到丰城消防大队维护消防车，后双方添加微信（报警人微信号：，昵称：A顺达；对方微信号：，昵称：），后以今日（2022年9月25日）临时要演习为由让报警人帮忙代购三台消防车水泵一并带去，之后一并付款，并提供了“厂方”的联系方式（电话：；微信号：，昵称：），后报警人以每台8800元的价格代购三台，于2022年9月25日13时08分许通过建行ATM机方式转账支付了26400元到“厂方”指定的银行卡内（卡号：，户名：），转账账户：建行卡，卡号：，户名：。支付完成后对方表示要九台设备，让报警人追加六台，并以各种理由要求报警人继续垫资，遂报警人反应过来对方系“合伙”诈骗人员。	10
2022年8月15日15时许，我单位（振兴分局永昌派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在接到一名自称是丹东市振兴区消防局战士的陌生人的电话，对方说是负责采购的，想在被害人那采购一批五金零件，然后被害人就加了对方的微信，之后对方说让被害人帮个忙，帮订一下消防水炮，并给了被害人联系方式，说是这个负责人电话，让被害人帮忙订，被害人就联系这个负责人，然后就按照负责人的要求转了钱，之后对方说被害人帮忙订少了，还需要再定，被害人就想让对方先转钱，对方不给转，被害人就去消防局问了一下，消防局告诉被害人没有这个人，被害人发现微信也被拉黑了，被害人就发现被骗了，被害人共损失了17000元。嫌疑人电话：,，嫌疑人微信号：，，被害人电话：，被害人银行账号：丹东：，被害人微信号：,涉案网址及APP，无。	10
2022年10月15日10时33分称：在中，有一个电话号码（）给我打电话自称是武警要过来拉练需要订盒饭并加了其的微信，对方微信号（）向其提供了一份订餐方案后又通过微信电话与其联系，告诉其他还差一些水和罐头并给其了一个微信号（）说这个人是罐头代理，让其帮忙买一部分罐头和水，最后再把订餐的费用和罐头和水的费用一次性结清，添加了这个罐头代理的微信号后因为这人说罐头没货又让其添加了另外一个罐头厂商微信号（），随后向这个罐头厂商支付10000元作为购买罐头的预付金，对方给了我一个手机号（）来联系他，随后拨打完是空号后也联系不上这几个人了，怀疑是被骗了，就报警了。事主微信：昵称：，微信号：.银行卡信息：工商银行卡，卡号：，户主本人。对方的银行卡信息：邮政储汇银行，卡号：6217****3999，户主。对方的微信情况：昵称：军魂~，微信号：；昵称：吉祥视频-涛，微信号：;昵称：壹颗伴食品小刘，微信号:.事主手机情况：IMEI1:，IMEI2:,蓝色小米9，手机号：.	10
2022年10月24日14时11分32秒，城中派出所接报警称：2022年10月23日12时53分至2022年10月24日14时11分，在用品，接到自称是部队后勤部门人员的电话，对方以委托采购商品为由实施诈骗。共损失人民币【49000元】。【受害人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：】；【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，微信：、，联系电话：】。案件编号：。	10
2022年12月28日16时许，店长（女，身份证号，住址：）报警称被诈骗。查系12月27日晚与一自称普兰店消防大队的人联系订货问题，对方称要订购一批牛肉罐头并引导在一个自称罐头厂家的人那边拿货，未分辨真伪，将31000元转给了自称厂家的人提供的银行账户，而后对方两人均联系不上，意识到被骗后报警，实际损失31000元。	10
2022年12月30日22时56分许，接受害人报案称：2022年12月29日21时00分许至2022年12月30日12时58分许，受害人在”遭人以网络购物为由被诈骗9000元。2022年12月29日21时00分许，受害人在”店里的座机上接到一个电话，电话里对方跟受害人讲是灵溪镇教育局的说要定粥，并让受害人加他微信（），于是受害人就通过手机号搜索方式加了对方微信，加了微信后就没联系了，至2022年12月30日10时00分许联系受害人说要给学校定50份粥，受害人把粥的价格报给了他，然后他说还要买佛跳墙，但是受害人店里没有卖佛跳墙，之后他说之前采购员离职了让受害人班忙定下，之后他就把佛跳墙供货商的微信（）推给了受害人，并叫受害人帮忙采购40盒的佛跳墙，40盒佛跳墙的价格是31200元，受害人就要求对方先打款，大概过了没几分钟对方就发了一张转账的截图给我，受害人看到截图后就通过微信联系了所谓的佛跳墙供货商，佛跳墙供货商叫受害人打全款给他，但是受害人说不行，之后受害人就只给了9000元的定金，定完佛跳墙后对方又通过微信语音打给受害人让受害人再定40盒佛跳墙，让受害人继续找佛跳墙供货商买，但是受害人一直没有收到对方转账的钱，于是受害人就登录手机银行查看，查看后发现没有收到，于是受害人就感觉不对了，就来派出所报警了，其他特征不详。(2022年12月30日12时58分，(中国建设银行李超)（电信诈骗，网络购物）	10
2022年9月9日的时候，报警人报警称在网上被骗48000元，有人添加受害者的微信，说自己是部队的采购人员，需要找受害人订购一批干货，受害者就想价目表提供给对方了，之后对方说由于部队进行军事演习，需要订购80件海洋牌的自热罐头，受害者就问对方为什么不自己去订购，对方说和自热罐头的销售吵起来了，让受害者去帮忙订购，并且给受害人了一个微信二维码，受害者就添加了对方。9月10日上午11点钟左右的时候，受害者就开始和销售自热罐头的商户联系，商户告诉嫌疑人一件罐头的价格是600元，80件就是48000元，需要先交钱，对方给我发来一个银行账户，由于我不会操作，受害者就让旁边摊位的朋友帮我转账48000元给钱给对方，之后冒充部队的人又和我说让受害者再订购80件罐头，受害人就和对方说能不能先把钱给受害者，冒充部队的人说因为是政府部门，不能先给钱，受害人又和卖罐头的商户说能不能先订一些罐头，那边的商户说需要先给钱，受害人再联系冒充部队的人，受害者就联系不到了，再联系卖罐头的商户也联系不到了，。被骗金额共计48000元人民币。嫌疑人中国工商银行的账号为,户名为（受害人查询流水提供）。嫌疑人昵称为“小黄”的微信账号为“”；。此案已用国家反诈中心APP采集，	10
2022年12月26日报警人报警称其于2022年12月26日9时在的家中收到其朋友的电话，称松江消防队需要一批口罩，半小时后其接到一个电话为“”的电话，对方自称是松江消防队的后勤采购姓张，后双方以价格每个口罩2.3元，共需要5万个，后对方想要其帮忙采购一批行军床，称不会让其白做，每张床会给其100元好处费，对方给其“”的电话，对方自称是出售行军床的，后双方以1880元一张行军床共订了100张，自称是松江消防队的后勤采购称想要其帮忙想垫付一笔，称认识其朋友，其觉得该笔费用太多，只愿意垫付50000元，后出售行军床的称已发货，需要其将尾款支付，其询问对方公司营业执照和销售合同，对方就没有理其，后其打电话给对方，但号码全部关机，其问其朋友是否认识，其朋友表示不认识对方，其感觉被骗，遂来所报案。共损失50000元。对方信息：手机号码：，。开户行：中国农业银行，银行卡号：，开户人：。	10
2022年12月6日接到报警人，女，汉族，身份证号:,初中文化，现住址：，户籍地址：，工作单位：无，电话：。报警称于2022年11月27日在接到电话，对方冒充武警要求其垫资购物，分五笔转账元，后发现被骗。/r/n第一笔：（交通银行）27000元/r/n第二笔：（工商银行）54000元/r/n第三笔：（中国银行）30000元/r/n第四笔：（中国银行）51000元/r/n第五笔：（交通银行）81000元/r/n	10
2022年11月11日15时许，（女，28岁，）接到打来的电话，对方自称是武警支队后勤部，要订购其家饺子，因为时间较紧，要其帮忙采购一下矿泉水和牛肉罐头，后李通过微信添加了对方的微信（，昵称：狼牙），对方又推送微信（微信号：，昵称：吉祥如意）以及微信（，昵称：三达食品）让其添加，其添加后，联系对方推荐的供货商订货，后其通过中国建设银行向云南省农村信用社（卡号，姓名）转账19500元，后对方又让其继续购货，其怀疑被骗，共计损失19500元。	10
2022年12月4日10时许，（男，，，）在接到陌生电话（），对方（身份信息不详）自称是中铁集团员工，需要购买一批一手新轮胎，对方就加了其微信好友，（对方的微信号是，对方的昵称是中铁()），介绍给其一个卖轮胎的人，卖轮胎的人呢称是千里马转卖，微信号是，并要求其做做中间人向第三人帮其购买轮胎，要求其先行支付货款，被害人信以为真通过网银转账的方式向嫌疑人提供账号（对方卡号：，中国银行，）转账80800元，后来因第三方一直问其催要货款，买方的钱又一直没有打到其的银行卡上，遂发现被骗，损失80800余元。	10
2015年1月8日19时许，打电话报警称：其被三名陌生男子合伙打电话以“让其为部队代购上下铺床挣中间差价”的方式，骗取其在网银汇款人民币27000元。涉嫌电话：,,。涉嫌账户：。事主账户：。	10
2022年8月30日15时05分,宝安分局共乐派出所接（）报称：2022年8月29日下午，其家店里()接听到一个陌生电话（）,自称是武警部队的,他们想跟其订餐,每餐需要120份饭,连续3天,每天订2餐,每份餐35元.其和对方就通过微信（）详细了解.2022年8月30日早上,对方联系其,说他部队里上级给他安排了新任务,要去采购其他东西了,这个餐饮的部分他自己就没有时间采购了.问其能不能帮他,具体就是需要采购一些海洋牌的自热米饭,他还给其发了一份购物清单给其,抬头,盖章都是印着中国武警的.因为其个人没有找到海洋牌的供应商,对方就跟其说他可以给其提供他们部队里以前合作的供应商联系方式给其,因为他自己和供应商之前因为某些事合作闹翻了,还告诉其不要说是他介绍给其接触到海洋牌供应商的.其就通过微信联系了所谓的海洋牌自热米饭供应商,这个供应商又说他现在没有那么多货可以提供给其,让其直接联系他们厂家就好,因为自称武警那个人跟其说他们部队急着需要这些自热米饭,让其快点帮他们买到,其就没多想了,其联系厂家,厂家就需要先付款再发货.其还联系武警那边,他问其能不能帮他垫付一下,他说他下午就带着订餐费和这笔帮他垫付钱来到其店里还给我,其给厂家转账了36000元.对方看到其已经付款了,就一直联系其,想让其再给他垫付一笔,其就发现对方有问题了,是在诈骗我的.所以我就报警求助了.共向对方转账36000元。（对方银行账户：，叶利億,工商银行）	10
2022年12月12日10时30分至202年12月13日12时27分，（）在内接到一个陌生电话，号码是：，后通过微信添加了一个陌生微信号，微信号是：,昵称：“，”该陌生人冒充军人，以向订购货物为由，让其通过微信添加另一个卖高压电器的老板，微信号是：wxid-,微信昵称：高压电器（钱经理），后通过银行卡向其转账，第一笔2022年12月13日10时20分向其农业银行账户（卡号是：，开户人：）转账48000元，第二笔2022年12月13日10时53分向其中国银行的账户转账（卡号是：，开户人）转账50000元。转账银行账号：，中国农业银行，开户人：。98000元。	10
2022年8月6日15时30分，松源派出所接110指令：（居民身份证：，户籍地：，现住地：，电话;）报警称的号码自称是庆元县消防大队的采购员，叫“”的人，让其购买消防器材转账到对方的银行账户上，后其转了15000元到账号账户名为中国银行账户内，后发现被骗。	10
2022年8月30日15时许，受害人到我所报案称其被诈骗30000元人民币，对方冒充军人的身份，通过电话联系受害人，以购买物品为由，要求受害人向指定商店购买货物的方式，诈骗受害人30000元人民币。受害人根据对方的要求向商家的建设银行卡（账号：，户主：）转账30000元人民币，之后联系不上商家。	10
2022年8月27日下午，接到一个（）的陌生电话，电话中其自称是九江市武警总队的李班长，负责部队的后勤工作，并表示在的吃过饭，觉得味道还可以，对方称8月29日至31日再会有三天的军事拉练，人数是90人，需要在店里订餐，后将相关的菜单发给对方看了之，对方表示跟领导汇报一下，后双方添加了微信号。于2022年8月28日上午9时许，其接到李班长电话，对方称部队领导同意在这里订餐，但是因为训练时间原因，需要采购指定福寿牌的自热米饭等物资，对方通过微信给其推荐了一个微信叫“秦皇岛福寿食品”的微信号，让跟福寿食品公司的负责人对接，“秦皇岛福寿食品”称自热米饭是760元一件，一件有24袋，认为这次订餐能赚钱，就答应采购价格，“秦皇岛福寿食品”发送给一个叫的中国农业银行的收款账户（卡号为），让其转账到此帐户内，转账成功后公司就会发货，后用其老婆的中国邮政储蓄银行卡（卡号为：）向的中国农业银行转账23800元，将转账成功的截图发给李班长，李班长称只采购了一天的物资，如果因为的采购问题影响军事拉练，将追究的责任，后又从“秦皇岛福寿食品”采购了自热米饭，向“秦皇岛福寿食品”提供的牛羽飞安徽省蚌埠市的中国邮政储蓄银行银行卡（卡号为：）转账47600元，后李班长又以“秦皇岛福寿食品”开具的收货单不对为由，要求重新采购，这时意识到被骗。共计转账两笔，共计被骗71400元。	10
,报警人（女，，，现住）称，2022年12月19日下午16时许在本市钟楼区怀德南路268号美吉特11号楼多乐士，有一个陌生男子电话(电话号码：）联系报警人，冒充有光实验学校老师，向其采购货物，对方通过微信（微信号：，昵称：）添加报警人微信（微信号：,昵称：多乐士调色陆叶）进行聊天，并称需要采购一批电缆，并发了图片。报警人在市场未找到对方提供图片上电缆。对方向报警人推送了一个供货商的微信（微信号：,昵称：），以帮报警人采购为由，发了一张假的转账截图，并称已帮报警人支付货款。后报警人通过其银行卡（卡号：，农业银行，户名：）向对方银行卡（卡号：，建设银行，户名：杜正逹）进行转账，转账人民币15000元。后发现联系不上对方，怀疑被骗。损失价值人民币15000元。遂报警。冻结账户为涉案1级卡。	10
现呈请对被诈骗一案立案侦查，理由如下：2022年12月4日，七台河市公安局戍企分局刑侦大队接到桃山区居民报案，报警人称刚开的兔头店，有人自称是武装部的，推给被害人一个批发兔子的人，让帮其订兔子，对方给转的钱要24小时到账，给批发兔子的转了17.4万元，现在双方都联系不上了，发现被骗后来到公安机关报案。经侦查，在附近开了一家兔头熟食店，2022年12月3日晚17时左右接到一个的陌生号码来电，对方自称是七台河市武装部后勤人员，想在店内购买24只兔子，并让其于12月5日准备好，按照对方要求准备好后对方并未来取货，此时对方添加微信并向其索要了的银行卡，对方将购买24只兔子的钱款打到所提供的银行账户上并将转账电子凭证发送给（备注2-24小时内到账，后经核实并未收到此笔打款），对方在取得信任后，并向说部队需要自热饭和矿泉水等物资，想让一并接手，在对方的劝诱下同意了，对方向推荐了一个名为的微信，添加微信后又将“中卫市军粮食品有限公司”的企业微信推荐给，添加“中卫市军粮食品有限公司”的企业微信后和对方下单了元钱的物资，按照对方要求将钱款打到对方所提供的4个银行账户上，后发现自称武装部的人已失联，被害人发觉自己被骗后来到公安机关报案。经侦查，使用其男友蒋云亮名下卡号的中国建设银行银行卡和其亲属王利权名下卡号的中国建设银行银行卡向对方转款4次，第一笔，2022年12月04日12时49分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：王利权）向对方招商银行（银行卡号：，户主：冯晓松）转账29000元。第二笔，2022年12月04日13时35分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：王利权）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：左喜春）转账30000元。第三笔，2022年12月04日14时22分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：王利权）向对方交通银行（银行卡号：，户主：张小林）转账28000元。第四笔，2022年12月04日16时31分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：蒋云亮）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：郭程）转账87000.00元，被害人共计被骗元钱。	10
2022年09月19日09时50分,报警称：自己被冒充军警人员诈骗30000元，请求出警查处。经初查：2022年9月16日11时许，被害人接到自称是军事基后勤小罗的电话（）“部队订购猪肉”让被害人和军事基地张班长联系具体订购事项，并将张班长电话告知被害人，被害人信以为真按照小罗提供的号码（）让其姐姐吕计花（店员）加军事基地张班长的微信洽谈订购猪肉事项，被害人姐姐吕计花按照被害人要求添加了该号码微信后开始和自称军事基地张班长的陌生人洽谈订购猪肉事项，张班长称：部队需要订购150斤五花肉，100斤排骨，100斤后腿肉，并将部队采购清单发给了被害人姐姐吕计花，并嘱咐在9月17日务必准备好，不得有误，按照要求被害人姐姐将订购事项告知其妹妹后开始准备订购的猪肉，9月17日按照采购清单将猪肉准备好后联系张班长，张班长已有事为由下午去取，然后再11时许张班长通过微信语音联系吕计花，让其在准备30件农夫山泉矿泉水和50件北戴河红烧牛肉罐头同时发来采购清单，被害人按照要求将矿泉水准备好然后和张班长联系说“本地没有您们要的牛肉罐头”张班长说“我们有渠道，但是因矛盾无法在联系，你和联系的订购就行”被害人按照张班长提供的微信加了微信昵称：海洋食品有限公司，微信号：不显示，然后洽谈购买牛肉罐头事项，洽谈成后订购了50件牛肉罐头，每件单价600元，共计30000元，对方称下单后必须一次性付款，还称：不接受微信付款，然后将收款卡号：，户名：蒋龙提供给了受害人姐姐吕计花，吕计花将订购牛肉罐头的情况和收款卡号告知其妹妹，按照对方提供的建设银行卡号内将订购牛肉罐头款通过自己手机银行转账30000元，然后由吕计花联系张班长，张班长称，订购数量有误，还需订购100件牛肉罐头，吕计花说目前资金不够，张班长称你们如果不按照要求订购就无法报账，必须订购数量才能报账，还称做生意不能半途而废，姐妹感觉到被骗，就选择报警，被害人直接经济损失30000元。嫌疑账户：，户名：蒋龙。	10
2022年08月26日23时21分，接事主（女，身份证号码：，户籍地在，现住在：，在单位首次汇款）报案称：于8月9日10时左右，在，一微信（微信号：）添加事主微信（事主未提供），自称“中国人民武装警察部队”要在其店内购买物资，事主相信后，便使用中国工商银行：，户名：，向对方所提供的中国工商银行：，户名：、中国工商银行：，户名：，转账元，后事主接到反诈中心电话，方才知道自己被骗，遂来所报案，事主共计损失人民币62000元。（冒充身份，网络诈骗）嫌疑人使用的微信号为（，，，），嫌疑人使用的支付宝订单号为（，），嫌疑人使用的银行卡为（中国工商银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：）。	10
2022年12月7日19时，（微信：，手机号：）在接到一买家电话并添加了对方微信（对方微信：，手机号：），对方称自己是代表鸣凰中学要购买压力棒并以学校不方便出面购买为由要求受害人帮忙代买，对方称有认识的厂家，让受害人向该厂家购买压力棒，受害人（卡号：）听信并通过网银向对方提供的厂家（对方卡号：）转账86000元，至次日12时，对方未支付货款，受害知受骗。	10
2022年10月23日11时29分许，（微信号：；建行卡号：）在接到一个号码为的电话，对方称其要订餐，后添加了对方的企业微信：。对方称其是部队后勤，需要采购部队物资，但是需要先进行垫资。后添加了对方提供的供应商微信号：、昵称：，并通过网银支付了29550元至对方中行账户：，户名：。后对方说定错了，还要继续垫资，意识到被骗。损失价值29550元。	10
2022年10月22日20时4分许至10月23日18时许许，犯罪嫌疑人通过电话（）联系受害人（），自称是武警支队司务长，需要在受害人店里购买烤鸭，后又要受害人帮忙采购自热米饭，获取受害人的信任，骗取在用紫金农行（）手机银行转给对方所提供的工商银行（，用户名：）13500元，转给建设银行（，用户名：）27000元，后发现被骗，共损失价值40500元。	10
2022年11月14日至15日，我接到一个电话自称是丹徒区消防队后勤采购员，问我们公司能不能提供蔬菜配送，我说有的，然后加了微信，在微信中问了价格，然后他定了一些蔬菜和肉类，让我送明天下午3.30送过去并且承诺到付款，隔天早上问我又没有军用罐头提供，我说没有，她就推荐了一个罐头供应商给我，发了一个微信给我，让我们先向供应商采购，今天下午到货并与之前蔬菜肉类一起送过去付款，然后我加了罐头供应商向对方订购了50箱军用罐头，一共是3.4W元。完成转账之后，对方让我向罐头供应商加购150箱，我发现不对立刻联系了丹徒消防队确认没有这事.犯罪嫌疑人冒充丹徒区消防队采购员，以采购军用罐头为名向被害人采购，在得知被害人没有该食品后，主动向被害人推荐供应商，被害人向该推荐商采购被骗34000元。	10
2022年8月11日302发生一起诈骗案件，受害人（女，身份证号：，现住址：302，电话：），报警称：受害人在2022年8月15日下午2点左右接到电话自称是武警部队需要订餐，并推荐供货商给受害人，受害人联系供货商确定数量以及价格后便完成付款，武警部队的再次何其订两天的量，受害人感觉被骗，遂报警，损失金额:29280余元，作案手段：冒充军人诈骗	10
（冒充军警购物）2022年9月2日17时许，接110指令，报警人称在接到一个号码为的电话，对方称要采购军用物资，询问价格后就互相加了微信，2022年8月31日对方给报警人下单要冻货，随后报警人让对方给自己转款，对方称还要加货，因报警人这边没有对方需要的货物，随即对方给报警人推荐了一个叫“AAA张氏批发零售”的微信，报警人和这个叫“AAA张氏批发零售”的人联系，对方称因家中有事已经不做生意，便给报警人推荐了一个名为“”的微信，随后报警人和这个名为“”的人联系，对方称需要货物得必须先付款才可以发货，随后报警人给对方提供的微信账号共计转款元人民币，对方一直未给报警人发货，报警人意识到自己被骗，遂即来公安机关报案。	10
2022年11月7日10时16分，乌审旗公安局刑事侦查大队接“110”指令称：个体工商户阿拉腾吉嘎苏于2022年11月6日15时许，接到自称部队工作人员电话（），对方称订购一批军需物资并诱导其代够其他物资等理由，推荐微信账号及商家企业微信号（、）进行联系订购所需物资，后向对方提供的银行卡账号（，交通银行）一次性转账27200元。	10
2022年6月2日22时许，我所接事主报警称2022年6月1日13时许，我在本市内卖货的时候，接到一个陌生号码的电话（），自称是是部队后勤的张干事，要从事主处订购水果，添加了事主微信好友（微信号：wxid-，昵称：为国为民为家），向事主索要水果报价后自称需要上级审核。2022年6月2日10时许，张干事称上级审核通过，向事主订购了价值28550元，称6月3日上午取货。后对方又称部队演习，后备仓库需要存储东西，问事主能否供应自热米饭等其他物品，事主在询问其他货源时，对方称这些物品为部队专用不好找，并给事主发了一个叫“”的微信号（微信号，昵称批发仓库），让说对方是之前给他们供货的人，因为之前得罪了他们领导，所以他们不在这个人这采购了，可以让事主添加对方微信，不以他们部队的名义进货，然后再将货物发给他们，事主添加微信后对方给事主推荐了一个所谓厂家的企业微信（昵称海洋食品小琪，企业：海洋食品有限公司）称事主跟对方说介绍的可以优惠，后张干事让事主订购两种口味自热米饭各20箱，事主跟所谓厂家订购后，按照厂家要求通过网银转账27600元，后将订货单发给张干事，张干事称事主订购的是民用物品，需要更改为军用的，事主联系厂家，厂家称可以更改，但货物已发货，需要事主退货后退还货款，后张干事又让事主订购两种口味自热米饭各60箱，后事主按照厂家要求转账55200元，后张干事又称演习时间延长，让事主先后追加了两次货物，一次两种口味自热米饭各60箱，一次两种口味自热米饭各80箱，事主先后给厂家转账一笔84000元和一笔元，后张干事又称需要更改口味，将自热米饭改为鱼香肉丝和红烧排骨各70箱，事主又联系厂家，按照要求转账95900元，厂家称定错货物的货款退货后返还，后张干事向事主索要银行账户称转账货款给事主，事主给对方账户后一直没有收到货款，回到家中再联系对方，对方联系不上，后报警。共计损失元。（事主通过网银转账：交易记录显示：2022年6月2日11时54分26秒，转账27600元给张锐，交易流水;2022年6月2日13时06分59秒，转账55200元给张维维，交易流水;2022年6月2日14时30分55秒，转账84000元给莫永华，交易流水;2022年6月2日15时50分47秒，转账元给徐红军，交易流水;2022年6月2日17时33分26秒，转账95900元给沈志兵，交易流水。对方账户张锐，建设银行，银行卡号；张维维，邮政储蓄银行，卡号；莫永华，建设银行，卡号；徐红军，工商银行，卡号；沈志兵，邮政储蓄银行，卡号。事主账户中信银行，卡号，开户名杨诗君。）	10
2022年11月26日13时12分，事主在，接到一个电话（），对方自称是阳湖二院消防的采购员，要采购一批货，接着报了一个手机号码，让事主添加了对方的微信号：ｗｘｉｄ＿ｄｊｒｌ１ｇｊｇｍｔ７ｖ２２。对方给事主发了一个采购单让事主买，事主在去买菜花了大概三千多元，他叫事主于27日一起送过去，接着又让事主帮忙买５０箱广汇牌红烧牛肉，给事主推荐了一个微信号：ｗｘｉｄ＿ｕｎｒｋｙｆｐ４２ｐｂｊ２２，他说之前就是向他购买的。事主添加后，商量好了３４０００元买５０箱红烧牛肉的罐头，然后对方给了银行账号，事主用通过网银给对方转账的，转账完成之后，事主要找他发货的，对方已经不接电话了，事主再联系采购员，也联系不上了，发觉被骗，共计损失34000元。（对方银行账号：中国农业银行，；中国农业银行，；中国农业银行，；事主微信号：ｗｘｉｄ＿９ｒ０ｆｒｓ５９７ｉｐ２２，银行账号：）	10
2022年8月26日下午15时许，在报警人（男，闽清人，身份证号：，手机：，中国建设银行：）报称于2022年8月26日中午12时许接到陌生电话（手机号：）后添加对方的微信，通过微信聊天对方自称是武警部队成员，以采购物资为由骗取9万元。经了解，向对方转账两笔，第一笔是其通过手机网银用向对方的龙官宝兴亚银行：转账30000元，第二笔是其在手机网银上用该中国建设银行卡向对方徐平中国邮政储蓄银行：转账60000元，总计被对方骗走90000元。	10
（电信诈骗—冒充军警）2022年08月24日18时55分接到报警人报警称自己在被人冒充武警部队诈骗31200元，经查，报警人在2022年8月24日接到了一个为（）的陌生电话对方打过来称他是西安市武警中对的后勤员，因为他们部队马上拉练了现在需要再我这里给部队新人采购一些三件套，被褥，凉席，枕头，然后让报警人加他微信，报警人就加了对方微信（wxid-），对方就把需要采购的清单给我发了过来，我就给对方准备了东西，我把东西准备好的时候对方就说还需要三天的生活物资，让我帮忙一起准备一下，我就说可以对方给了我一个买食品的微信号（），我就加了对方，把清单发了过去，对方就给报警人发了一个账单和账号，报警人就按对方指引给对方转了31200，然后报警人就给那个自称武警那个人发了过去，对方就称报警人购置的东西不够，还需要购置两天的量，报警人就称他没有钱了没办法继续购置对方就称如果不继续购置就终止合作，然后报警人就去联系食品厂退款，对方说正在联系财务一会给报警人回消息，过了一会报警人联系对方时就发现已经联系不上对方任何人了，这时报警人意识被骗便报了警。对方信息：微信号：昵称食品批发厂，wxid-昵称：后勤部，,昵称：亮哥食品批发，银行卡号：幸仲安交通银行。。	10
2022年8月份，认识了一个昵称为：秋天，抖音号为：的抖音好友，对方自称是一名部队军人，在8月13日的时候对方（企业微信昵称：闪耀的军徽@吉思网络）加为微信好友，对方称这是单位派发的企业微信，回到部队后这个微信就不能使用，对方让在手机的应用商店里边搜索优课优信APP，对方（昵称：，账号：，手机号：）加上为好友之后在这个APP上面闲聊天，后对方让下载仟信APP，对方说他跟周六福合作，在平台（）里边有一个充值送彩金的活动，后来对方就一直跟说充值彩金的活动，就在8月26日16时51分用其自己的中国银行给燕强中国建设银行转账5000元，转账完成之后就充值到这个平台上了，后来想着把这笔钱提出来，对方说达到28000元才能提出来，发觉被骗于是报警。共计被骗5000元，共一笔转账。	10
2023年1月4日，报警人（身份证号：）接到陌生电话，电话号：，对方自称是东河区消防中队采购人员，要向采购一批海洋食品和水产，之后对方添加了的微信，方便商讨具体细节，对方微信号：，们门市没有他要的这些货，对方说他给推荐一个商家，曾经和这个商家合作了两年，去跟他进货就行，对方将这个商家的微信推给了，微信号：，添加了这个商家好友，添加微信后，商家让先给其打款，因为打款后才能开票，开票后消防中队采购员才能拿着票和消防中队申请货款，所以就给对方商家打款了，打款后无人给发货，联系对方商家、消防中队采购员，都无法联系上，就意识到被骗了，于是就报警了。转账情况：1.2023年1月5日11:01:31用户名：，中国农业银行，卡号：给对方户名：，中国建设银行，卡号：转账36000元。2.2023年1月5日14:06:23用户名：用户名：，中国农业银行，卡号：给对方户名：，中国建设银行，卡号：转账29000元。3.2023年1月5日16:39用户名：用户名：，中国邮储银行，卡号：给对方户名：刘昆明，中国农业银行，卡号：转账33000元。4.2023年1月5日16:08朋友刘建辉用户名：刘建辉，中国农业银行，卡号：给对方户名：刘昆明，中国农业银行，卡号：转账10000元。	10
2022年11月25日15时许，（身份证：，常州市武潜泵业有限公司账户：）常州市武潜泵业有限公司办公室接到一个电话（），对方自称是中铁十二局的李主任，需要购买水泵，后添加了对方微信（（昵称：李主任，微信号：ｗｘｉｄ＿ｉｃｚｎ０３７２３ｙ７８２２），但是无这么多现货，对方又推一水泵厂家微信（微信昵称：持久电气有限公司，微信号：ｗｘｉｄ＿ｆ８ｋｙｗａｉｗ５ｖｅｋ２２）的二维码给其，对方以跟厂家有矛盾，希望让其代为购买，并让将本人银行账户给对方，后发送了一张已转账84600元到其银行卡的凭证给，后的银行卡未有钱到账，对方又让其先垫付款项，水泵厂家让其转账28000元定金到账号：，户名：），后对方称还未收到钱，发现被骗。损失价值28000元。	10
2022年8月9日11时27分许，报警人（男，51岁）在工商银行附近报警称其被人冒充孝感消防救援大队的工作人员以购买海鲜为名让其购买50箱牛肉罐头先垫付资金，报警人按对方指示操作被诈骗35000元。受害人手机号，微信号：，工商银行账号：；对方微信名：“功成名就”微信号：,微信名："广汇罐头"，微信号：,对方账户农业银行户名：，账号：。	10
2022年8月7日17时至2022年8月8日18时，发生一起电信网络诈骗案。被害人（女，身份证号：，户籍地：，现住址：盛世豪庭110室，联系电话：）在微信被人冒充武警购买物资被诈骗，共计损失29200元。被害人使用微信号：,昵称花伴拾光鹿鹿，中国邮政储蓄银行卡号是；转账时间2022年8月8日16时05分，金额29200元。嫌疑人使用手机号码是，微信号：wxid-，昵称迷彩枷身；微信号：，昵称亮哥食品批发；微信号：wxid-,昵称食品批发厂；微信号wxid-,昵称是012小李；微信号wxid-,昵称食品批发，对方使用银行卡号是，户名：。本案系冒充军警购物诈骗。	10
2022年12月8日下午，我局接到报警称：其于2022年12月7日中午，在临河区八一乡内蒙古蒙得食品有限公司办公室接到自称是“临河区消防队”采购人员电话，向其订购牛羊肉，还给其推荐了卖罐头“销售小李”，微信号，让帮忙垫付资金从“销售小李”处购买50件牛肉罐头，给“销售小李”转账34000元订购了50件牛肉罐头后，“临河区消防队”队采购人员又以数量不够还需垫付购买150件牛肉罐头，因垫付资金太大拒绝后，遭到“临河区消防队”采购人员和“销售小李”共同删除微信好友，且未退还34000元订购罐头款，共计被骗34000元人民币。	10
2022年6月2日18时05分许，接报称：被一名自称武警支队的工作人员购买商品为由诈骗。经查，（男，身份证号：，户籍地：，联系电话：）系店铺老板。2022年6月1日14时13分许，接到一陌生电（）对方自称武警支队工作人员，因部队野外拉练需要购买水果及牛肉罐头供应，让准备商品，并向推荐商品厂家，后与对方厂家联系并向对方厂家转账货款91500元。转账后，联系不上对方厂家。被诈骗91500元。	10
2022年09月24日09时44分,暂住居民来我大队报警称：2022年9月19日在暂住出租屋内有人冒充武装警察部队采购员诈骗其元，请求公安机关查处。经初查，2022年9月19日上午11时许，受害人在内接到一个号码为的电话，对方自称是“武装警察部队的内部采购员小黄”，现武装警察部队需要在处采购一批干果、饮料、自热米饭等物资，之后“内部采购员小黄”诱导添加昵称为“小黄”，ID为“”的微信，后“小黄”告诉需要添加昵称为“”，ID为“”的微信，通过“”去购买“武装警察部队”所需的物资，在添加“”微信后，“”向推送了一个名为“秦皇岛海洋食品有限公司”的企业微信（无微信ID），“”告知需要在该公司购买所需物品。之后在对方诱导下于2022年9月19日11时21分39秒用户名为，卡号为的中国农业银行卡向户名为，卡号为的中国银行卡转账48000元，后于2022年9月19日13时35分11秒用户名为，卡号为的中国农业银行卡向户名为，卡号为的中国建设银行卡转账96000元，两笔共计元。	10
2022年9月11日10时50分许，有人给被害人打电话称：你是不是的家属，你的弟弟在监狱服刑，我是鸡西监狱的门卫警，你弟弟找我买点普洱茶叶，我用微信加你，你给我转钱。随后对方用微信（微信名字：独傲风云，微信号：）加了微信（微信号：）。2022年9月11日11时04分，被害人通过微信向对方微信（微信名字：独傲风云，微信号：）先后转账20元钱（转账单号：）和760元钱（转账单号：）；2022年9月12日11时接到对方的电话称：你弟弟让我给他买两双老北京布鞋、洗漱用品、两包旱烟等。随后对方用了一个新的微信号（微信名：甜甜姥姥，微信号：）加了的微信，通过微信向对方微信先后转账185元（转账单号：）和550元（转账单号：）；2022年9月13日12时，对方用手机给打电话称：你弟弟要脚气膏。随后对方用新的微信号（微信名：媛，微信号：）加了的微信，通过微信向对方转账1550元钱（转账单号：）；2022年9月15日10时30分左右，对方给打电话称：你上次买的旱烟不够，你弟弟还要买。对方用新的微信（微信名：高家旱烟，微信号：）加了的微信，通过微信向对方转账750元（转账单号：）；2022年9月16日16时30分左右，接到对方电话称：要买腐竹、木耳，对方又用新的微信号（微信名：刘德华，微信号：）加了的微信，通过微信向对方转账1030元（转账单号：）。对方让再一次转账时发觉被骗，共计被骗4845元钱。	10
2022年7月15日13时30分许，（女，汉族，53岁，身份证号码：，户籍地：，现住址：）报警称：2022年7月15日12时许，在被电信诈骗27000元人民币。经了解：2022年7月14日15时50分许，收到一名陌生微信（微信号：wxid-）好友申请，同意后，对方自称是武警中队，要在拉练，需要订购120份米线，并且还让其帮忙在对方指定的商家处订自热米饭，随后对方发来一张向32400元转账的截图，并表示需要24小时内到账，后便让儿子用支付宝（支付宝账号：）向对方指定的商家的银行账户（户名：，账号：）转账27000元人民币，转账成功后，对方又称还要增加订餐数量，需要再打元人民币给指定商家，这时意识到自己被骗，遂报警。共计损失27000元。	10
2022年8月15日13时许，到开发区派出所报警称：2022年8月10日10时许，其在家中休息时，接到一个陌生电话（），对方自称是部队的要订120盒盒饭问其是否能做，其同意后添加了对方微信好友（、职责），后对方给其发了盒饭标准，指定其购买一些牛肉罐头并承诺让其赚取中间差价。后其添加罐头经销商微信（、海洋食品）好友，将钱用支付宝（）扫码（订单编号：）和网银（）转账的方式转给对方（），后其弟弟发觉不对劲，其发现被骗，合计损失人民币61250元。	10
2022年10月5日12时许，报警人在吉野家快餐有限公司店里接到一个电话，说需要盒饭120份，后对方加微信，给对方提供了餐单，对方给发了一个地址，是在武警黄金指挥人才培养基地，一看是武警部队就相信对方了。告诉把餐送到这个位置，7日中午送达，于是对方在6日早上对方联系还需要别的东西，就去给对方找了东西，但是超市没有，对方还要指定品牌的，给一个人的微信，就加上对方了叫联系，但是需要垫付钱，后对方给了一个卡号就给对方打了过去，给对方打完钱后对方一直还需要垫付钱，就怀疑被骗了。事主信息：交通银行：卡号：，户名：是我本人，对方信息：工商银行。户名：，电话：微信号：。昵称：小邓。微信号：，昵称：小勇批发。企业微信：海洋食品，海洋有限公司。	10
2023年1月10日14时50分，（，曾用名无，绰号无，小名无，女，，汉族，文化程度高中，政治面貌其他，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证，联系电话。）到漾月所口头报称，在，其接到个电话为0874-的，对方说要采购办公用品的方式被诈骗了24000元，对方电话为0874-，对方第一个微信号为：,昵称：；第二个微信号为,昵称：；对方的账号为：，户名：，开户行：中国农业银行。请求查处。现场未接收任何证据。（未下载国家反诈中心）。	10
2022年12月27日13时许，我所接110指挥中心预警，报警人称：2022年12月26日，在家中，接到一陌生电话，对方称需要向购买脚手架，添加对微信进行协商，后对方以购买配电柜，需要垫付资金为由，诱导通过银行卡转账给对方指定账号支付的方式进行付款，后发现联系不上对方，对方也没有将垫付资金归还，发现被骗，共计损失人民币30000元。经提供，对方微信号码：、；对方银行卡收款账号为：、。经调取通话记录显示，对方电话号码为。	10
（）于2022年10月30日16时50分于2022年10月31日，其在接到电话，对方自称是苏州工业园区景城学校负责人要订餐，被人以向学校提供伙食为由实施诈骗，其按对方要求，向对方指定人员购买食材，其通过网银转账的方式，在，由自己的银行卡向对方提供的银行账户，转账人民币28000元。损失金额【28000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，微信：、】	10
2022年10月22日13时许，事主杨张立报警称：2022年10月21日11时许，事主接到一个男子的电话，对方说是消防队的后勤人员（微信号），问事主是老板吗，对方说想订餐订水饺，给领导确定好后，19时30分左右回电话，事主说可以。19时30分，事主又接到对方电话，对方说确定订餐，订购一天120分，订购三天，22日17时到店里取餐。2022年10月22日9时许，对方打电话说要加红牛饮料20箱、农夫矿泉水30箱和加热饭要50份，事主说去市场找一找，他给事主推荐一个微信，说是加热饭的供货商（微信号），事主添加了加热饭供货商的微信，后跟供货商订购加热饭，事主用手机银行（工商银行，户名冯先友，2022年10月22日11时20分，金额16000元）给对方收款账号转账16000元，事主认为被骗后报警。	10
2023年年1月14日10时37分报警称被一个自称叫“”的人冒充武装部采购员以采购商品为由被骗人民币36240元。经查：2023年01月12日13时49分在家中，收到微信名为的陌生人发来的添加好友申请，对方自称中国人民武装警察部队人员。以购买办公物资的名义要求垫付物资货款，经给推送好友，主动添加微信名：“特陆单兵自热米饭”为好友（该微信为企业微信，无微信号码，企业地址：），依照对方提供的银行卡号，使用手机银行APP操作，用本人名下卡号为的中国邮政储蓄银行卡，于2023年01月13日12时26分01秒通过网银转账方式向对方提供的卡号为的中国邮政储蓄银行卡转账货款一次，合计人民币36240元整，对方用户名：。以上事实有被害人陈述，银行交易流水、微信聊天记录等证据证实。	10
2022年8月22日13时许，我所接到事主（女，24岁，人，联系电话为：，微信号：,昵称：明美灯饰.）报案称：2022年08月21日15时许，朱在店铺（上班时，店铺固话接到一个陌生电话（电话号码不详），对方（微信号：,昵称：东山再起，通过搜索电话号加好友）自称是东莞市虎门镇第五中学的采购人员，要向朱采购一批灯饰，后又以帮忙代购一批电缆分支箱为名让朱向厂家（微信号：,昵称：电子设备）付款购买，之后对方并没有付款也没有发货给朱，且对方电话亦无法接通，朱发现被骗共57200元人民币（事主通过手机银行转账，事主银行账户：卡号：，工商银行，户主是；对方银行账户：卡号：，招商银行，户主是）。	10
2022年8月20日19时许，（男，闽清人，身份证：，手机：，张肖中国银行：）在内收到自称福州市看守所武警中队人员（匿名，电话号码：）的电话，要购买其货物，并承诺2022年8月21日17时到场现金支付。2022年8月21日10时许，对方再次电话（匿名，电话号码：；）联系，让帮忙购买专用罐头，后用现金一同支付，然后与添加微信（微信名：），在该人员指引下先后添加了对方提供的两个微信号（微信名：副食批发商，海洋食品有限公司），在微信名为海洋食品有限公司的人员指引下向对方向对方提供的林诗鸿中国建设银行：，转账30000元后发现被骗并报警，合计被诈骗30000元。	10
2022年11月3日17时许，报警人（男，48岁，身份证，个体，电话：，现住：）报警称：2022年11月1日其在家中接到一通电话，对方自称是部队的人，让其添加微信（），让其帮忙购买一些东西，其添加微信后按照对方的要求添加了供货商微信（企业微信：韩皇权@海洋食品有限公司，电话），后把钱转入供货商指定账户，转完后对方未给其转账，货物也未给其发货，其意识到自己被骗，一共被骗96000元。受害人账号：建设银行；嫌疑涉案一级收款卡：工商银行转账20000元、民生银行转账20000元、建设银行转账40000元、建设银行转账16000元。	10
2022年9月2日15时许，赖平到公安机关报案称自己被电信诈骗3万元，请求公安机关协助。经查，2022年9月1日赖平接到一个归属地为的电话，称需要帮助拉练部队买牛肉，并推荐给赖平一个微信账户名：“军魂”，微信号：的微信。赖平添加该微信后对方称其为武警官兵要在当地拉练一周，需要购买牛肉等后勤物资，后让赖平准备好200斤牛肉。9月2日，“军魂”问赖平牛肉是否准备好，赖平称已经准备好。随后对方称其不方便，故要求赖平帮助他再购买一些矿泉水及罐头，并推荐账户名：“海洋食品有限公司”，微信号：；的微信给赖平，随后赖平在“海洋食品有限公司”处购买价值3万元的罐头，并向其提供的中国建设银行，账号：，账户名：，转账3万元整。后赖平告知“军魂”已帮助购买完指定物品，并要求其拿货并转账后，“军魂”要求赖平在帮助其购买价值6万元左右的罐头，后赖平警觉异常，可能被骗随即报案。本次诈骗中赖平共转账一次，被骗3万元整。转入账户：中国建设银行，账号：，账户名：。	10
2022年10月21日，一名自称是部队的人加微信，以要给部队提供食材为由。准备在处订购一些饺子。2022年10月22日，该人称还需要订购一些‘自热米饭’向推荐了一位卖自热米饭的销售经理。这名销售经理与达成协议。给她转了18万元，分三笔，第一笔是2022年10月22日10时57分，转了30000，第二笔是11时21分，这两笔对方卡号都是，开户银行是中国银行，户主是。第三笔是12时38分转的，转了90000元，对方卡号是，开户银行是中国建设银行，户主是。这三笔钱都是从的中国建设银行转走的，卡号为.	10
08.14下午14.46有一个李女士打电话（）给我说是洛阳武警的支队的，让我加她微信（wxid-），加其之后给我说让我采购物品，然后给我发了一个订货单交易成功的记录让我支付，然后说这边没有订货单号让我又加一个微信号（），这个人发过来订单号让我支付，然后就被骗了，工商银行：（），建设银行：（）一共被骗81000。	10
2022年8月18日20时许，有个人加了事主的微信，接着预订了19日到其店用餐。到了19日9时57分，对方说要再加8箱红酒用餐，让其在对方提供的朋友里订酒，还发送了银行转账记录截图称给了其60441元订餐费，其便信以为真。后于2022年8月19日10时56分通过其东莞银行账户（，户主：）转账了16800元给对方提供指定的中国工商银行账号（，户主：），共被骗共损失16800元。嫌疑人微信：、。嫌疑人账号：、、。	10
2022年10月15日12时28分接报警人（男，62岁，，联系电话：）报案称在浙江省温州市鹿城区（第2警务区）南门菜场2楼调味品9号调料店发生一起网络诈骗案。2022年10月15日12时28分至2022年10月15日12时38分，据报警人称其在上述地址收到一陌生人加其微信称要订购调料，后对方以让其联系丽水厂家购买牛肉罐头为由合作，从中赚取差价与其对半分，其应允，于是其将钱转至对方指定账户，后无法联系对方，其感知不对，方知被骗，损失：15000元人民币。案犯简况（广东南粤银行（，开户名：）；微信（，昵称：），微信（，昵称：，广汇食品））（2022年10月15日谷登记）（网络诈骗虚假信息采购货物）	10
2022年10月19日18时30分许，到所报案称：其遇到诈骗电话，对方自称消防支队人员，叫其向指定人员代为购买太阳能发电设备，后被骗25万元。经了解，2022年10月19日9时许，高艳接到电话，对方自称奉贤消防支队工作人员“小宋”，称队长指示其联系高艳寻找建筑队做项目。高艳当即联系了好友告知了该情况。后与“小宋”取得联系，并在电话中谈妥了2800平方米的场地施工项目。后“小宋”又提出急需设备接受上级部门验收，但不方便直接购买设备，要求向供应商购买后加价转售给消防支队，并提供经销商联系电话。经联系相关销售人员，于2022年10月19日13时10分使用上海农商手机银行（卡号）向嫌疑人账号（中国银行、户名：、卡号：）转账10万元、于14时02分使用平安银行手机银行（卡号）向嫌疑人账号（中国银行、户名：、卡号：）转账7万元、于14时30分使用工商银行手机银行（卡号）向嫌疑人账号（中国银行、户名：、卡号：）转账8万元，后发现被骗，共计损失25万元。	10
报警人来所报称：2022年9月16日20时许，有人电话（报警人无法提供此号码）到报警人店里说要加微信要订大批量蛋糕，报警人就把微信给对方了。添加完微信后，对方自称是顾村实验的，要订6000元蛋糕，让报警人帮忙配下。配好后，就让对方打钱过来，对方称财务下班了，明天打钱，报警人就和对方说好的。2022年9月17日9时许，对方又微信联系报警人，说让报警人再帮忙代购些矿泉水和佛跳墙，说对方不方便买，让报警人帮忙买下，并把代购方微信发给报警人。说完后，给报警人发了张银行转账截图，想着跨行转钱可能比较慢，就没多想。加了代购方微信后，谈好后，先转了一万元定金给对方，剩下的钱货到付款。付完钱后，结果一开始加的微信又让报警人帮忙代购，一想不对觉得被骗遂报案。共计损失人民币10000元。报警人的银行卡：，兴业银行。对方银行卡：，中国银行，持卡人叫。转账时间：2022年9月17日10时41分。报警人微信号：，微信昵称：。对方微信号：，微信昵称：【海文铭食品有限公司】。还有个微信号：，微信昵称：陈老师。	10
2022年08月12日，我大队接被害人（男，汉族，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系方式：，中专学历，无业）报案称其在位于家里被网络诈骗92000元。经了解，2022年08月11日11时被害人的朋友给被害人推荐了一个“乌鲁木齐市消防支队雷队长”的电话，（这个雷队长没有见过面）称雷队长最近手中有工程项目，于是被害人主动联系雷队长电话：，联系后雷队长后，雷队长以合作做工程为由，让被害人先垫付一批户外照明灯，并推荐了麦照明灯的马科长，并向马科长发来的账户，，农业银行，卡号：，转账92000元，转账后经核实才发现上当受骗，共计是：92000元。	10
2023年1月2日11时许，报警人来所报警称其购买电闸闸箱被骗30000元。经核实，2023年1月1日15时许，在内接到一桶电话，对方称要找其购买彩钢板，之后添加了对方的微信。之后对方称需要帮忙购买电闸箱，同意之后，对方给发送了一个二维码，扫码添加对方为好友。先后向对方提供的账户转账了30000元人民币。之后发现二人均不回复其消息，意识到被骗，嫌疑人使用的银行卡号：。嫌疑人使用的电话号码：，嫌疑人使用的微信号：、。此案已用国家反诈中心APP采集。	10
2022年09月15日17时，受害人在，有一个自称是消防大队，需要订3天的餐，对方需要的品牌受害人找了很久没有找到，就询问对方是否可以换，对方推荐了一个供应商微信号（），受害人（）向对方（银行卡号账户名：）进行转账，就和订餐的人联系，对方称会到店里结账，受害人一直没有等到人，发现被骗。损失情况：16800元人民币。	10
2022年11月8日被害人接到微信陌生人语音电话，对方称是武警部队的工作人员，需要特种油漆，被害人店内没有特种油漆,对方为其提供特种油漆厂家,该厂家要求其转货款,发货后拒绝给提供供货单以及物流信息，意识到自己被骗，随即报警，共计被骗62000元。	10
2022年11月10日12时，报警人，女，身份证号码：，来到铁岭市公安局铜钟分局报警称：其在2022年11月09日接一个自称是铁岭市消防局工作人员的电话（电话号：）要订购家禽，让添加自己的两个微信（微信号：、）并在微信中发送铁岭市银州区消防救援大队的位置，之后对方称自己还需要订购30箱牛肉罐头，询问是否能帮助购买，同意后对方给其一个厂家的微信（微信号：）让其与厂家联系，与对方联系后于2022年11月10日11时00分在的中国邮政储蓄银行向对方提供的银行卡账户（银行卡号：，，中国银行）转账23400元用来订购罐头，之后自称是铁岭市消防局的工作人员让其继续订购罐头，表示没有钱不能继续订购，对方坚持让继续垫付货款，发现被骗找“厂家”退款，厂家让其添加微信（微信号：）退款，对方没有退款，发现被骗报警，共计损失人民币23400元。	10
2022年12月12日10时28分至2022年12月12日12时00分，受害人（）在内添加了其老婆推荐给其的客户微信，后犯罪嫌疑人（微信昵称：（后勤），微信号：）通过微信与（微信号：）取得联系，对方冒充通州消防工作人员，以要向订购冬被和四件套作为单位福利为由，向推荐了进货厂家的微信（昵称：AA-乳胶床垫零售批发（），微信号：），后（中国农业银行：）通过手机银行转账的方式向对方提供的银行账户（，中国建设银行：）转账33600元用来进货，过后对方发给一张虚假的打款截图并称已经将货款打过去了，让继续找该厂家订第二批货，但一直未收到对方的转账，现发现被骗。	10
2022年12月24日14时许，（联系电话：）报警：称我是开养猪场的，之前在微信群里发布过卖猪肉的信息，2022年12月24日11时左右，有一个人通过我的手机号添加我的微信，对方称是鹿泉区消防队的，这几天单位集训，后勤需要每天进一头猪和一些罐头，猪就在我这里订了，微信给我推过来了一个人，让我添加对方的微信，购买他家的罐头，购买罐头的钱已经预付款转给我了，我看到截图后，我就直接给对方转了31000元的订货款，钱转过去后，过了半个小时钱还没有到我的账户，我发现我被骗了就报警了。我父亲的中国农业银行：，开户人：，中国银行：，开户人：，2022年12月24日12点54分转入31000元。涉案账户为一级账户。	10
2022年10月8日16时许，北京市丰台区南苑派出所北侧综合楼北京京丰宏达有限公司报警称10月7日接到冒充武警部队后勤监管支队电话（），要订30箱农夫山泉矿泉水，60箱牛肉午餐罐头。因其单位采购受贿被辞退，要求代其购买，后要求添加微信（)发给其一重庆凌翔食品线上销售二维码，让其扫码在该店铺购买，一箱罐头960块钱，一箱水24块钱，每箱给提成10块钱。相信后，扫码点进二维码，对方要求用手机银行转账给对方，共计两笔，每笔36000元。转账以后就无法联系对方。对方账号：1、农业银行，卡号：，户名，转账36000元；2、农业银行，卡号：，户名，转账36000元。事主账号：工商银行，，户名；无对方声纹。	10
2022年7月30日下午被害人报警称，其在网上向他人购物做生意被诈骗1.5万余元，希望公安机关调查处理。经查，系2022年7月29日晚上18时左右，（女、、身份证号码：、现住址：）接到一个冒充武警采购的电话（电话号码），对方以让先采购后转售给部队，就这样对方推荐了另外的微信给，在双方交流下，对方要求先预支付货款，于2022年7月30日14时17分将15800元货款汇入对方提供的中国农业银行账号：（开户名：）内，发现被骗后，选择报警。(补录)	10
2022年8月17日16时许，的（男，汉，身份证号：，手机号：）报案称：8月16日14时许，其接到一个陌生电话对方自称是辉县消防队的采购负责人，现需在其那订购些鱼，牛蛙等货。后添加对方微信好友后对方发来一个辉县消防队的微信定位和一张中国人民武装警察部队武警消防支队的采购单，因对方要货量较大其比较重视。8月17日上午对方称还需订购五十箱牛肉罐头，让其一起送过去。后对方发给其一个二维码让其添加微信好友采购牛肉罐头。其扫码添加对方微信后和对方谈好价格后对方发来一个中国银行卡号。其使用网银向对方转账34000元。后对方称还需再订购150箱。其感觉不对劲让对方先打定金。对方称后期一起结账。其感觉被骗。其微信号：,其邮政银行卡号:。对方微信号：、，对方手机号：，对方中国银行卡号：，户名：。	10
2022年11月25日14时54分接（男，户籍地：）报案称：2022年11月24日13时30分至2022年11月25日14时10分其位于柳市镇上峰村交警队附近公司上班时，有一个人拨打了公司的座机号码（号码我没有记住），，对方自称中铁一局工作人员，是工作区的。对方说要购买叉车，四辆。其说自己只有一辆，对方要求其凑好后明天运给对方。之后，其就添加了对方的微信（昵称：（中铁局），微信号是），其把自己的银行卡发给对方，对方说第二天早上给其打款。到了2022年11月25日早上，对方说需要订购电瓶（交换机上使用），需要二十组电瓶，其当时心里有点疑虑，因为一个交换机只要两组电瓶的，对方就说是集团使用的。其说自己这边没有电瓶的，对方说可以介绍另外一个人给其，对方有出售这种电瓶的。其就添加了对方的微信（昵称：宁德电池厂家直销（李生）；微信号：），向对方订购了二十组电瓶，总共价值72000元，其通过银行卡转账给对方（巴图扎亚，中国农业银行，）。其当时转账的时候人在柳市交警队附近，转好之后其准备开车上高速去办事，在上高速的时候，这个工作人员又联系其说还需要二十组电瓶车，其意识不对才发现被骗，损失总价值72000元。（目标特定）	10
2022年9月14日14时42分乌审旗公安局刑事侦查大队接报警称：2022年9月14日，其在内接到自称是部队采购人员电话，对方称需要采购自热饭，其通过对方的推荐从厂家购买自热饭被骗30000元。报案人于2022年9月14日13时15分向涉案中国建设银行卡户名为转账30000元，涉案手机号：，涉案微信号：、、、。	10
2022年9月1日13时38分，在内，接到一个的电话，对方自称是江阴市消防救援大队的要采购上下铺双人床，后通过手机号码加了对方微信（昵称：，微信号：），“”称之前向别人采购过，并提议将对方推荐给，让可以赚差价，同意后加了对方微信（昵称：乳胶床垫批发零售，微信号：），将报价告诉了对方，对方称要跟领导商议。于9月2日8时许，与对方商讨好以360元一张，共采购260张，要付20000元定金，便通知“”床垫定好了，打钱过来就能发货，后“”发来一张转账元的截图，称公对私转账会有延迟，并催付款，9月2日11时24分，在店里通过自己手机银行绑定的中国农业银行（户名：，）给对方的浦发银行（户名：，账号：）转账20000元，这时“”称还要加床和床垫，又让帮忙垫付，后前往消防大队核实得知并无“”此人，发现被骗，共被骗20000元。	10
经初查：2022年11月21日下午16许接到一个陌生电话（）称要订340斤面条，并告诉明天下午4点去在楼下的面条店里拿面条。到了第二天上午11时左右，通过微信联系说，他们还需要矿泉水和牛肉罐头，让帮忙给他联系。说联系不下，通过微信给推荐了一个卖牛肉罐头的微信（），随即通过微信联系对方要订30箱牛肉罐头。通过网银给中国工商银行卡号，转入18000元，并要求对方向其发发货单号，对方不理会并将拉黑，后发现被骗，共计18000元。	10
2022年8月12日8点10分，接（女，身份证号，电话，工作单位：户籍所在地现住址浙江省杭州市富阳区杭州市富阳区春江街道）报警称：2022年8月9日下午17点15分，其接到一个电话（）对方就说他是这里看守所武警，外出集训需要订购一批牛肉，对方报了一个（）的号码让其通过这个号码加微信好友，对方称自己叫，要订购300斤熟牛肉；到了8月10日，对方微信上又联系其，说除了熟牛肉还需农夫山泉550毫升的矿泉水40件，福寿牌单兵自热米饭牛肉味的40箱，每箱24包。因为其没有这个自热米饭的，对方就推送了一个微信号（con-3388），说是他老婆亲戚那边的，是供货商，其就加了这个微信昵称是：小成~批发零售，加了之后就问这个供货商有没有这个自热米饭，对方又给其推了个微信名片（昵称：秦皇岛福寿副食品有限公司），其加了微信后直接通过微信电话向这个人订货，对方说40箱一共28800元，其就确定下单了，对方发了一个银行卡账户（邮政银行徐丽怡），其就对方转账28800元，对方说马上安排发货，这时候第一个微信“”说领导觉得数量不对，还要增加3天80件货的量，其就又向微信（昵称：秦皇岛福寿副食品有限公司）订80件自热米饭，对方让其再付57600元，后发现不对，损失价值28800元，要求处理。对方一个电话，后来加了三个微信，分别：微信号：，昵称：秦皇岛福寿食品有限公司；微信号：con-3388，昵称：小成～批发零售；微信号：，昵称：.。事主富阳农商银行（银行卡号：，户名：）。对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：徐丽怡）	10
2022年10月26日12点17分，有个人加我媳妇微信好友，加上以后对方就说是锡林郭勒盟二支队的，要采购一些奶食特产，一开始要了一些奶豆腐、楚啦子和黄油等奶食特产，说是第二天下午他们先来店里拿货，我就把东西都给他们准备好了，等到第二天早上的时候他们又说要30箱自热米饭，我们没有，他就说给我们推荐一个我们当地的供货商，他就把微信推荐给我媳妇了，加上以后我们就订了30箱的自热米饭，订完以后，我就把订货单给他发了过去，他说这个是民用版的，我们报不了账，必须得要军用版的，于是我们又赶紧和他给我们推荐的供货商又订了60箱军用版的自热米饭，订完以后，我又把订货单给他发了过去，发过去以后他又说要点牛肉罐头，这个牛肉罐头我们家也没有，我们就又向他推荐的供货商订了120件牛肉罐头，给供货商转了点订金，转完我发现有点不对劲，就从网上查了查发现被骗了，我就来报警了。对方的电话号码：；对方的微信号：、、。对方的户名：，卡号：，转账时间：2022年10月27日10点12分转了15000.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年10月27日11点40分转了46800.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年10月27日11点08分转了30000.00元。	10
2022年9月2日11时许，报警人陈称其在2022年8月29日在内接到自称是武清区武警部队工作人员电话，对方称需要其在他处帮忙订购鱼籽罐头且能给与其好处，向添加对方微信后向对方提供的涉案账户转账7笔，共计元后发现被骗。嫌疑人电话：，.嫌疑人使用银行卡：金问龙建设银行；马良勇邮政银行；丁保俊中国银行；裴奇丰中国银行。不涉及APP。嫌疑人使用微信账号：；。微信转账订单号：。嫌疑人手机号：；。	10
2022年12月12日13时许至2022年12月13日13时期间，在内，嫌疑人电话（）联系张菊花，其自称是溧水区消防大队工作人员，后嫌疑人使用微信（，微信号是：）加了张菊花微信（昵称：美心家纺，微信号是：），以需要于其店内订购商品为由让加了另一批发商微信（泰国皇家乳胶床垫批发，微信号是：），后张菊花因完成“”订单在“泰国皇家乳胶床垫批发”处购买床垫，以支付定金为由让张菊花使用其自己的江苏农村商业银行卡（，户名张菊花）向的中国农业银行卡（）转账12000元；使用其丈夫的江苏农村商业银行卡（卡号，户名）向的招商银行卡（）转账24000元。共计损失36000元。，。	10
2022年8月16日15时许，(女，电话)到腾冲市公安局刑侦大队报称：其被诈骗30000余元，经查：犯罪嫌疑人自称“”系腾冲市消防救援大队干部，向订购羊肉，后称需要采购物品，请代为购买，并指定品牌，推荐一微信给跟商家联系，跟“”推荐的“商家”联系购物，后委托其姐夫于2022年8月16日11时57分通过云南农信手机银行（卡号：）向“商家”工商银行账号，户名转账30000元，后“”称还要采购其他物品，让代购，怀疑后到腾冲市消防救援大队询问后得知无“”此人，遂报警。基本情况：，女，汉族，29岁，户籍地，身份证号，联系电话，微信号,微信昵称：丽丽，现在在家带孩子。职业为家庭主妇。	10
2022年9月20日14时40分居民报案称：2022年9月20日10点30分，在朋友介绍下认识了一自称为地区武警支队“张政委”的人，“张政委”告知要装修四个办案区，让报价，报价后，“张政委”说可以，同时“张政委”告知其单位需要订购一批牛肉罐头，让先帮忙垫钱订购，等到下午见面之后把钱给，同意后“张政委”便将牛肉罐头厂家联系方式提供给，先后帮助“张政委”订购罐头800箱，共垫资元钱，在9月20日下午到地区武警支队找“张政委”，警卫告知没有“张政委”这个人，再联系“张政委”和牛肉罐头厂家均发现联系不上，意识到自己被骗，遂报警，损失财产元钱。	10
2022年9月3日18时23分许，接程单（男，身份证：，现住：，手机号：）来所报案称：2022年9月2日18时03分至2022年9月3日18时03分许，其在玩手机时，其（手机号：，微信账号：，昵称：浅末年代）接到一个（号码：显示位置：）电话并通过微信（账号：，昵称：军魂）添加好友，对方自称是金华市武警部队，以采购军需物资为由，引导其通过自己的建设银行卡（卡号：，户名：）向对方建设银行卡（卡号：，户名：）转账29120元人民币（被骗人民币具体信息不详），一共损失价值29120元人民币。（提示转账，网络诈骗案）	10
2022年10月15日11时58分，昆山市公安局城西派出所接报案称：2022年10月14日21时，其在座机接到一个陌生电话，对方自称秀峰中学的梁老师要订一个长方形蛋糕和200份面包在学校运动会上用，需要2022年10月16日下午5点送到，接着对方向询问了银行卡号，之后对方给一个已经转账成功转账记录截图，说没收到，对方说要2小时才能实时到账。接着地方说还要订购佛跳墙和矿泉水，店里有矿泉水但佛跳墙没有，对方说他那有佛跳墙的供应商电话，但是之前和佛跳墙供应商关系不好，让帮忙联系一下，接着对方把佛跳墙供应商的微信给，加了以后，和佛跳墙供应商订购，但是对方称需要付10000元定金才能发货，所以对方给一张银行卡号和卡主，通过银行卡转账了10000元给对方，后来对方又称要全款才能发货，就感觉不对劲对方可能是一伙的，发现被骗10000元。【受害人信息：中国农业银行卡号：，卡主：；微信号：；联系电话：】【嫌疑人信息：中国银行卡号：，卡主：；微信号：；微信号：；联系电话：】	10
2022年11月05日11时28分接110报警：2022年11月04日17时00分至2022年11月05日11时18分，在发生一起电信诈骗案。根据报案人(女，36岁，，)说：2022年11月4日晚上17时许，有个陌生电话打到其办公室座机或者，对方自称要跟其购买其公司的中财ppr，然后加其了微信(受害人微信号：，昵称：“知足常乐”；嫌疑人微信号：，昵称：“”；嫌疑人微信号：，昵称：“威乐变频泵厂家”)，自称是鹿城实验中学的。谈好价格后，对方向其要了银行卡，说要去转钱给其。然后微信语音打给其说，想要其替他购买威乐变频增压静音水泵。嫌疑人自称是这个水泵的经销商，不方便去其他经销商购买，让其先帮忙购买，然后把钱打给其。其为了保留这个客户就同意添加了对方提供的微信二维码。2022年11月5日10时许，其跟对方说好价格后，就把钱转到了对方提供的银行卡里。对方要70000，我转错了转成了7000。这时其发现前面加其微信的客户转账记录有问题，钱没有到账，其就意识到自己被骗了。2022年11月05日10时17分，其通过自己的支付宝(，知足常乐)给嫌疑人提供的中信银行卡(，李广冲)账户转账5000元；2022年11月05日10时18分，其通过自己的支付宝给嫌疑人提供的中信银行卡(，李广冲)账户转账2000元。共转账7000元。系列：假借名义(2022年11月06日9时54分南郊所黄海洋登记)	10
2022年8月20日14时许，高丽娜自行到阳坊派出所报警称，2022年8月19日，有一名昵称为雄鹰的微信好友称要在其家订肉，其同意后。该人又在2022年8月20日委托其订购150箱牛肉罐头，并给了其一个供货商的微信号。后高丽娜从订货商处，以元的价格订购牛肉罐头后。“雄鹰“称不需要罐头了，高丽娜与订货商协商退货未果，也未收到供货商发来的罐头。涉案账号和具体转账情况为：第一笔，高丽娜用其丈夫名下的中国农业银行卡通过手机银行给对方提供的中国邮政储蓄银行账号（）转了30000元人民币，时间是2022年8月20日10时24分。第二笔，高丽娜用其丈夫名下的中国农业银行卡通过手机银行给对方提供的中国银行账户（）转了60000元人民币，时间是2022年8月20日10时59分。第三笔，高丽娜用其丈夫名下的中国农业银行卡通过手机银行给对方提供的中国邮政储蓄银行账号（）转了94500元人民币，时间是2022年8月20日11时47分。涉案微信号：，昵称”雄鹰“。，昵称”“。“”，昵称“海洋食品批发”。事主微信号：。昵称”大红门鲜猪肉微信同步“。事主银行账号：中国农业银行卡（）工具：网路。事主已下载注册全民反诈APP	10
*（）称：2022年10月3日13时许，其接到自称部队张班长电话（，微信号：），对方称要向其购买五花肉等肉类制品并称于10月4日13时许前往卖猪肉摊位提货，对方又让其帮忙购买牛肉罐头并把厂家的微信（、ZSX-2010-ZSX）发给其，其联系厂家后通过银行卡（）向对方提供账户（华夏银行、工商银行）转账90000元，后对方未来取货其发现被骗。共计损失人民币90000元。（	10
2022年12月18日12时50分23秒(男，居民身份证号码，汉族，群众，初中文，户籍所在地：，现住，联系方式是。)报警：2022年12月17日在，接到一个自称部队工作人员的电话（），谎称让报警人订购罐头，并提供厂家微信之后一起算钱，报警人相信后加了对方微信进行购买，通过自己的中国建设银行网银给对方提供的银行卡转账19500元订购罐头，再次与对方联系已将其拉黑，发现被骗，共计被骗19500元。（2022年12月18日中午11时32分，给对方建设银行卡号：(，开户名：）转账19500元。嫌疑人使用的微信号：，昵称：小张，电话号（虚拟）：。微信号：，昵称：心平气和。微信号：，昵称：小郑。）	10
2022年11月18日16时许，何继业来我队报案称：其在2022年11月17日接到一个：的电话，对方自称是晋中武警看守所的张班长，接待领导需采购瓜子、花生、开心果、杏仁、葡萄干，让其添加微信把采购单发给何继业，双方商量好价格后，第二天张班长告知何继业还需要赋强牌自热火锅米饭150件，并推荐厂家让何继业自己联系，何继业联系厂家后通过中国农业银行：的卡号分两笔在2022年11月18日11点55分26秒向健的账户转账30000元，2022年11月18日12点11分01秒向，的账户转账60000元，转账成功后何继业告知张班长后，对方还要鱼子酱，何继业感觉被骗，随后报案。接受证据：无	10
2022年12月9日11时11分许，报警人至潍坊新村派出所报案称：2022年12月8日9时许，报警人在本区内时，其手机（）接到一个陌生男子来电（）称要购买水泵，并让其添加微信（，微信号：,昵称：）进行沟通，其即通过微信（微信号：，昵称：路丰，;2、微信号：，昵称：）添加了对方进行沟通。后对方推送了一个水泵供应商的微信（微信号：,昵称：丹麦格兰富水泵厂家直销）给其，让其向该供应商购买七台水泵（价值17000元人民币），并让其提供了自己的农业银行卡号（，户名：）。不久后，对方将转账成功的截屏发给其，上面显示是2小时后到账。对方让其尽快向供应商购买水泵，其看到对方发的转账截屏后信以为真，即于当日11时07分许，在上址通过其上述农行网银将人民币17000元转至对方提供的账号（中国农业银行，户名：）中购买水泵。至当日14时许，其农行一直没有收到对方的转账，且对方和供应商均无回应，意识到被骗后，故至所报案。共计损失：人民币17000元。	10
2022年12月31日09时40分,段宝宝报警，报称2022年12月14日中午在接到电话，对方自称兴安南路武警部队黄金二支队的采购员，说单位要采购一批抽水泵和喷雾机让加个微信（，昵称：不问归期）说是发个采购单让报价，15号告知可以按报价表供货，但是还需要其它物资，水，红牛，自热米饭需要帮忙采购并给我之前供货商的微信（，昵称：李记批发部），添加微信以后一个自称老婆的女子打语音告诉我她老公住院了库房钥匙没拿，而且库房货不全可以从厂家发货，老婆推荐过来厂家微信（，昵称：销售部）然后就联系厂家发货，段宝宝就给转了，第一笔1.6万（自热米饭），第二笔3.2万（自热米饭），第三笔7.2万（牛肉罐头），然后采购员说是5点半和司务长过来给我结尾款，5点20发微信发现消息拒收，电话不接，才发现被骗了，然后报警。段宝宝通过农业银行卡，卡号：，1、向中国邮政卡，卡号：，户名：，转账16000元；2、向建设银行卡，卡号：，户名：，转账32000元；3、向中国银行卡，卡号：，户名：，转账72000元；总计：元。	10
2022年12月3日晚18时许，居民到刑警大队报案称自己被电信诈骗了，据被害人讲自己昨天接到一自称是中国人民武装警察部队后勤保障部的男子，该人以让被害人帮忙购买自热米饭为由，前后三次让被害人向指定账户转账共计14万元整，被害人发现被骗后报案。嫌疑人使用手机号码：，被害人使用自己九台农村商业银行账户向对方中国建行账户转账3万元；，被害人使用自己中国建行账户分别向对方中国银行账户和中国建设银行账户转账6万元和5万元。	10
2022年09月14日，报称：其在2022年9月13日早晨11时接到一个陌生电话说等下有一个某部队的班长会加其微信并长期向其订购鸡鸭，后其就添加了对方的微信。对方说要订鸡鸭各10只、矿泉水50箱、鱼子酱3件、军用牛肉罐头和民用牛肉罐头各50件。其不知道军用牛肉罐头在哪里买，后对方就给其推荐了一个供应商，其添加了供应商后就先后向对方提供的银行卡分别转账了37500元订购军用牛肉罐头50件、15000元订购民用罐头50件，共52500元。受害人账户：；嫌疑人账户：；嫌疑人账户：；嫌疑人账户：	10
2022年12月01日12时56分许，报警人（女，，自行来所反映情况，民警接待。其是开彩钢瓦店的。其称2022年11月30日15时58分其接到一个陌生电话（），对方称要买彩钢瓦材料，其加了对方微信（微信昵称：（陈总工），微信号：wxid-）。后对方称要订一批货，现与供应商闹翻了，称先把钱转到其卡上，让其与供应商谈，其看了对方发来的转账截图，其信以为真，遂加了供应商的微信（微信昵称：正控电气，微信号：）。后其向供应商提供的建设银行（卡号：）转账77000元人民币买货，供应商称还需转钱才能发货，其发现被骗遂报警。民警为其制作材料，为其做好防诈骗宣传。作案手段：网络购物诈骗	10
2022年8月20日我大队接（户籍地址：，居民身份证号码，联系电话：）报案称，202年8月19日一个微信名叫“里”的人加其微信，对方称要在其的建筑涂料店订购其店里没有货的硅烷防腐侵渍剂，并给其推介了有硅烷防腐侵渍剂的李主任，让其可以在李主任处购买，后其被对方以”购买硅烷防腐侵渍剂交定金“的方式骗走40000元人民币。嫌疑人使用微信里的微信：、微信号：与受害人联系。受害人在防水博士通过自己名下的中国银行卡和兴业银行卡把钱转到对方提供的账号：户名为的广州省农村信用社银行账号、户名为的中国农业银行银行账号等账号内。	10
2022年08月09日09时00分,受害人报警称，2022年8月7日，受害人媳妇在接到一条陌生号码（已删除）电话，对方自称是部队的需要订购一批水果，受害人媳妇就把这个微信号（微信昵称：后勤部，微信号：）推给受害人了，让受害人跟对方联系；刚开始这个自称部队的人让受害人准备好一些水果，后来又让受害人帮忙采购一批罐头，对方给受害人一个说是内蒙地区总代理的手机号（）让受害人跟他联系，对方已经不干了，让受害人直接跟厂家联系，随后受害人加了一个微信号（微信昵称：海洋食品（销售部），账号：）,对方说订购罐头需要先把货款打过去，通过网银共向对方转账一笔32500元（2022年8月7日13时17分00秒，通过受害人的建设银行网银转账32500元，对方为上海浦东发展银行，户名：，卡号：），等受害人把货款打过去后，见对方迟迟不给受害人提供发货信息，这时受害人才发现被骗了，于是就报警了。	10
2022年11月18日14时许，（男，52岁，，）报称：2022年11月17日11时许，在，该接到一个陌生电话，对方自称是莱阳市消防救援大队并需要购买废旧轮胎及牛肉罐头等物品，该加对方微信好友，对方确定价格及采购清单，后对方推荐他人微信让其联系采购物品被骗了元钱。	10
2022年8月18日（电话：，身份证号：）上班时接到一个自称西永消防支队采购人员的电话（、），之后双方微信加好友聊天，对方称需要采购一些水产品价值在2－3万左右，约19号中午送货。19号早上9点多的时候，对方打微信电话称还要一些罐头，其说自己没有罐头，后对方以自己有渠道推荐了一个卖罐头的给其，让其自己联系，其又加了一个叫“广汇食品”微信号后，向他发出了50箱罐头采购计划，因为没看到货就只支付了一半货款给对方，等货到后再给另一半，之后消防支队一直让其发罐头的送货单，其感觉不对于是报警。损失：17500元。	10
报案人（，女）2022年12月18日下午报案人接到陌生来电（），对方自称是九原区消防队的，因为最近消防队要来一批领导，需要从报案人店里采购一批床上用品。对方与报案人添加了微信并且选定了东西价格后告诉报案人因个别原因需要报案人代为采购一些床垫，并且又给报案人推了一卖床垫个微信。报案人添加对方后按照要求采购床垫，床垫卖家要报案人支付定金，冒充消防队的骗子又给报案人发了假的转账截图，报案人以为一会儿就有钱到账，于是垫付了三笔定金。付款完成后发现采购的钱还没打到账上，于是联系采购方发现已经联系不上了，共计被诈骗85000元。涉案账号：、、；涉案微信：。	10
2022年12月20日，在家中使用手机时接到了一个陌生电话（）对方称自己是部队人员，称要在我门市里进一批“海洋”牌的自热米饭，对方给推荐了一个人的微信号（），称这个人叫之前一直是给部队提供自热米饭，让联系问问在那里进的这个自热米饭，加上的微信后，问他是在那里进的这个“海洋”牌自热米饭，又推给了我一个微信号“”说平时都在这个人这里进货，我又加上了给我推过来的这个人，问对方有没有“海洋”牌的自热米饭，对方称有一件是600元，将被骗60000元资金先后转入对方指定银行账户。转账记录：2022年12月21日11:54:45，通过中国邮储储蓄银行，户名：，卡号：向中国农业银行，户名：高亮，卡号：转账人民币15000元。2、2022年12月21日12:26:32，通过中国邮储储蓄银行，户名：，卡号：向中国建设银行，户名：，卡号：转账人民币15000元。3、2022年12月21日14:37:43，通过中国邮储储蓄银行，户名：，卡号：向中国农业银行，户名：，卡号：转账人民币30000元。对方的微信号：、，手机号：。	10
2022年9月2日16时许，现住的（男，身份证号码：，现住址：，户籍地址：，联系电话：）上门报警称：在网上被人诈骗，经核实了解得知：2022年9月2日，接到一个冒充军人电话，对方以购买罐头为由向其订购四万余元的罐头随后并向其推荐微信售卖罐头商家，该商家以购买罐头需先支付定金为由，向进行诈骗，被诈骗后共计损失15000元（已当场接受其转账记录）。	10
2022年08月26日18时15分许，玉坎香接到陌生男子打来的电话，对方自称是部队的，需向玉坎香购买食材。要求玉坎香提供水、红牛、罐头，因玉坎香没有罐头，于是陌生男子让玉坎香添加另外一个陌生人的微信。玉坎香按照陌生男子要求，玉坎香添加了一名叫“”男子的微信，随后微信对方称系的妻子，因没有存货需向厂家直接购买。接着又将厂家微信推送给玉坎香添加，随后玉坎香按照陌生男子的要求向厂家购买供水、红牛、罐头等物品，厂家便将银行账号提高给玉坎香，于是玉坎香使用自己的云南省农村信用社联合社账号（银行账号：）进行转账。第一次2022年08月27日12时21分53秒，玉坎香通过网上银行转账30000元给账户名：、平安银行账号：；第二次是2022年08月27日15时46分33秒，玉坎香通过网上银行转账60000元给账户名：、建设银行账号：。	10
2022年11月5日中午12点30分许受害人当时在的前台工作，这时候有一名自称是武警部队名叫“”的陌生人给其打来电话称要订购包子，然后需要加其的微信，对方说需要四斤肉包子，素包子160个，鸡蛋汤80碗，受害人跟对方核对完后给对方报了价格，对方说11月6日的中午13点时许到包子铺结账，对方在11月6日10点左右给其打语音电话说需要加购饮料及自热米饭，对方还发来了俩张图片，第一张上面写着中国人民武装警察部队天津市河东区武警支队，第二张上面写着需要加购饮料及自热米饭的数量，对方当时说自热米饭必须是要古龙牌的，受害人就跟对方说没有古龙牌的自热米饭，对方发来语音说可以给其推荐了一个名叫“”的微信，同意后，加完微信受害人直接用语音电话打过去对方是一个女的接的电话，由于对方老公住院了送不了货，对方用微信名片给其推荐了一个是个企业微信名叫“古龙食品有限公司”实名：“”的一名女性，加完以后对方称购买古龙牌的自热米饭需要交全额货款后在发货，然后受害人就去的农业银行ATM机给对方提供的账户转账了29800元，对方给其发来了一张出货单据，然后受害人就把出货单据发给了“”，对方说这是民用的不是军用的他们这边都是用的军用的，然后受害人就给“”说能不能换成军用的，对方说不能换只能从新垫付全额货款到时候等民用的这批到了在给其全额退款，受害人就再次去的农业银行ATM给对方提供的账户转账了20000元，然后受害人就给“”发微信说货已经订完了，对方说他弄错了他需要的是一天的量这次订的是三天的量，之前其问过对方是需要三天的量还是一天的量对方当时确定是三天的量，这时候受害人就意识到可能被骗了，于是就到派出所报警了。1.受害人人已完成手机采集。该案件受害人和“”通过电话联系，其于均使用微信联系。嫌疑人信息：“”的电话号是：，昵称是：“”，“账号是”，头像是一个特种兵的头像。“”昵称是：“食品批发市场”，“账号是”头像是一个仓库的头像。“”的微信是一个企业微信，企业名字：“古龙食品有限公司”实名：“”，头像是古龙的头像。2.转账情况：受害人通过中国农业银行ATM机转账的，使用其名下中国农业银行卡，卡号为，向对方“”提供的指定账户转账2笔共计人民币49800元。第一笔是在2022-11-0612：10：17，向对方户名：徐明建名下卡号为：的中国农业银行账户转账人民币元；第二笔是在2022-11-0613：31：35，向对方户名为：曾峰名下卡号为：的中国农业银行账户转账人民币20000元。转账两笔，总损失49800元。	10
2023年1月12日下午6时许，有人拨打开在的电话，对方自称是武警威海支队的后勤采购员，要从的蛋糕店订购面包在让帮忙采购水和牛奶等物资，然后添加了对方的微信，随后和对方说一些关于采购的事宜，对方让发给对方一些类似订单和收据之类的照片，在2023年1月13日早上9时许对方给拨打视频电话，当时在开车并未注意，感觉对方好像是穿的军装，对方还给一个供货商的微信，让在这个供货商哪里替他垫钱订购一些物资，加了对方微信，对方从微信上给一个账户，就给对方打了29960元钱，后来感觉不对劲，发现被骗并报案（对方账户：中国交通银行，卡号：，账户名：）	10
2022年09月15日18时02分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：其于2022年9月14日，在家中，接到一来自安徽阜阳电话，对方自称武警部队的后勤要采购物资，后添加对方微信，对方发给其几张中国人民武装警察部队肉类的采购清单，和矿泉水、王老吉、牛肉罐头的物资采购清单，让其添加一个叫的微信，随后将一个微信叫海洋食品销售部推给了其，对方自称秦皇岛海洋食品有限公司的员工，并将“秦皇岛海洋食品有限公司出货单”发给了其，后报警人相信了对方二人，便向对方提供的银行账户转钱，通过银行卡转账4笔后共计元人民币，后对方仍然再问其索要钱，发觉被骗，来所报案。损失情况：元。损失总计：元。报案人信息：卡号：。对方信息：微信号：。中国银行‘，。	10
2022年11月2日16时15分许，至南码头路派出所报案称：2022年11月1日14时许，一名叫“”（微信账号：，名称：）的人添加其微信（账号：，名称：），声称是老顾客要购买其店内的7辆电瓶车，还要15个电瓶，但是其店里没有那么大容量的锂电池，随后“”通过微信推荐给其一个叫“”的微信（账号：，名称：凯美威锂电池-），让其帮忙再在“”处购买15个规格是的锂电池一并发货给“”，其信以为真。2022年11月2日9时34分许，报警人通过建设银行卡（账号：，账户名：）向对方邮政储蓄卡内（账号：，户名：）转账人民币72000元，转账完发现无法联系上对方，发现被骗来所报案。损失金额72000元。	10
(虚假信息诈骗)2022年8月5日14时25分，我单位接（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话，，受过手机反诈宣传）报警称：被诈骗。2022年8月5日13时39分许，在店内，接到自称思明区消防救援大队的采购人员电话，对方称需要购买一批消防器材，添加微信（微信号：、微信号：wxid-）商榷购买消防水炮事宜，于2022年8月5日12时58分许，使用黄俊灵建设银行向罗燕春邮储银行转账10000元，当日13时39分许，向陈蓉农业银行转账5000元，转账后，联系对方发货，对方微信电话均没有回复，意识到被诈骗遂报警。共计损失人民币15000元，嫌疑人特征不详。	10
2022年9月8日15时30分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年9月7日14时25分其在自己经营的饭店里接到一个陌生来电，号码是，对方自称是内蒙古自治区武警中队的军人，要在其的饭店里订餐，让其加他的微信。其按对方提供的账号加了对方微信，对方的微信号是，昵称黄干事。对方通过微信对其说，他要为部队订餐，从9月9日至9月11日一共订3天餐，每餐40元，让其准备菜单。其准备好菜单发给对方，对方说要等部队的审核。2022年9月8日上午，对方通过微信联系其，说他们再订餐期间还需要其给他们提供红牛15箱、农夫山泉40箱、军用罐头（牛肉）20箱、军用罐头鸡肉（20箱）、压缩饼干20箱。其告诉对方当地没有军用罐头、压缩饼干，对方给其提供了一个微信号，说这是他们之前的供货商，让其联系。其加了这个微信号好友，微信昵称洪亮副食品批发，这个人让其联系他进货的厂家，并且给其推荐了微信，微信号是，昵称河北军粮服务有限公司-小青。其添加好友后给对方发送了订货单，对方对其说先打款，后发货，还给其发来了一个银行账号。其用手机银行于2022年9月8日11时30分用其父亲的乌拉特农商银行卡给户名的交通银行卡转入29120元。随后黄干事对其说这只是一天的货量，他还需要两天的货。他叫其再订两天的货，因为其的钱不够，其就找邻居借钱，邻居说其遇到了骗子，其才意识到自己被骗了，就来报案了。受害人使用的银行卡账号：乌拉特农商银行卡：，开户人：。	10
2022年8月26日9时许，（男，52岁，人，职业：海鲜批发商，身份证号码：，联系电话：）接到手机号码为“”的一陌生男子电话，在电话中该男子（自称是武警中队后勤）表示要向购买海鲜，因电话信号不好之后该陌生男子让添加电话号码为的微信（微信名：，微信号：）。添加该微信后，称其是部队的要向购买大量的海鲜，到2022年8月27日9时30分许，“”通过微信联系，让帮忙采购部队所需的军用牛肉罐头，并向推荐了一个微信名为“李军副食品批发商”的微信号（），让与其联系，当天中午1时许，让其妻子通过手机银行（农村信用社卡号：）向“李军副食品批发商”提供的银行账户（刘非，中国银行）转账，随后发现被骗。共计被诈骗人民币90000元。	10
2022年10月16日15时至10月17日10时50分，在面，报警人接到一自称是武警部队的电话（）订餐，报警人添加了对方的微信号（）后，对方向其推荐了一供货商（）购买其他产品，报警人通过网银向对方提供的银行账户转账14500元支付了部分货款后，对方称没有支付全款无法报销，就不订货了，报警人随后找供货商退货退款，对方称要晚些时候才能退，报警人遂发现被骗。对方银行账户：。报警人银行账户：。损失人民币14500元。	10
：2022年11月29日14时00分至18时05分期间，（男，，，）在接到电话，称其是消防军训基地的，向订购一些肉和牛肉罐头以及一些水，因其经常给消防队送东西，就没有多怀疑，后添加微信（，微信名字军魂），然后他订购了物资。2022年11日30日对方用另外一个微信（，微信名字军魂）让帮忙到广汇食品买点牛肉罐头，根据对方提供的银行卡，在使用朋友（）的农业银行卡（）分别给对方的建设银行卡（，）转账15000元，给对方的建设银行卡（，）转账30000元，给对方的招商银行卡（，）转账10000元。后对方将拉黑，发现被骗，共计损失55000元。	10
2022年9月19日，经他人介绍，在自己家中与一名自称是忻州市消防队后勤处主任的林姓男子（电话：）取得联系。该林姓男子以急需采购消防手电为由，委托向自称是消防手电生产厂家的“李总”（电话：）订购消防手电，信以为真，向“李总”提供的账户（开户人：，开户行：中国农业银行，账号：）转入了一笔元的订货款，被害人之后便无法与上述人员取得联系，遂发现自己被骗，其共计损失财产元。	10
2022年12月20日11时许，报警称在被人以购买除尘机的方式骗取人民币10000元。转账方式：建设银行手机银行。涉嫌账户：，户主：，中国邮政储蓄银行。涉嫌微信：wxid-,wxid-.涉嫌手机号：,.（已受理为刑事案件）	10
2022年8月17日11时许，报称其于2022年8月16日在被网络上一个微信名为“视死如归”的人冒充部队后勤采购人员，以部队采购蔬菜、油料等后勤物资，但需要其先行垫付货款才能开出货单据为由，诈骗3万元。	10
在2023年01月03日14时25分的时候，一个的电话联系报案人，先是说自己是武警中队的张班长（微信昵称：铁血丹心，微信号：），打算从报案人这里进一批物资（40件红牛饮料、30件加多宝、20件冰红茶、30件脉动、20件东鹏特饮、25椰子汁），让报案人在2023年1月4日中午11点之前将物资准备好，他亲自过来将物资拉走。2023年1月4日上午9点左右，这个人给报案人打微信语音电话，让报案人再准备40箱军粮牌牛肉罐头，20箱农夫山泉矿泉水。报案人和对方说我这里没有军粮牌牛肉罐头，对方就给报案人推荐一个他以前经常给他物资的批发商，对方称这个批发商人是集宁的，还推给了报案人一个微信（微信昵称是：小陈～批发，微信号：），让报案人去联系从他那里进货。报案人加上的微信后，给报案人推了一个秦皇岛海洋食品有限公司的厂家联系人的企业微信，通过微信沟通，报案人从那购买40箱军粮牌牛肉罐头，总价人民币28440元。在2023-01-0411:32:01通过报案人自己的中国工商银行手机银行APP向对方中国工商银行银行卡（户名：，卡号：）转账人民币28440元。没过多久武警中队张班长又和报案人说再要120件军粮罐头，报案人就让对方先将购买物资的钱给打过来，对方一直推脱，直到后来联系不到，并且卖军粮罐头的厂家也联系不到了，报案人感觉自己被骗了，就到公安局报警了。	10
2022年8月18日17时许报警人（女，42岁，）上门报案称我是的员工，2022年8月16日下午店里接到一个电话，对方自称是海曙消防大队的，要向我们我们采购80张高低床和160张床垫，他们报价是20万元，我们店里没有这些货品，对方就说可以提供有货的厂家，让我们自己去联系供货，然后对方就发给我一个微信二维码让我添加供货厂家的微信，对方微信名称叫“皇家乳胶枕头床垫批发零售”，联系后对方说有货，谈好价格15万元左右，于是我就和买方联系了，昨天上午9：57分买方就把付款截图给我们看了，但实际上他们是让银行延迟到账的，我们这边老板还特意去银行查了，发现钱还没有到账，但是另一边供货方一直催我先把订金付了，他们催的很急，我把1万元订金给他转过去了，但是之后货款一直没有到账，对方人也联系不上了，我就来报案了。我的鄞州银行账号，户名：。对方邮政储蓄银行，户名：。被骗1万元。	10
022年12月12日13时，居民报警称：2022年12月11日15时09分接到的电话，对方自称是武警部队人员要从处购买商品，之后对方提出需要购买“特陆自热米饭”并向推荐厂商，信以为真，向对方提供的银行账户共计转款89880元用于购买自热米饭，转款后发现被骗遂报警。	10
2022年9月13日17时许，我所接事主来所报案称其于9月12日15时许在寒暄京味接到一个自称部队的电话（）需要在其公司定盒饭，让我加对方微信（，微信号：），我们在微信上约定好了价格，对方说明天转款，后对方又联系其称需要一些“战勤牌"牛肉罐头,让我加供应商的微信”吉祥食品-张丽“微信：,对方称其生病让事主加厂家微信，昵称壹颗半食品小刘，微信号：,对方称订罐头需要全额付款，事主经和对方沟通对方同意先行交一万元押金，事主给对方提供账号：，户名：，开户行：农村信用社。事主转款后自称部队订餐的人称需要更多罐头，事主遂联系厂家，对方称还是需要补交押金，事主感觉被骗遂报警。本案交易方式：手机银行转账.对方账号：，户名：，开户行：农村信用社。事主账户：，户名：，开户行：工商银行。本案联系方式：微信。事主微信：，对方微信：吉祥食品-张丽“微信：，壹颗半食品小刘，微信号：，自称部队订餐的人手机号：，关联微信号：。	10
问：你因为什么事来公安机关？答：有人冒充武警中队的人诈骗了我30000元。问：讲一下你的基本情况？答：我叫，男，，汉族，大专文化，群众，身份证号码：，现住：，户籍地：，职业：个体。问：请把事情的详细情况讲一下？答：2023年1月3日，我接到一个电话（）对方自称是市武警中队的采购人员康队长，想从我这里订货，1月5日下午来拿货，然后添加了我的微信号，在微信中我给对方提供了我这边的商品报价，每箱雪梨三宝礼盒定价136元，然后对方告诉我要订70箱货，然后我俩约定的是1月4日下午他来拿货的时候给我现金，然后今天上午（1月4日）对方又说要给我转账，然后让我提供自己的银行卡号，我就提供给了对方，然后对方给我发了一个银行截图，并告知由于这个是对公账户向私人账户转账，需要等待24小时，然后又给我发送了一个中国人民武装警察的采购清单，上面写着需要矿泉水40箱牛肉罐头50箱，他说由于他在外面拉练没有时间订购，想让我帮忙订购这些东西，同时向我提供了一个微信号说是这边的经销商，我就添加上了对方的微信，对方告诉我说他这边没有这么多货又给我推荐了一个企业微信号，说是牛肉罐头的厂家，让我跟厂家直接联系，添加上了之后我就问对方有没有50件罐头，对方说有，但是需要实时到账的提前打款才能发货，然后对方给我提提供了一个卡号，我就将这50件罐头的进货价30000元打了过去，打过去之后对方就说马上安排装货明天中午12点（1月5日）就能送到，然后我就告诉这个武警中队的康队长明天中午可以来取货，所有的东西我都准备好了，然后这个康队长就跟我说还要追加100件牛肉罐头，我就发现我被骗了，我就赶紧来公安机关报警了。问：对方的联系方式是？答：电话：，微信号：-16,昵称：康先生，微信号：，昵称：杨财商行，另外的企业微信没有账号。问；你的微信号是？答：我的微信号：，昵称：赵州特产淘宝旗舰店。问：你将你给对方转账的具体情况说一下？答：2023年1月4日10:33:31转30000元，户名：魏龙胜，归属行：中国农业银行，卡号：。问：你是用什么方式给对方转账的？答：我用的我爱人的银行卡转的账，户名：马少霞，归属行：中国建设银行，卡号：。问：你还有什么要补充的吗？答：没有了。	10
2022年12月29日,受害人在被人以冒充消防救援大队工作人员订购货物为由被骗，从的中国农业银行卡向对方账号转账5笔，共计元人民币，其中向户名为的邮政银行卡号转了67000元；向户名为的重庆商业银行卡号转了69500元；向户名为的中国农业银行卡转了元；向户名为的中国邮政储蓄银行转了90000元；向户名为的交通银行转了元。均为一级卡。	10
2022年12月17日15时23分，接到所报案，其称在2022年12月16日14时许，报警人当时在卖水产，一个手机号为的人给报警人打了电话，问报警人是不是卖水产的，对方是消防队后厨的，要向报警人采购，让报警人加对方微信，并且通过微信联系，报警人就搜索这个手机号加了对方的微信，对方发了报警人一个定位在上海市浦东新区杜鹃路260号浦东新区消防支队的定位，并且发了一张采购清单，照片上盖有中国人民消防救援大队的章，报警人跟对方协商了价格，最后按照3670元的价格跟对方协商好，对方让报警人在送货单上写4170元人民币，因为对方要有500元的回扣，2022年12月17日10时许，对方发了一张中国人民解放军总后勤部军需装备研究所制的红烧牛肉罐头的照片，希望报警人帮对方采购50箱，并且推了一个微信号给报警人，说是这个人是供应商，报警人就加了对方微信号，报警人跟对方最终按照680元一箱的价格采购50箱，报警人就前往建设银行东方路支行ATM机与2022年12月17日11时40分许转账给了对方指定的账户17000元人民币，后来“善解人意”跟报警人讲还要100箱红烧牛肉罐头，报警人便联系了“光汇”，最终按照640一箱，总计64000元人民币，但是需要先付32000元的押金，报警人向对方转账10000元人民币，报警人感觉自己被骗，就去上海市浦东新区杜鹃路260号浦东新区消防支队希望核实对方身份，打电话给对方想让对方出来，对方就拉黑了报警人，报警人发现被骗，报警人的信息，微信号：,报警人的中国建设银行卡号：，对方的信息：冒充消防队后厨手机号，微信号。冒充供应商微信号,手机手机与微信号互关。对方的建设银行卡号：，张育齐，兴业银行卡号：，周良。	10
2022年11月16日12时54分50秒我队接110指令，报警称：2022年11月15日15时许至12时30分，在家里，其接到电话，对方电话内自称是小店区消防局的，要和其购买电线电缆箱和热水器，随后其按照对方指定厂家，让其姐姐使用手机银行转账交了80000元的订金，后发现被骗。被害人：，男，身份证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。被害人2022年11月16日9时52分我向兴业银行，户名：，账号：，转账20000元；2022年11月16日10时33分我向兴业银行，户名：，账号：，转账20000元；2022年11月16日11时31分我向农业银行，户名：阳明华，账号：，转账20000元；2022年11月16日12时30分我向中国邮政储蓄银行，户名：，账号：，转账2000元；	10
2022年9月5日17时许，（男，本科，身份证：，住址：，联系方式：）的朋友在家收到一条沭阳消防队建公厕需找施工单位的短信（）。于是就把短信转发给了搞施工的，就联系了对方（联系号码：）。对方自称是消防大队的，对方表示需购买升降灯并将卖方的号码（）发给，信以为真就联系对方进行购买并按对方要求进行转账（对方账号：，中国农业银行：，海南省安定县安定定阳支行）。转后，对方又让采购28台设备，表示先打款再安排发货，后联系不上对方，向沭阳消防核实后了解到并没有这人，共计被骗：元。	10
案件编号：，简要案情:案发时间2023年1月13日15时至2023年1月14日12时许，（电话，微信号：，农行）在经营玻璃店，接到一个自称是中铁二十局集团第一工程有限公司的电话（），加了骗子的微信（），需要购买玻璃，在受害人同意后，骗子让受害人帮助购买电箱并推了另外一个骗子的微信（），受害人遂转了5万元至卖电箱提供的农行（户名），之后受害人无法联系骗子，骗子提供的地址为假地址。	10
2022年11月12日13时09分接（女，户籍地：，身份证号码：）报案称：2022年11月11日19时00分至2022年11月12日13时00分其位于一家KOLO蛋糕实验室时，其接到的号码，对方说要做蛋糕，对方自称是柳市精益中学的老师。然后其就添加了对方的微信，对方在微信上和其确认要3个蛋糕，需要2000元，但是还没有支付定金。后对方再次在微信上联系其让其帮忙向另外一个人代买佛跳墙，其就添加了对方提供的微信好友“（海文铭有限公司）”。对方就说需要33000元，然后就说网银转账给其38500元了，钱等一下再到账，让其先支付33000元。其不愿意支付。然后对方就说可以先支付1万元的定金，然后其就通过网银转账给对方提供的银行卡（，，农村商业银行）1万元了。之后其发现对方的38500元一直没有到账，然后还一直催着其先支付23000元，其才发现被骗，损失总价值10000元。	10
2022年10月10日左右，在的家中时的QQ号收到一条申请添加好友信息，对方QQ账号，昵称叫“”，对方说他叫，北京人，在伊朗维和部队当兵，步兵少校职位，过了几天对方说政客要走了，临走前给他一个大恩惠，给了500万元人民币。紧接着对方说钱不能拿到军营，如果拿到军营会被全部没收，让帮他收存这笔钱，他准备将这笔钱邮寄给，向要了收货信息，并承诺事成之后给200万元人民币。对方承诺给200万元人民币后就心动了，将收货的信息告诉了，收到收货信息后就通过“船公司”给邮寄了，并给发了发货单的照片。之后就收到了船公司邮箱邮件，@让支付邮费，问为什么不自己支付邮费，需要回国后才能解冻，他现在一分钱都没有，让帮他垫付邮费。2022年10月19日，给的账户支付了3000元的邮费，他们正在安排发货，为了安全邮寄专门通过外交快递提供特殊包裹，让交纳运费和保险费。2022年10月22日，给的银行账户支付了15500元人民币的运费和保险费，说邮寄的包裹未获得检查文书，让交纳38000元人民币处理文件，并承诺这是最后一次付款。2022年10月23日，给的银行账户38000元人民币，。2022年10月24日对方说的包裹已经到达北京国际机场，让缴纳53000元人民币就会放行。还同时发了一张包裹的照片。2022年10月25日，给廖秀玲银行账户网银支付了53000元用于验证是陈煌（寄件人的名字）是发件人，并说办理许可证需要43000元人民币，还说这是最后的一道程序了。于是当日给的银行账户支付了43000元人民币。还说有了这个证书以后在全球都可以收包裹，海关不会扣留。2022年10月26日，又收到船公司的邮件，说必须支付一笔发布费33000元人民币，不然包裹还会被扣留。于是给刘巧巧的银行账户支付了33000元人民币。2022年10月27日，让交纳32000元的延时费。对方向保证这是最后一次交钱，于是给向琴的银行账户支付了32000元人民币。2022年10月28日，让支付元不打开包裹，经过他们公司的请求支付70000元警察就放行了，还说如果警察打开包裹，包裹会被永久扣押。于是给张定同的银行账户支付了70000元人民币。支付完钱对方说警察还是拒绝放行包裹，需要支付的全额费用，于是又给张为的银行账户支付了元人民币。2022年10月29日，船公司又说警察需要55000的发布费和10000元的文件费，早上支付完后下午会按时送货。于是又给陈于婷银行账户支付了65000元人民币。支付完钱对方说他们在处理，并要求提供物权证明，如果提供不了包裹还是会被扣押，如果拒绝提供，警察会追踪的信息，将告上法庭，并让缴纳元人民币的物权证明费。2022年11月31日，对方又让先交25000元用于证明让警察知道是认真的。又给骆健超的银行账户网银支付了25000元人民币。2022年11月2日，船公司让支付70000元，于是给徐胜茂的银行账户支付了70000元人民币。支付完对方说还需要支付30000元人民币处理账户的所有权，于是又给陈于婷的银行账户支付了30000元人民币。2022年11月3日，船公司说交钱延时了，警察让再交80000元的延时费，于是给吴珍玉的银行账户支付了80000元人民币。支付完对方说因为一直延迟付款，现在需要继续补交53000元的延迟费，问怎么，说他请示一下他们的将军。@请示将军过后说将军让他们出25000元人民币，给大使馆的好处费。2022年11月16日，给刘世珍的银行账户支付了25000元人民币。支付完钱，说将军同意他回来了，但是需要70000元人民币回国的费用，也发来消息说他讲到35000元人民币，说没钱，问能给多少钱，说只有两万了。于是给陈新怀银行账户支付了10000元人民币.2022年11月17日，给陈新怀银行账户支付了10000元人民币。支付完。2022年11月18日晚，将军回复说让再交34000元给中国大使馆，这是就意识到上当了，今天就来报警了。（因平台字数要求17笔转账记录无法录入）	10
2022年11月2日9时许，在接到一陌生电话，对方称要订一批建筑模板（木板），询问有没有，随后添加对方微信，添加成功后通过聊天对方以购买切割锯为由让其向对方推荐的卖方购买切割锯，随后对方发来转账成功记录截图，向对方推荐的卖方购买了49900元的切割锯。随后对方继续要求其继续购买。才发现对方发来的转账记录截图都是假的，并未收到货款。意识到被骗，随后报警，共计损失49900元。嫌疑账户：，涉案电话：，嫌疑人微信号：、。	10
2022年12月21日，13时25分许，在位于，接到陌生人电话（手机号码：），对方称要向其订购物品并让其添加微信（微信号：），微信上对方自称是武警，希望让其帮忙订购自热米饭并可以赚取差价，信以为真，通过名下中国银行卡：和农业银行卡：向对方指定银行卡，1、中国工商银行，账户名：，卡号：,2、邮政储蓄银行，账户名：，卡号：,3、中国建设银行，账户名：，卡号：,4、农业银行，账户名：，卡号：,5、农业银行，账户名：，卡号：，转账。共计转账，现发现被骗。,	10
2022年11月10日，双阳分局刑警大队接到报警称自己被骗了，双阳分局刑警大队民警接到报警后立即对被害人进行询问，经询问被害人称接到一个来自福建的电话，对方自称双阳区消防大队的工作人员，需要从被害人商店进购大量铁床，购买铁床后对方又从被害人处购买床垫，并以被害人没有符合要求床垫为由让被害人从其指定商家购买床垫，被害人先行垫付床垫钱后，发现对方转账并未到账，卖床垫商家也并没有发货，被害人得知自己被骗，另一位被害人也被同一部电话相同方式诈骗，被骗90000元，被骗56000元，转账银行卡：（卡号：，开户行：双阳区农村信用社）、（卡号：，开户行：建设银行）；转账银行卡（卡号：，开户行：中国邮政银行）。一级卡账户：（卡号：，开户人：，开户行：民生银行）；（卡号：，开户人：，开户行：工商银行）；（卡号：，开户人：斑贞，开户行：中国工商银行）。	10
2022年7月3日14时10分，（男，身份证号：，户籍地址：，电话：）到我大队报警称自己被诈骗，经核查，2022年7月3日接到同事推送来的微信号，微信中对方称自己是武警后勤的干事需要采购蔬菜水果等物资，特别是需要采购牛肉罐头，只能由以个人名义帮其采购，在根据对方提供的微信号和账号转账10000元后发现没有核实身份，询问同事后发现自己被骗，被骗金额10000元。（接受转账凭证，武警证件照片）。	10
2022年08月09日14时13分在接到一个陌生电话称需要购买花并说了一盒微信号，添加后对方说需要购买军用罐头，对方说因为在野外购买东西不方便，叫帮忙购买并给予好处费，就向推荐了购买罐头的渠道，向对方推荐的微信购买罐头后就被拉黑了，就发现被骗了，共被骗31000元。的银行账户（），对方的银行（）	10
2022年9月15日事主来所报警称昨日在前台接到一名陌生男子电话，该男子称要订餐，让事主加他微信（昵称：，微信号：）详聊。事主加了对方微信后给他发了个菜单，让事主给他配了两桌6888元的餐标，称15日晚上来店用餐。后来对方让事主加私人微信(昵称：，微信号：)让事主把银行卡号转他。今日早上9时该男子微信联系事主称他老板要喝一款指定的红酒，但事主店里没有。他就给事主推荐了一名红酒商的微信（昵称：[红酒商行]王经理，微信号：）。事主加了对方的微信。事主跟对方谈好了红酒的价格3600元一件，购买10件，共计36000元。随后给事主出示了转给事主的61776元的延迟转账记录（14时到账），称今日公司流水太大没办法实时到账了。红酒商让事主交6000元的的押金。事主就让支付，只支付了1000元，称他听错了。剩下的让事主想办法支付，回头从用餐费中提取。事主就用手机银行转给红酒商5000元。之后与红酒商就联系不上了，下午14时事主也没收到对方的转账，怀疑被骗，遂报警。共计损失5000元，事主微信账号昵称：，微信号：。事主通过手机银行转账。事主付款交通银行卡号：，开户人：，开户行：北京市朝阳区光华路支行。对方收款平安银行卡号：，开户人：谢家威。事主已将嫌疑人电话删除故无法提供。	10
2022年10月24日14时许，报警人来所报案称：2022年10月24日10时许，其在内上班时，一个自称傅雷中学老师的人（微信号：，昵称：）添加其微信好友，后对方发给其另一个卖佛跳墙的人的微信（微信号：，昵称：），让其帮忙购买200份佛跳墙，其同意后通过手机网银向对方提供的银行账户转账20000元支付了定金，后对方无法联系，其发觉被骗，故来所报案。嫌疑人账户信息为：，浙江省农村信用社，。	10
2022年10月12日12时42分许，来所报案称：10月11日15时17分许，其在内接到电话来电，来电自称是通河中学杨老师，要订购饭菜，40人份三天的量，后添加了对方的微信，微信名是杨老师，备注手机号是，10月12日对方又称要订购矿泉水和佛跳墙，代称没有佛跳墙，对方就给其推荐了一个售卖佛跳墙公司微信，微信名称是海文铭佛跳墙有限公司，对方称一直在这家公司订佛跳墙，因与这家公司闹僵了，要付出面去订。付称要对方先钱后货，对方给了其一张转账4万元的转账回执，称两小时到账。之后付就去联系对方推荐的佛跳墙微信，通过自己的工商银行卡转账20000元到佛跳墙微信提供的的中国邮政储蓄银行卡。两小时之后，付没有收到转款，发现被骗。共计损失20000元。	10
2022年9月22日12时30分，至南码头路派出所报案称：2022年9月21日10时许，一号前台接到客户预定电话，对方自称是中铁四局的办公室工作人员，说要订两桌9月22日晚上的晚饭，让客户加了副店长微信好友，对方通过微信发了一个红酒的照片给我，问我店里有没有这个红酒，我说没有，对方就说自己订红酒找人送10箱红酒到我们店里，并发送了他们公司转账记录，对方说因为对公转账不能直接到账，所以要我先帮垫付酒钱，于2022年9月22日10时17分向红酒商提供的账户转账红酒定金一万元，后对方又让其再订购20箱红酒，其发现被骗，故来所报案。共计损失人民币10000元。嫌疑人的银行账户：中国农业银行账户，卡号是，户名是，开户行不详。被害人的银行账户：中国工商银行账户，卡号是，户名是，开户行是中国工商银行漕河泾田林东路支行。嫌疑人的电话号码是。嫌疑人的微信账号：一个微信账号是，微信昵称是【中铁局】；另一个微信号是，微信昵称是【红酒商行】黄经理。被害人的微信号是，微信昵称是AAA滨江店唐...。	10
是在批发蔬菜的，2022年10月8日下午4时许，当时在干活，有个人给打了电话，电话号码是，说定一批物资，然后又加了的微信，不认识对方，就同意了，然后他就跟说军事演习需要物资，所以想在这订一批蔬菜，说2022年10月9日下午5点许来取，说：“行。”然后2022年10月9日中午这个人又在微信上给打的语音电话说:“军事演习急需三十箱农夫山泉矿泉水，三十箱红牛功能型饮料，三十箱北戴河红烧牛肉罐头，当时还强调必须需要这北戴河红烧牛肉罐头，这是军用必需品，不能是别的罐头。”然后就答应，并且给他订货了。但是没有找到这个罐头，就微信告诉了他，然后他给推荐了他之前供货商的微信，然后就加上了他给推荐的之前的供货商找他订货，订了之前那人需要的30箱北戴河红烧牛肉罐头，并通过微信手机银行在2022年10月9日11：18：36向收款户名：，收款账号：，开户银行：农业银行，用的农业银行卡为向他转账19800元，然后就等他发货，等2022年10月11日时再向他联系要货时，他就给拉黑了，然后找之前找订货那个人也给拉黑了，对方使用的微信号共计两个，分别为：微信号：wxid-；微信号：wxid-。就感觉自己被骗了，来报警了。共计损失19800元。	10
2022年12月19日14时36分，当时在卖货，接到了一个电话号码，自称是曹妃甸工业区十一加消防大队的，对方通过电话知道其叫，是在市场卖肉的。对方说通过的会计找到的，是她的会计将的电话给对方的。对方需要购买一部分肉类食品，后来给列了清单。的会计中间也给她打来了电话问是否有人打电话订肉。说正和对方联系呢。就相信了对方。对方让添加消防大队负责采买的“狼之队”的微信，和“狼之队”联系后，对方让在20日下午15时前按照对方提供的“采购单”将需要采购的肉类食品送到十一加消防大队。20日10时左右，“狼之队”说还需要购买一些罐头食品。“狼之队”后来告诉自己换了微信号码让添加“小辉”的微信，之后又添加了“小辉”的微信。“小辉”并让添加“广汇食品”的微信，之后对方让按照对方所提供的账号进行转账。通过银行转账的方式给对方分5笔转账万元。16时30分左右，和的朋友借钱，她的朋友说有两家已经被骗了。才意识到自己被骗了，之后来公安机关报警。	10
2022年10月4日，报警人称，在内被电信诈骗。民警经工作，于2022年10月3日在家中接到电话称要在家订货，于是用微信“前往高能（微信号：）”给发了订货单后。2022年10月4日，给发转账截图称延迟到账31万元后，自称部队人员，让订牛肉罐头，然后将微信号“涛哥（微信号：）”让添加，说与厂家有矛盾，让帮助订牛肉罐头为由，于是分别转账四次，共元。	10
2022年10月28日我所接报警人报在商派多格宠物，有人打电话（）冒充武警部队第三支队购买狗粮，打完电话后添加（微信号：，昵称：铁血钢骨）让我帮他进货，对方说自己是武警部队的要警犬狗粮，对方给报警人推送一个企业微信（宫景建@古龙食品有限公司），对方在微信上给报警人发送账号中国建设银行，卡号：，收款人转账29000元，通过平安银行，卡号：，开户人后发现被骗。报警人提供转账记录一张。	10
2022年9月15日15时许，北票市公安局南山派出所所民警接到到所报案称：2022年9月14日14时许，其在，接到一名自称是北票市消防队的人（电话号：）打来的电话，对方称需要采购一批海鲜并还需要再帮其订购一批罐头，信以为真后添加对方微信并通过手机银行转账的方式从银行卡向对方账号转款1笔35000元、向对方账号转款1笔56000元，转款后经核实发现被骗共计损失人民币91000元。	10
2022年8月14日9时15分，巴镇居民报案称：其被冒充军方采购人员购买自热米饭为由被诈骗65200元，接到报警后，民警迅速与受害人联系，经了解，受害人于2022年8月12日15时许接到自称是武警支队后勤人员的电话，需要受害人给部队提供物资，2022年8月13日10时许，让受害人从出售自热米饭人员购买并提供，后受害人添加对方发来的微信，昵称为“HY销售部”的人让其发货，对方发来货单并提供收款账户，后受害人按照对方要求向对方提供的账户转账3次，共计65200元。后发现被骗，遂报案。转账详情如下，第一笔：2022年8月13日13时12分受害人通过其农村商业银行账户向对方提供的中国邮政储蓄银行账户，户名：转账25200元；第二笔：2022年8月13日14时26分受害人通过其农村商业银行账户向对方提供的湖南省农村信用社银行账户，户名：转账4000元；第三笔：2022年8月13日14时37分受害人通过其农村商业银行账户向对方提供的湖南省农村信用社银行账户，户名：转账36000元。	10
2022年8月5日，发生了一起网络诈骗案件，报案人(男，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年8月3日，在家中时，一号码为拨打自己电话，自称自己是淮南武警支队的一名后勤保障人员，需要购买大量的盒饭、水、榨菜和自热米饭，称自己无法提供大量自热米饭，于是对方推送微信昵称：福寿自热米饭生产厂家销售部（微信号）的人，要求向对方购买，受害人按照该微信号的要求向对方提供的银行账户进行汇款，共向对方转账3笔后对方仍然以购买数量不够为由要求继续转账，受害人警觉被骗后报警，共计被骗人民币88550元。（被害人账户：。嫌疑人账户，中国建设银行；广东乳源农村商业银行；中国工商银行）	10
2022年11月7日10时12分，榆社县武装部政工科的给我打电话说“榆社县消防队的想做一些消防版面，让我联系，给了我的电话：，然后让我直接联系，也没说别的。”2022年11月7日10时15分我给打电话，在电话中和我将版面的尺寸和材质说了一下，让我给他报价，报完价之后说下午告我版面内容是什么，然后在2022年11月7日11时16分给我打电话说价格合适，下午去签合同；2022年11月7日11时41分给我打电话说需要采购高低床，让我已公司的名义去采购高低床，并告诉我一个姓张的男子的手机号，说这名张姓男子去年给消防队采购过高低床，手机号：；我给这个张姓男子打电话，对方说他不做高低床了，然后又给我推荐了一个赵姓男子，手机号为：，我给这名赵姓打电话说要买高低床，然后对方给了我他公司的营业执照照片和财务的银行账号，账号为中国建设银行，名字：，卡号：，开户行：宁波华严支行。然后我就给对方打钱，打了三笔，第一笔是2022年11月7日13时32分04秒打了60000元；第二笔是2022年11月7日14时18分打了60000元；第三笔是2022年11月7日14时19分打了10000元。总共打了元。然后给我打电话说还要采购气垫，我就又去联系这名赵姓男子，对方又让我打预付款，我就怀疑估计是被骗了，我就来报案了。	10
2022年08月18日15时至2022年8月19日14时之间，犯罪嫌疑人自称是江苏武警总队工作人员，通过微信号：FS_YW-18，昵称：福寿食品∽业务018；嫌疑人微信号：-012，昵称：福寿食品销售部_012；嫌疑人微信号：，昵称：阿伟；联系受害人微信号：，昵称：谷里蒙古王专业流，称要给部队订盒饭，并通过微信向发来采购清单及相关证明材料，并指定采购品牌及厂家。随后在其家中，通过招商银行卡转给邮储银行29500元，通过光大银行卡向邮储银行卡转入59000元，后发现被骗，损失人民币88500元。	10
2022年8月4日14时许，（男、24岁、身份证号：、人、现住址：、电话：）报警称其在2022年8月4日10时许，他老婆的一个卖猪肉的亲戚称有部队打电话给他订购猪肉，还要采购其他的军需物资，刚好他是开食品商行的，就通过部队军官电话添加了对方微信，对方称需要采购农夫山泉、红牛、军粮牌罐头、压缩饼干等物品，还称有个分销商微信，让他联系分销商拿所购物品的厂家电话。于是他添加了厂家微信，按照军官的采购需求跟这个厂家下了订单，对方要求先付钱明天发货，他就向对方转账。接着他和军官说了已下单付钱的事，军官称部队演习三天还需再下两天的物资订单，他又继续向厂家转账下单。军官称他们需要军用版物资而他采购的是民用版，需要重新下单，厂家称已发货不能退款，他查询物流单号发现是假的才意识到被骗了。共计被诈骗87600元。被害人通过工商银行账户向对方涉案账户（，中国银行，）转账29200元、（，浦发银行，）转账58400元，对方社交工具（电话：、，微信：，昵称“陆干事”，微信：，昵称“海洋食品销售部”，微信：，昵称“批发商洪亮”）	10
2022年10月14日15时10分许，我所接到报警称：在内有人被电信诈骗。民警到达现场经查：受害人通过熟人获取一个自称是东港市武警李主任的电话，随后与犯罪嫌疑人通过电话取得联系，犯罪嫌疑人在取得受害人信任后以需要受害人提供指定的生活物资，同时让被害人与犯罪嫌疑人提供的供货厂家联系，后该厂家以需要垫付定金才能发货为由，骗取受害人向指定银行账号汇款。受害人汇款后联系不到对方觉得被骗，所以报警，经核实，共损失元人民币。受害人银行账号：；犯罪嫌疑人银行账号：，犯罪嫌疑人电话号码：，。	10
2022年9月16日下午15时许，我所接（身份证：，手机号码：）报警称：2022年9月16日的时候他在网上加了一个人的微信，他自称是浙江省消防队的人微信名叫，微信是，因为他是开汽修的，他就说跟他买机油什么的，后来他跟他说他们消防队需要采购一批消防水炮器材，想让他给他代购他可以从中赚差价，他想想就答应了，然后他发了一个微信推荐给他，那个人自称是北京北机机电工业责任有限公司的人，微信是，微信名北机。然后他跟他订购了3台消防水炮，然后他给他打款了25200元人民币，转账给一个用户名是的中国招商银行的卡上。他转账的银行卡户名是，卡号：的工商银行卡。	10
2022年11月14日，报警人称大概在2022年11月12日16时许，接到一个号码为的电话，对方自称东河区消防中队的采购员，称要从经营的电脑店给单位采购一批电脑和打印机，之后对方让加他的微信（微信号:，昵称：）发报价单。把报价单发过去之后，对方说11月14日下午过来取货。到了11月14日上午9点多，在微信上联系，说单位需要一批背包式手机信号屏蔽器，，希望帮忙代购三台，屏蔽器的钱下午提电脑的时候一起付给。说不认识买屏蔽器的，说单位之前经常从一家屏蔽器厂家订货，但是消防队领导和厂家闹了点矛盾，不方便直接购买，希望出面从厂家购买。之后告诉一个厂家的微信号（微信号:，昵称：），联系厂家，厂家说一台屏蔽器8700多元，最后说三台就按25000元算，但是需要全款支付，之后告诉一个收款账户，户名：农启仕，卡号：，就给该账户转账25000元。过了半小时，又联系说单位还需要订购6台屏蔽器，需要帮忙买一下。一听还需要代付，感觉不对劲就联系厂家退货，厂家说退货还需要补交12000元的票钱，一听肯定受骗了，于是就报警了。转账情况：2022年11月14日11:55:50，使用户名：，账号：农业银行卡，给户名：农启仕，卡号：的交通银行卡转账25000元。	10
2022年11月18日下午4点多的时候，其接到一个的电话，对方是外地口音，其听得不是很清楚，但是其能听出来对方要从其这里要货，其就让对方加其的微信号，对方就加了其的微信，之后对方问其是不是卖鸡肉的，其说是，说他是滨海消防后勤的小李，还说原来消防上一个姓李的从其这里要过货来，其说是，因为之前确实有一个消防上姓李的从其这里要过货，但是已经很长时间没有要了，后来消防上又换了好几个人，也是从其这要过货，这个人说他现在在后勤上，以后就是他要货了，还给其发了一个滨海消防大队的位置，其就相信对方了，一开始对方发来的要货清单上都是其自己有的货，到了第二天，对方就说他们要三天封闭演戏，要把物资配备齐全了，只有海洋牌的自热米饭属于军用标准，还说之前他们就用着海洋牌的自热米饭，后来因为价格提了，领导知道了，不让要货了，他也跟厂家谈崩了，让其出面要货，货到后他们付款，然后给了其一个二维码让其加这个人联系，其就加了这个海洋食品的微信，一开始说是要180箱，其就问海洋食品有没有货，海洋食品说有，对方问其怎么付款，其说你们那边不是货到付款吗，海洋食品那个人说之前是货到付款的，后来因为业务员把价格弄的乱七八糟的，现在不货到付款了，需要先付款，其就跟消防那边说了，让他们先打款，那边是先付款再发货，消防那边说只要其打出派货单来，他拿着去找领导签完字才能拨款，其就联系海洋食品打派货单，其找领导签上字给打款，海洋食品那边说不给钱不打派货单，其就消防那个人说不给钱不打派货单，消防那个人说让其帮帮忙先垫付上，派货单一来接着就给其付款，消防那边说可以让其从中赚取，其问了海洋食品，说是600一箱，其就跟消防那个人说了，最后商量的是开票开700元一箱子，最后给其算账的时候以660元算，剩下的那40元是给消防小李的好处费，其就同意了，其就先给海洋食品转了元，之后后勤那边说消防演习又加了人，之前要的是辣的，现在加的人是南方人不吃辣的，让其再要180箱不辣的，其就又加了180箱自热米饭，其就又给海洋食品提供的银行卡转账了元，之后消防那边又说加180箱，其就提出来要见面，他说他在消防演习基地不便透露，他就以各种理由推脱不跟其见面，其就意识到被诈骗了。其被诈骗时转账使用的银行卡号：其山东农村信用社银行卡：，其丈夫雷勇的建设银行卡号，其同学周志刚的邮政储蓄银行卡号。对方的手机号，对方是一个男的，对方的微信号：，昵称：后勤小李，对方的微信号：，昵称：海洋食品。对方的银行卡号：杨杰的中国银行卡号，曹成娟的邮政储蓄银行卡，黄凯的邮政储蓄银行卡号。2022年11月19日10时25分，其用其的山东农村信用社银行卡往杨杰的账号上转账36000元，2022年11月19日11时12分，其用其的山东农村信用社银行卡往曹成娟的账号上转账20000元，2022年11月19日11时13分，其用其的山东农村信用社银行卡往曹成娟的账号上转账20000元，2022年11月19日12时28分，其用其的山东农村信用社银行卡往黄凯的账号上转账20000元，2022年11月19日11时23分，其让其丈夫黄勇往曹成娟的账号上转账32000元，2022年11月19日11时23分，其让其丈夫黄勇往黄凯的账号上转账58000元，2022年11月19日12时35分，其同学周志刚帮其往黄凯的账号上转账30000元。其总共被诈骗了元。	10
2023年1月3日15时00分，现住于的（男，35岁，个体工商户）来我队报案称：2023年1月2日，被害人接到一陌生电话，对方自称为中铁公司采购人员，有意愿在所经营的家具店内购买一批铁艺床及床垫，随后对方添加为微信好友，在微信聊天中对方和商量好铁艺床价格之后称次日向转账。1月3日早晨对方向被害人咨询床垫价位后给发了一张向其转账成功的凭证截图，告知该笔转账由于是对公账户转个人账户，所以到账时间会有延迟，后对方又向推荐金象牌床垫厂家的微信名片，要求在指定厂家购买床垫。被害人信以为真随即向对方提供的床垫厂家预定床垫并支付了43000元的货款订金，转账完成后，被害人向对方联系询问情况，发现已被对方微信账号拉黑失去联系，这时才意识到自己被骗了。被害人共计被诈骗人民币43000元。	10
2022年8月26日，我所接到报警称：在发生被骗事件。接到警情后，我所立即组织警力赶到现场，经查，2022年8月23日至2022年8月25日，报警人与在，接到一个自称武警的电话，对方要在报警人于店里订货，其中有个自热米饭，报警人这没有，对方给报警人一个联系方式，说是以前给对方供货的，报警人联系完之后，对方说需要先交钱后交货，报警人将钱转到（，中国工商银行），之后报警人告诉自称武警的说对方要的货定完了需要定金36000元，对方发了一个转账截图，后又向报警人定自热米饭，报警人说没钱了，等钱转过来再说，但是货和钱一直都没到账，报警人被骗27000元。	10
2022年9月29日下午13时许，在家中接到电话对方自称消防支队后勤部要采购约定好东西后，2022年9月30日11时许，在一层，再次接到自称消防支队电话要自热饭和矿泉水，还向事主介绍食品公司，我将钱转给食品公司后两方都将我拉黑了，被骗30500元也没有收到自热米饭。收款帐号：，招商银行，，11时31分转款。事主建设银行卡号：，骗子手机号也是微信号：、.	10
2022年10月21日报案人（男，居民身份证号码，汉族，群众，初中文化程度，户籍所在地：，现住暂住，在个体经营一家小刚家具货架，联系方式：）报警称：2022年10月18日16时许，该接到一男子冒充消防采购电话，需要订购上下铺和乳胶垫。后双方添加微信，该称：有上下铺和乳胶垫。对方以乳胶垫太贵为由，给其介绍卖乳胶垫人的微信，并给其微信发送付款转账的截图，对方已银行公对私转账需要2至5个小时、现急需物资为由，催促让其给指定的银行卡分三次转账。对方再次向其订购乳胶垫时，该感觉不对，到银行核实收款信息，银行工作人员告知货款未进账。该发现被骗，共计被骗88000元。	10
2022年9月7日15时许，报警称：2022年9月5日下午其接得到一个陌生电话，对方称他是武装部的，需要物资让其供货给他，因为其经营者肉类零售店，然后就加了对方的微信（微信名叫：黄班长，微信号是：），对方也把清单内容发了过来有肉类、农夫山泉矿泉水、海洋牌自热米饭等，其按照对方的要求给对方报了价，然后对方向其要了其的银行卡号说要给其转定金，没过一会儿对方给其发来截图说给其转了4万元定金，截图上还写着最迟2022年9月7号14点到账，但是其一直没收到这笔钱到账，其就问对方怎么回事，对方说微信对银行卡转的比较慢，因为他的领导再催让其克服一下困难先备货，其店里没有自热火锅其就跟对方说了，对方给其推荐了微信说对方卖自热米饭的厂家（微信名：海洋食品，由于对方是企业微信所以没有微信号，绑定的是一个叫“斌聪驰商贸”的公司），其直接把对方加上以后对方说有货但是先转货款财物出票后才能发货，其说微信给对方转，对方说不支持第三方付款，只能转账然后给其发来卡号让其转钱，还说一张卡必须在15分钟之内转账成功，然后对方发来卡号后其给对方转了50件的自热米饭钱，一件600元一共转了30000元（，中国建设银行，卡号是：），转成功后对方给其出了票，其就给黄班长发过去了，然后黄班长说他们的领导说要出去拉练，需要150件自热米饭才够，让其补发货，其就又联系自称是厂家的人，对方给其发来卡号，其又转了60000元作为补发货的货款（周明军，中国银行，卡号是：），同样对方给其出了票，其给黄班长发过去后，对方说票上出的是民用版，到了部队里面无法报销，让其联系厂家重新开票，其就联系了厂家沟通重新出票，厂家回复其说一句出票了，不能再做修改，唯一的解决办法是第二天货到了让其拒收，拒收后把票拿上，现在需要其再转90000元货款重新安排改票重新发一批军用版的票和货，其就听对方的给对方提供的卡号里转了90000元作为150件自热米饭的货款（王秀秀，中国建设银行，卡号是：），同样对方把修改过的票给其发了过来，其就给黄班长发过去了，黄班长说他现在找领导去签字然后带着现金来店里找其，然后对方又跟其说需要鱼子酱让其给发货，其在微信上问了这个海洋食品说有货一件6800元，黄班长说需要10件，其说其这没有钱付货款了对方也就没再说什么，后来其就在店里等黄班长等到2022年9月6日20时许，给对方打电话对方也不接，后来其就回家了，直到今天黄班长也没跟其主动联系，其也联系不到对方，然后其联系海洋食品的人对方说让其保持电话畅通11时许货会到其店里，其等到11点30分的时候货没到联系对方对方就把其拉黑了，黄班长给其发的定金4万元的截图上最迟14时许到账，14点40分也没到账，其才意识到其被骗了就来报警了。其共计被骗元。	10
2022年8月15日11时序，受害人在内接到陌生电话（，）对方自称是陕西省咸阳市秦都区武装后勤部工作人员，需要在受害人的饭店内订餐，称自己部队必须配送对方提供厂家的牛肉，后向受害人推送自称是“贵州六盘水秦皇岛餐饮公司”的代理和厂家微信，受害人联系对方购买牛肉时，对方诱导受害人以订购费的为由，让受害人向指定的银行账户转账，随后受害人向账户，卡号：，中国银行转账30000元，受害人共计损失30000元。	10
2022年09月25日14时许，报警称：2022年9月22日，有人冒充石家庄市武警支队采购员，以每天订购120份快餐连续订三天为由，虚假承诺长期合作意向，骗取她的信任。并要求其帮忙采购物资，称因与之前采购的商家有矛盾不好当面采购为由，将对方商户的微信推送给报警人，报警人联系供货商后，该商户称需要先支付才能发货，报警人找该军人要钱，该军人称财务无法支出资金让报警人先行垫付，报警人垫付购物后双方均无法联系，最终被骗89400元。转账情况：第一笔由户名为的农业银行卡，于2022年9月22日12:54:56向户名：、卡号的浦东发展银行转账29800元；第二笔由户名为的农业银行卡，于2022年9月22日14:38:11向户名：、卡号的中国邮政储蓄银行转账59600元。	10
2022年8月23日居民高胜男报警称：其在22日在丽水豪阁西栋6单元1701的家中收到一条微信好友申请(微信昵称：韩，微信账号：)，通过验证后，对方自称是消防队的，要向高胜男的海鲜店订购一批海鲜，高胜男收到订购单后，告诉对方海鲜在23日下午可以送达，在23日上午，对方称急需50箱牛肉罐头，并给高胜男发了一个微信二维码，让其添加好友订购牛肉罐头，高胜男添加对方好友以后（微信昵称：广~汇@小陈，微信账号：），向其订购了50箱牛肉罐头，对方给高胜男发了一个银行账户，让其将订货款打到这个银行账户里面，高胜男在2022年8月23日10时40芬将34000元转入对方提供的账户，户名：、交通银行账户：内，在付款以后，微信好友：韩，让高胜男继续追加150箱牛肉罐头，高胜男感觉不对，就去消防队核实身份，发现并无此人，意识到是上当受骗，就报警了，共计被骗34000元。	10
2022年10月15日左右，有一位陌生男子通过微信（，昵称：）添加事主微信（，昵称：），该人自称是联合国维和部队军官，现在在工作，并称自己是个孤儿，一直孤身在外打仗。就这样，2022年11月5日，称要把包裹寄回国内给事主，包内是他的财产，共计250万美元，让事主进行保管，并给事主30%的保管费。当时，他说没有安全证，让事主给人转钱办理安全证，后被骗元人民币，资金去向：，中国建设银行，卡号：；，中国建设银行，卡号：；，中国建设银行，卡号：，事主卡号手机银行（，卡号：），微信，昵称：	10
2022年11月9日18时27分许，（女，，）在收到一条短信（+）内容是“我是珍爱在线线下会员”，对方自称是当兵的是少校，杨与对方聊了段时间，后对方让杨下载一个“Mixin”APP，下载网址：,net-，杨下载并注册，对方称认识一个老班长是国药集团的一个高管，国药集团药物有漏洞，要杨帮忙在线操作，杨按照对方要求购买，看哪个药品在浮动就买哪个，于是杨通过本人中国工商银行（）转账给对方中国邮政储蓄银行（，）4400元，转账给对方中国农业银行卡（,）62000元，转账给对方中国建设银行（，）3000元，转完后，至2022年11月15日16时30分许，杨尝试提现却失败，杨方知被骗，共计损失68322元。（预设圈套）（期间提现1078元）	10
（虚拟诈骗）2022年9月16日11时许（女，身份证：，电话：，）报称：2022年9月15日晚上有人打其里的座机，告知其是灵水中学老师，要订餐，17日上午要，后定金要16日上午发，到了16日上午，对方让其帮代购50箱佛跳墙，并介绍了卖家给其，其让对方先付款，对方说已经转了并发了张付款成功的截图过来，对方说要2个小时后才会到账，其就找卖家购买佛跳墙并付了16500元的定金后发现被骗。作案手段：虚拟手段,作案时间：2022年9月15日20时-2022年9月16日11时，损失金额：16500元。对方微信号：wxid-，昵称：老师，佛跳墙供应商微信号：wxid--wsx22，昵称：海文铭佛跳墙（胡志华），微信号：，昵称：。银行卡：，开户行：建设银行，户名：，对方银行卡：，户名：，开户行：邮政储蓄银行。（双卡已查）	10
2023年1月5日18时许，在，被害人的母亲接到的电话，对方自称是徐州市泉山区消防救援大队的，以采购大量羊肉汤为诱饵添加微信（对方微信），后对方要求帮忙采购罐头，后推送和QikN-20两个微信由加好友，诱使先后向对方提供的两张银行卡（，，一次2.8万元；，，一次11.2万元，一次16万元）网银转账，后对方不愿露面发现被骗，涉案金额累计元。	10
2022年8月27日11时许，村民接到一陌生订餐电话，对方自称陕西省武警总队宝鸡支队（二中队）后勤人员，以采购餐食为由向订餐，对方承诺现金支付，2022年8月28日14时许又向采购军需物资（食品）并向推荐了以为食品供应商，微信名为涛哥副食，后与涛哥副食联系后，涛哥副食自称其在医院，后又向推送了食品生产厂家的微信，添加该该厂家微信后，向该厂家发送了订单，该厂家告知提前发货就得付清货款，后向该厂家提供的银行账户打款27000元（2022年8月28日11时44分48秒使用农业银行手机银行（账户名：，账号：）向对方提供的中国邮政银行账号（中国邮政银行；账户名：；账号：）转账27000元），后自称部队后勤人员的人联系要求其再向厂家定54000元的物资，说自己没钱了，后联系的这三个微信号连联系不上，发觉被骗，来所报案。	10
2022年11月26日瓜沥派出所接（，，，个体）报案称：2022年11月25日15时33分至2022年11月26日8时期间，位于，其手机（）接到一陌生电话（）称经朋友介绍要买管材，其就用微信（，昵称：）加了对方的微信好友（，昵称:），对方称还需要配电箱，对方就推荐给其一微信名片购买（，昵称：A电力设备、（）），其就向对方购买配电箱，于2022年11月26日10时40分和11时58分用银行卡（，中国农业银行，）转账至对方银行卡账户（，中国农业银行，）的方式分别转账56000元和50000元，后发现自己被骗，损失价值约元。嫌疑手机号：；嫌疑微信：,;嫌疑银行卡：	10
2022年9月27日16时45分许，被害人到创新派出所报警称：2022年9月26日11时许，我接到了自称武警支队的电话，对方跟我说现在武警支队准备演习，准备在我家定200斤的肉，还需要让我帮忙定一批自热米饭之类的物资，说9月27日的时候会来我店里取货，并给我推荐了一个的供货商，称可以在这购买物资，我就联系了这个供货商，这个供货商跟我说他已经不干了，要是想购买物资可以给我推荐个合作的厂家，我就又联系了这个厂家，厂家告诉我这些物资一共要34000元，我向对方提供的银行账户转账34000元后，我跟武警部队说我提供不了发票，武警那边跟我说没发票他们走不了帐，我就不打算买这些物资，想让对方把钱退回来，对方说现在中午了，财务已经下班了，等到下午财务上班后会把钱退给我，等到下午我银行卡中一直未收到这笔钱，厂家跟供货商也都联系不上了，这时我就意识到被骗了，于是来报警了。	10
2022年9月27日14时许，在中，接到一陌生电话，对方自称是武警部队的采购人员，对方谎称帮主采购食品，为完成对方的采购订单，遂在对方的引导下，通过网络订购罐头，并通过王井强向对方的指定银行账号进行转账。后发现对方借故继续索要资金，遂发现被骗，共计经济损失30000元。涉案银行账户：卡号：，（用户名：），开户行：中国银行；涉案微信号：；；。涉案手机号：。	10
受害人在开了一家，2022年9月21日的时候，有一个陌生的号码（）打到了店里的座机（）称要找其买酒，并在电话里报了一个号码让其添加微信。于是受害人用自己的微信（）添加了对方的微信（），对方自称是的人，在微信上说要找其买法国一款黑比诺的红酒，但是受害人是没有这样的酒，对方就给其推了一个微信号，叫受害人去找另一个人买，并且还给受害人发了给其转账的截图。于是受害人就添加了另一个人的微信（），受害人就问对方有无黑比诺，对方说有货但是需要先打货款。受害人就说要到货先再给货款，最后商量下来先给定金5000元。给了之后受害人再联系前面的人，就联系不上了，遂感觉被诈骗。全程没有接触到嫌疑人，均为网上联系。	10
2022年11月17日，公安杏花岭分局反诈中心接报警人报警称：其于2022年11月17日在姚凯羊肉经销部接到自称是杏花岭区消防救援大队工作人员打来的电话，对方称消防队正在演习，需要向其购买羊肉。对方在和报警人核对好购买的物品和数量后，又说想购买牛羊肉罐头，就给报警人推荐了一家对方自称是卖罐头的厂家，报警人添加上对方后，自称是卖罐头的厂家称厂家出了一些事情需要让报警人联系罐头供货商，报警人便根据对方推荐过来的微信名片加上了自称是罐头罐头供货商的人，后报警人便根据对方的指示将货款转给对方。后报警人向自称消防队的人索要货款时，对方称对公账户转账需要24小时才能到账，随后自称消防队的人又让报警人订了货物。自称消防队的人自称要带现金给报警人来付款，但后来对方一直没有来，电话也联系不上了，报警人便感觉不对，便来报警。总计被骗：元。	10
2022年11月01日15时许，（中国农业银行卡号：,微信号：wxid-）在里，接到一位来自的电话并自称江理工老师需要给学校订餐，让其添加微信联系，对方以学校需要订佛跳墙礼盒但与商家有矛盾不方便转钱为由，让其代付并通过网银转账的方式向商家转账20000元，后对方并未付钱，且无法联系对方和商家，其发现被骗，共损失20000元。（对方微信号：，苏州银行卡号：，对方微信号：wxid-,对方商家微信号：wxid-）	10
2022年12月29日14时至12月31日9时许，在，被害人的家属接到一个电话，对方自称是武警部队的后勤采购人员，名为。嫌疑人称想采购店铺的干货，被害人添加嫌疑人微信（嫌疑人微信号：）后，嫌疑人又向被害人推荐名为“厦门古龙食品有限公司”的销售部负责人的企业微信。嫌疑人以部队需要采购该公司的鱼子酱、红烧牛肉罐头的名义诱骗被害人帮忙先行垫付采购费，并承诺上门提货时一次性结算。在骗取被害人信任后，被害人通过其丈夫的河南省农村信用社（农商银行）账户和自己的农业银行账户向嫌疑人提供的的农业银行账户（）、的农业银行账户（）、的中国民生银行账户（）、的中国农业银行账户（）、的中国邮政储蓄银行账户（）、的兴业银行账户（）、的中国工商银行账户（）多次转账，共计损失元。	10
2023年1月2日有人加报警人的微信说需要从报警人经营的店铺内购买生活用品和热干饭，大概4000元的货物，报警人说没有热干饭，对方说买50件热干面，让报警人加了另一个人的微信，说是卖热干面的商家，说报警人从他这里订就行，说一件600元，一共30000元，让报警人先把这个钱垫付，之后送货的时候再给报警人。报警人加了对方的微信之后从对方那里订了50件货并按照对方发来的银行账户于2023年1月3日12时16分转账30000元至，。转账之后报警人一直没有收到货，买货的人也联系不上了，意识到自己被骗了，报警人就来报警了。	10
2022年09月09日12时55分，（男，）报称：在内座机电话接到顾客来电（）向其大量订餐，并于9月9日9时许通过微信（,昵称：老师）联系其，对方冒充英林中学老师以中秋统一订餐同时与另一个订餐商家（微信：，微信昵称：海文铭佛跳墙）有矛盾为由，让其先垫付点餐款33000元。通过网银转账方式，向对方提供的卡号（，户名：，中国邮政储蓄银行）合计转账33000元。（双卡已查）	10
2022年9月1日14时20分许,报警人彭先花（女，42岁，松江人）报警称：2022年8月31日15时49分许，其在家中，其员工联系其称在微信上接到一笔大订单，对方自称是金山区消防支队采购，现想要采购大量松林牌猪肉，同时也想要购买大量牛肉罐头，但是和厂家“嘉兴广汇食品有限公司”（下文简称广汇公司）关系闹僵了，需委托彭先花联系厂家代为购买，最后统一结账。彭先花遂联系广汇公司，因为广汇公司称订购的量较大，所以需要先支付定金，自称消防支队的人就给彭先花发了一张转账10000元的截图，称已经向彭先花汇款，因为广汇公司催得很急，彭先花未核实10000元是否到账即通过自己的账户向“嘉兴广汇食品有限公司”提供的一个指定账户汇款6000元，后广汇公司称未收到汇款，不给发票，示意彭先花需要继续汇款，彭发现不对劲，遂报警。嫌疑人微信号：广汇公司、消防支队:,被害人微信号：；涉案嫌疑人银行账户：贵州省农村信用社联合社，王苗，；被害人银行账户：平安银行，彭先花，。	10
2022年12月22日14时许,（男、证件号：、手机号：、微信号：、转账账号：）报警称:12月21日15时许,在内,一名微信名叫"不忘初心"的人加微信称要给部队采购干果。2022年12月22日9时许，“不忘初心”又称需要采购广汇牛肉罐头并让代为采购，遂通过微信联系“涛&莉”的代理商并通过手机银行将31000元转款到对方账户作为采购牛肉罐头的钱款。之后，“不忘初心”称整错了，需200箱牛肉罐头。此时，发觉被骗到所报案。经查，对方一级卡账号：洪钱，中国邮政银行，转账金额：31000元，转账时间：；对方微信号：、；全程无涉案APP；对方嫌疑人无任何返款行为。	10
2022年10月21日00时00分至2022年10月22日14时00分，在发生一起诈骗案。2022年10月22日14时00分，受害人（女，，，）报案称：2022年10月21日，其在接到对方电话，对方自称消防部门人员，称要找其采购食材，其信以为真，添加对方微信并按照对方要求添加“供货商”微信进行购买，陆续转账元，之后发现对方汇款单有问题才意识到被诈骗。损失物品情况：人民币元。嫌疑人情况：嫌疑人甲，性别不详，微信号，昵称“姜”，微信号，昵称“广汇食品销售部。”，联系电话，中国邮政储蓄银行，户名，中国银行，户名。（电信诈骗、虚假购物类诈骗）	10
2022年11月23日16时25分许，报案称：?2022年11月22日15时25分许，其收到一个自称叫的人的电话向其购买胶合板及让其向指定供应商代为购买配电箱，并将在其店铺购买的转账记录证明发送给其，于是其让老婆在在收到钱后转账3笔，共计元人民币，后发现未收到钱，遂报警。报案人的个人信息：，男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住（自购房），职业：个体户，工作单位：上海佑森木业有限公司，居民身份证号码：，联系电话：。转账地点：上海佑森木业有限公司?。转账方式：银行卡转账。诈骗途径：电话。具体手法：冒充公司采购物资。报案人的微信账户信息：微信号：，昵称：清风明月。转账的银行卡账户信息：，农业银行，。嫌疑人的个人信息：，身份证号码：，供应商的运货司机，联系方式：；，身份证号码：，联系方式：。嫌疑人的微信账户信息：微信号：,昵称：；微信号：。嫌疑人的银行卡账户信息：，农业银行，；蓝国英，平安银行，；蓝国英，广州银行，。	10
2022年9月17日，报警人来所报案称：其系本书的员工，其于2022年9月16日接到一电话称需要订餐，并向其推送一红酒供应商微信，让其代购红酒，其添加该供应商微信后供应商称需要支付2万元定金，因订餐人向其发送了一张红酒及宴席费用转账截图，其信以为真，故向红酒供应商转账人民币20000元（涉案账户，，），后双方均失联，发现被骗，遂来所报案。1、嫌疑人冒充顾客和供应商；2、受害人未提供订单具体情况；3、被骗过程中未涉及微信公众号；4、被害人通过网银转账；5、被害人被骗过程中未被诱导使用贷款APP；6、被骗过程未涉及钓鱼网站。	10
2022年10月20日,报警称被诈骗元。（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）经查，2022年10月20日11时许，接到镇副书记的电话，对方称消防队要下来慰问，从其超市里买点东西，对方给其发了一个手机号让其联系，其紧接着就与对方联系，一个男的接了电话说郭书记介绍的，然后订了一些生活用品，还要买清真玉米牛肉，必须是河南省金牛有限公司的才行，还得从超市走货才行，之后对方给其发了一个手机号，让其与对方联系，其与对方联系后要了100件货，总价元，对方给其发了一个账号，其向对方提供的银行卡号转账元，转账之后，其向书记打电话确认一下，结果对方并不知情，其意识到被骗，遂报警。对方银行卡号：。	10
2022年10月22日14时34分：报警人称：其于2022年10月21日19时许，在内接到电话（无法提供对方电话，声音特征：男性，40岁左右，南方口音），对方自称为富力中心主任向其订购团餐，后添加对方微信（微信号：，昵称：林老师（主任）），对方称需要向其订购3天团餐，另要求其向指定商户订购80箱佛跳墙和10箱矿泉水，双方协商缴纳后按对方要求商户微信（微信号：，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销（），声音特征：男性，40岁左右，南方口音），商家物品需要53000元，与对方联系，对方发来转账截图并称因跨行转账会延长到账，后与商户沟通，并按对方要求向对方指定银行卡户转账2笔（建设银行卡号：，户名：；中国银行卡号：，户名：），共计33000元，又添加对方两个支付宝账户转账2笔（第一个支付宝账号：，昵称：美展特大理石漆；第二个微信账号因扫码添加无法提供对方完整号码，昵称：小俊），共计转账20000元，转账后联系不上双方发现被骗，报警人共计损失53300元。	10
2022年11月1日，建平县公安局反诈大队接到张家营子派出所移交案件：被电信诈骗元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年10月31日，接到其姐夫电话称消防队有工程活让其联系一下，向提供一个自称是建平县消防队大队长的电话，让与其联系，联系对方后对方称消防队需要购买一批军用床，但会计下班了，需要先帮忙垫付一下，垫付完成后发现联系不上对方，意识到自己被骗，共计损失元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。	10
2022年12月12日8时许，我辖区金居花园小区居民来队报案称：其于2022年11月19日在家中接到一个电话，对方是一男子自称是伊春市武警后勤部队的，想要在的店中购买100份山特产大礼包，同意后，对方向提供的银行账户转款30000元钱，并告诉不是实时到账，大约在两小时后到账。随后该男子问家商店是否有红牛饮料、矿泉水和单兵自热食品，表示没有单兵自热食品。该男子称他能够提供单兵自热食品的供货商，并将一名叫“李氏副食批发”的微信账户推送给，添加该微信后，让其儿子陆续在“李氏副食批发”处购买了单兵自热食品，并向对方提供的银行账户转款85000元，后因朋友劝说、且对方的转款未到账，所以怀疑对方是骗子，于是来公安机关报案。	10
2022年11月19日13时08分，鳌江派出所接等报案称：2022年11月18日16时00分许至2022年11月19日13时00分许，在钢材市场发生一起诈骗案。受害人等（男，36岁，人）称2022年11月18日16时许在钢材市场接到一个网络电话（无法提供号码），自称是温州永立建筑工程公司的员工，向受害人购买镀锌管等材料，当时受害人没有多想就同意了，后对方就加受害人微信（对方微信号：）。对方跟受害人核对了要购买的物品和金额之后，又提出代付3万元购买消防水泵一起给对方。于是让受害人添加另一个微信号（对方微信号：），代付的钱对方到时候和采购的货款一起给受害人，此时受害人信以为真，就向对方指定的账户转了30000元，之后对方就不再跟受害人联系了，这时受害人意识到自己被骗了就来报警了。损失金额总价值约30000元。现犯罪嫌疑人不详。我在印西路20号经营钢材，2022年11月18日16时许（具体时间我记不住了），有个陌生号码打给我，自称是温州永立建筑工程公司的员工，向我购买镀锌管等材料，我没有多想就同意了，对方跟我核对了要购买的物品和金额之后，又叫我代付3万元，添加另一个微信号购买消防水泵一起给他，代付的钱他到时候和我的货款一起给我，我信以为真，就支付了3万元货款，之后对方就不再跟我联系了，我意识到自己被骗了就来报警了。（密谋策划）	10
2022年8月3日12时34分，在内，报警人(身份证号码：，联系电话：)至宝塔派出所报案称：2022年8月3日10时23分许，一名叫的朋友称自己在出差，现在有一个消防大队的业务就推荐给做，于是就接到一个号码（）打来的电话，对方自称是德安县防大队的袁指导员，对方称其大队需要购买一批不锈钢床，需要进行采购，中间还会给回扣，觉得对方是熟人介绍便答应下来，随后对方以短信的方式发送了一个电话（）给，并称该号码为负责采购的九江供货商，拨通该电话后，对方自称是的供货商，并与约定好采购价格为元，之后对方便让进行打款，后通过其农商银行（户名：，卡号:）以手机银行app转账的方式向对方提供的一张农业银行（户名：李金福，卡号：）银行卡转账元。完成转账后，自称为袁指导员的对方又以订购床垫为由继续让进行联系采购，察觉不对劲，便联系其朋友进行核实，了解后便让报警，遂意识到自己被骗，总计损失元。	10
2022年10月21日，在于2022年10月20日下午17时47分接到一个电话自称是防空办工作人员，要在我在里订饺子，然后对方让其添加对方微信，把菜单给对方过，看看价格和订购什么饺子，对方称下午来店里给其结账，之后对方给其发过来一个订购清单，里面有罐头，其店里没有，之后给其推荐了一个叫的人称对方有罐头叫我向对方购买，后我加上微信，称自己住院呢后给其推荐了一个叫重庆凌翔食品有限公司的微信，后添加上对方微信，说订购罐头，后把采购的罐头给对方说了，之后给其列了一个清单给我发了过来，说需要10000元定金，后给安排发货之后给其发过来一个银行卡号我把钱给对方转了过去，之后其给防空办那边联系，对方说要加购订单，然后其找对方购买，又转了20000元过去，然后重庆凌翔食品有限公司把订单票发过来，其把订单票给防控办发了，对方说找领导批钱，之后防空办说是民用的不能批钱，只能购买军用的罐头，之后找重庆凌翔食品有限公司退货，订军用罐头，对方说可以，后因为其没有钱了也没有订购军用罐头，之后对方就联系不上了，其就报警了网银，其的银行卡：，开户人：，开户行：中国建设银行。对方账户：，开户人：段金成，开户行：中国农业银行，转账：10000元，对方账户：，开户人：李东，开户行：建设银行，转账20000元，一共转账30000元。	10
2022年9月8日15时，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年9月7日14时09分的时候，其接到一个自称部队干事，对方说问其是不是京味烤鸭的，其说是了，对方说他们要防疫演戏，需要订购三天烤鸭，每天下午17时来取，之后对方就和其说添加其的微信和其在微信上聊这件事情，挂了电话后对方就添加了其的微信好友，其通过对方微信好友后，对方就和其开始谈价格，之后对方就给其发送了对方部队开出的订购烤鸭红头文件，过了一会后对方又给其发送了一个订购其他货物的红头文件，对方说要水和红牛什么的货物，其说其没有这些东西，对方就给其发送了一个微信号让其添加好友，对方说这个人有那些货物，让其添加微信和对方订购货物，之后其就添加了对方的微信好友，添加以后对方就给其打了一个微信语音电话，其接通后对方就说需要什么货，其就给对方说需要压缩饼干和罐头，对方说有货，其就问对方什么时间能到货，对方说下午四点能到货，之后对方就让其将货款给对方转过去，其就于2022年9月8日11时24分25秒的时候给对方提供的银行卡里转了29120元（中国工商银行：，开户人：），转过去后其将截图和其的信息给对方发送过去后就在没有联系，之后其姐姐来了其店里后其和说了这件事情，其姐姐说这是骗人的，之后其就打110报警了。受害人银行卡账户信息：乌拉特农村商业银行：，开户人：全丽娜。	10
2022年10月19日17时许，报警称，在，接到陌生电话，对方自称是现役武警军官“张干事”，后加取微信，向其订购货品并推荐货源、订货厂家微信，对方谎称委托从厂家处订货，骗取报警人转账共四笔共元。受害人信息：手机号，微信号：,昵称：聚源鲜水产。中国农业银行账户：，中国邮政储蓄银行：。户主均为本人。嫌疑人信息：张干事手机号：，微信号：,昵称：张干事。微信号：，昵称：食品批发。企业微信号昵称：@古龙食品有限公司，实名：，企业简称：古龙食品有限公司。银行账户：账户名称：，账号：，中国邮政储蓄银行。账户名称：，账号：，交通银行。账户名称：，账号：，中国农业银行。账户名称：，账号：，中国农业银行。	10
2022年9月20日，报警称：其是粮油经营部店主，因有人冒充军警购物被骗。2022年9月19日17时，其在，接到一个陌生电话（电话号码：），对方称要采购粮油和大米，让其添加微信详谈（对方微信号：）。添加后，对方自称是武装警察部队负责采购的，对方自称是武警部队驻上海的官兵，因疫情急需采购矿泉水和自热米饭等物资，其表示无此类物资及采购渠道，但对方称按规定必需由店主方统一一起采购再与其结算，可推荐内部供货商的微信给其（微信号：），并要求店主先行垫付货款，承诺待采购完成后来取货时统一结账，为了使其相信，对方出示了盖章的武警部队采购清单，于是其信以为真，遂添加内部供货商微信，后供货商以货品供应不足为由又推荐矿泉水和自热米饭等物资的直销厂商微信给其（对方微信账户已删除，无法提供相关信息），其添加微信后向厂商购买了80份自热米饭，通过自己的银行卡（农业银行）向对方提供银行账户（，中国邮政储蓄银行）转账用于购买物资，付款完成后厂商未发货，并把其拉黑，其联系供货商和武警官兵均无法联系到，才意识被骗，遂报警，共计损失人民币48000元。	10
2023年1月10日下午，有人使用电话号码给马丽娟打电话，对方自称是喀喇沁旗消防队的工作人员，之后马丽娟添加了对方的微信号：，需要在马丽娟这订购一些肉罐头，但是需要在指定的商家进行购买，于是对方直接告诉马丽娟一个微信号码，马丽娟添加对方微信后，直接就把消防队的意思告诉了对方，但是对方说需要现垫付资金，于是马丽娟就把35000元定金转入了对方指定的银行账户内。可是后来这个消防队的人告诉马丽娟要增加订购150件罐头，可是当时马丽娟没有那么多钱了，就和对方推送的卖罐头的人联系，对方称先转账2万元到指定的银行账户，马丽娟照做后，对方又让我追加1万元资金，马丽娟还是按着要求转入了对方指定的银行账户对方的联系方式:手机号：微信1：微信2：交易明细：1、2023年1月11日11时07分29秒，中国工商银行、马丽娟、账户向中国银行、、账户转账35000元人民币。2、2023年1月11日11时39分11秒，中国工商银行、马丽娟、账户向中国建设银行、甘水珍、账户转账20000元人民币。3、2023年1月11日12时07分04秒，中国工商银行、马丽娟、账户向中国建设银行、、账户转账10000元人民币。	10
2022年8月26日，在时接到了归属地为的电话，对方自称是部队拉练的，问是不是做盒饭，说是，对方说他需要订购三天中午和晚上的盒饭，每餐90盒，要求两荤两素加米饭，标准是每人每顿饭60元人民币的标准，还让好好做做别做咸了，都是外地人。随后对方让添加微信好友详谈，随后添加了对方的微信，昵称叫“小陆（微信号：）”,在微信上小陆让准备配菜单给他发送过去，他用于给领导审核，将配菜单发过去后每过多久回复说审核通过了，然后让8月28日可以做餐了，还让将位置发送给他，他说他8月27日下午来送定金。2022年8月27日早上，对方说他们部队还需要一些物资，让帮着代卖还给发送了一份物资清单看到出货单后去市场购买福寿牌自热米饭，发现没有，就联系小陆说福寿牌自热米饭没有其他的都有，小陆说他给个联系方让联系福寿牌自热米饭代理，微信昵称“刘记厂家直销（微信号：）”，成为微信好友后，对方说出车祸了，让直接联系厂家，随后将厂家的微信推送给了，厂家微信昵称“扶手食品业务~029（微信号：）”，对方说这些货需要先行支付30%的定金29500元人民币，次日饭就可以到货，就将怡婵的建设银行卡号发给了，2022-8-2712:12:00让朋友通过他的内蒙古农信卡号：户名：徐浩天向对方建设银行卡号：户名：怡婵转账29500元。支付完就让对方给开发票，随后他将货物清单给发过来了，发过来之后又让朋友石强帮转了59000元，2022-8-2714:13:06让朋友通过他的建设银行卡号：户名：石强向对方中国银行卡号：户名：罗红清转账59000元。转完后给部队看单子，部队说这个货进错了，他们要的是军用的加热饭，但是单子上面显示是民用的，这种的他们部队不用，质量不行，然后就联系厂家能不能退，厂家说可以退，要等8月28日收到货后拒收，就能退了。然后部队又找的了，说必须定军用的加热饭，他们着急用，8月28日下午必须拿到，然后又联系厂家有没有军用的加热饭，他说有，但是费用比较高，跟部队说费用比较高，他说钱贵无所谓，先让帮他垫上，然后下午4、5点左右到店内付定金，就相信了。然后就联系厂家问他能不能先付定金，没有那么多钱了，他说可以，就让朋友丁文会帮付了25000元定金，2022-8-2715:14:04让朋友通过他的中国银行卡号：户名：丁文会向对方中国银行卡号：户名：李玟皇转账25000元。付完后商家将清单发给了，然后就发给部队了，部队说上面写着25000押金，这个部队不允许，必须要全额发票，然后就又联系厂家问他能不能开全额的发票，厂家说可以，但是要付50%以上钱才能开全额的发票，于是又让朋友丁文会帮转了30000元。2022-8-2716:43:53让朋友通过他的中国银行卡号：户名：丁文会向对方邮储银行卡号：户名：吴青琦转账30000元。转完后就跟厂家要全额清单，厂家说要跟财物联系一下，过了一会儿这个人就给打微信电话了，接通后是他们财务总监说话，财务总监说必须全额付款才能开全额发票，然后就有准备钱让朋友丁文会帮转他们，这笔转了38750元。2022-8-2718:04:57让朋友通过他的中国银行卡号：户名：丁文会向对方蒙商银行卡号：户名：赵静静，网银转账38750元。转完后他将清单发给了，就发给部队了，部队说可以了，然后就说让他过来把钱算一下，对方又临时加物资，联系厂家退款，厂家说需要凑整数才给返款。	10
2022年7月21日14时许，到会战分局报警称：2022年7月20日12时许在其经营的萨尔图区中桥路大庆联辉电气销售有限公司内，接到一男子电话，自称消防队工作人员，购买五金商铺，并添加对方微信（微信号，微信昵称：），事后又让其代买消防水炮，因店内无消防水炮产品，对方给其一个微信号（微信号：，微信昵称：）称是消防器材厂家，要求代买，其通过添加微信，购买消防水炮并先后两次给对方转款提供银行卡（华夏银行卡，账户名：，转款36000元人民币；农业银行卡，账户名：，转款85000元人民）转款后发现被骗，共计被骗元人民币。	10
2022年11月10日17时26分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报称：2022年11月9日15时47分，在一家具店内接到一男子电话（手机号码：），对方自称是中铁二十二局的“”并称其要购买热水器。后其添加对方微信（账号：），经沟通后对方称已转账到其银行账户并发送一张假的转账凭证给其称因是公司账户转账需数小时后才能到账。后对方以让其帮忙购买电缆分接箱为由并发送另一份转账凭证，称已先转账让其联系一个指定商家“A昌开电器有限公司”（微信号：）进行购买，后联系并咨询“A昌开电器有限公司”后其通过朋友在附近以银行卡分别转账到对方指定的广西农村信用社（银行卡号：，户主：）转账30000；中国银行（银行卡号：，户主：张建）转账50000元；中国银行（银行卡号：，户主：张建）转账20000元，共被诈骗人民币元。（双卡已查，无涉案APP、无涉案网址）	10
2022年7月19日报案人来所报称：2022年7月18日15时许在加上一陌生男子微信好友，后对方称消防队需要订购家禽和罐头，让报案人联系微信名为“广汇食品销售”的商家订货，并通过手机银行向对方银行账户转账21000元，后发现被骗，总计损失21000元人民币。对方微信号：、，对方农业银行账户：。报案人基本信息：，女，35岁，汉族，已婚，初中毕业，身份证号码：，户籍所在地：，现住地：，个体户，月收入10000元，联系电话：，接受过反诈宣传，未下载国家反诈APP。	10
2022年8月9日18时，（女，汉族，公民身份号码：）报案称其于8月8日在附近因对方冒充军警购物被诈骗元。2022年8月7日被害人接到一起电话（），对方称自己是莆田市武警中队的采购员，并以采购花束为由添加被害人微信（嫌疑人微信号：）。闲聊过程中让被害人帮忙采购压缩饼干等物资，并提供微信让被害人采购（嫌疑人微信号：），被害人按对方要求的订单多次转账（被害人银行账户：，中国工商银行，；嫌疑人银行账户：，中国银行，，转账29200元；，中国农业银行，，转账58400元；，中国工商银行，，转账87600元）共计元。	10
2022年08月05日14时许，（身份证号，电话号码，户籍地，现住地：）报警：在2022年8月5日下午两点在资金的五金店里面微信收到一个微信昵称“”（）的人添加为微信好友，并告知其为湘潭市岳塘区消防大队的工作人员，以消防队需要采购2台天坛牌移动式遥控消防水炮的名义要帮其采购，其向推荐一个微信“北机-小马”（wxid-）的供货商。联系该供货商后，其用自己的向对方提供的银行账号（）转账15000元，在对方要求继续购买6台消防水炮后发现被骗，共计被骗15000元。	10
2022年08月03日18时29分，鹤溪派出所接报警称其在手机上被人诈骗18000元。昨天下午也就是2022年8月2日16时左右的时候，我接到一个显示为的来电，电话里那个人跟我说他是丽水第一武警中队的，他说他们单位要带队里的人到野外拉练，需要到我这里订购一批鸡蛋，我当时以为是找我做生意的，我就信了。这个人叫我加了一个人的微信，这个人的微信名称叫“”，微信号是“”。这个人加了我的微信之后，都是通过微信电话跟我沟通的，他在微信电话里跟我就鸡蛋的价格讨价还价，我当时就更相信了。这个“”跟我谈了价格之后，跟我说他们还需要另外一些自热米饭，这些自热米饭需要我去订购，又叫我加了另一个人，这个的微信名称叫“海洋食品批发零售”，微信号是“”，我跟这个人说明了我的意图后，他给我推了另外一个微信，跟我说就跟这个微信说是他介绍的就行。于是我就又加了这个微信名叫“河北秦皇岛海洋食物品责任有限公司”的微信，这个微信号是“”，我加了这个人的微信后，就跟这个人谈了一下进购自热米饭的事情，他就发了一个单据给我，显示姓名是，银行卡是农村信用社的卡号是。我按照指示给这个账号转了18000元过去，结果这个人给了我另一个账号，说是财务的，叫我继续转账36000元，我觉得不对劲了，没有继续转账，开询问这个人具体的订购情况，然后这个人就不回复我了，我这时候才大呼上当，于是就过来找你们报警了。	10
2022年10月22日16时许，（女，身份证号：，现住址：，联系方式：）报称其位于被电信网络诈骗。经查：报案人于做阻燃板生意，收到陌生来电（），对方称需要购买阻燃板，双方添加微信后，对方除了需要购买阻燃板，还需要购买配电箱，但报案人店内无配电箱，对方提供一配电箱的货源商家，并把微信推荐给报案人，对方需要报案人帮忙购买配电箱，并发送伪造的转账截图，报案人以为钱已到账，随后将配电箱的货款转账至商家。通过报案人儿子中国农业银行向对方转账：2022年10月22日11:48:35向的重庆农村商业银行转账20000元，2022年10月22日12:19:10向的中国工商银行转账20000元，2022年10月22日13:00;39向的中国工商银行转账20000元。	10
2022年11月21日12时49分许，事主（男，24岁，人，现住）在内接到的电话，对方称其是武警中队的要订购的烧烤食材，后其通过微信账号添加对方微信账号，昵称“太阳”，接着对方又以供应商要求提供货物清单为由让事主添加其指认的供应商微信账号，昵称“杨财商行”及厂家企业微信“@厦门古龙食品有限公司，姓名原”联系，联系后向对方订购泉水和罐头，且通过其农业银行账号转至对方中国银行账号（户名）、中国建设银行账号（户名）、中国银行账号（户名）共计转账98000元，后发现被骗，共计损失98000元。	10
"2022年9月12日15时20分许，报警人（女，40岁，人）自行来所报案称：其系涞寅路2041号3号厂房茱莉亚食品有限公司的采购员。2022年9月11日20时28分许，其公司一家在的店长在店里接到了一个陌生电话，对方自称是徐汇中学的老师，想要向门店采购点心和矿泉水，并提出要公司帮忙采购佛跳墙产品。然后添加了店长的微信，并向店长推荐了一个卖佛跳墙的店家微信（海文铭佛跳墙）。到了9月12日09时48分许，店长联系其称有一笔业务，对方提出要其公司帮忙采购一批佛跳墙的菜品。于是其就联系了公司财务人员，其让她在网上银行分三笔共转账元给对方提供的银行账户。转完钱其公司就无法联系到对方了，于是其发觉被骗，遂来派出所报案。损失情况：元。1、嫌疑人通讯方式：电话号码：，微信号：、；2、报警人通讯方式：电话号码：，微信号：、；3、嫌疑人银行账户：账户，用户名，中国银行；账户，用户名，中国建设银行；4、报警人银行账户：账户，用户名，招商银行；账户，用户名，招商银行。现场勘验号："	10
2023年1月2日12时许，接到一询问购买水果的电话，添加对方提供的微信后，对方自称是中国武装警察部队长沙支队的武警，以部队需要购买水果为由给发送了一张采购单据，备好货转天联系对方，对方以还需要购买牛肉罐头为由向推送了一个微信，添加微信好友后对方称需要帮助垫付，通过支付宝向对方提供的银行卡转账人民币10000元，后被拉黑发现被骗。微信：、，支付宝：，银行卡：；对方微信：、、，电话：，银行卡：。	10
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年10月03日,建华公安分局刑警大队接到报警称：2022年10月02日，在内用手机上网时，接到自称是武警部队工作人员的电话，对方称需要购买自热米饭，并将供应商的联系方式推送给，联系供应商后，使用其妹妹的网银给对方转账88800元，转账后对方称买的种类不对，让其继续转账购买，而且拒不提供物流的快递单号，发现被骗后报警。信息流：、、企业微信：古龙食品有限公司。资金流：2022年10月03日11时27分，建设银行给中国银行转账29600元；2022年10月03日11时47分，建设银行给建设银行转账59200元。	10
于2022年8月13日18时41分报案至我队：2022年8月12日接到陌生电话对方自称是宁夏武警现在需要订货，就陆续向对方提供的供货商转账元后意识到自己被骗，遂来我队报案。	10
（现金被骗案）2022年10月8日17时至2022年10月9日14时30分期间，（男，身份证：，福建人）位于接到一陌生电话（号码：）称要定商品，后被人以假借定购商品为由实施诈骗，其按照对方要求进行操作，并通过柜台及网上银行的方式向对方提供的银行卡进行转账，后感觉不对发现被骗，共计损失约人民币【53000元】。附【受害人信息：微信号：，昵称：，农业银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：电话号码：，微信号：，昵称：（老师），微信号：，昵称：（海文铭有限公司），农业银行卡号：，户名：，农业银行卡号：，户名：】	10
2022年8月11日，事主拨打110报警称：2022年8月11日12时许，在,事主接到其母亲给打电话说今天有一个消防的人找到事主母亲说要采购一批食品，然后说给事主打了一笔41000元的货款，问事主是否收到一笔41000元的货款，事主说没收到，然后事主母亲给事主发了一个截图显示是正在处理中，说可能对方是对公账户到账的时间有点慢。然后事主母亲说现在家里没有现货，需要去别人家进行进货，并让事主先垫付一下29750元的货款，并给事主了对方的卡号，然后事主就通过银行转账给对方的银行卡账户转账了29750元。但是转完之后事主母亲跟事主说购买货物的人就不理事主母亲了，并且事主也一直没有收到对方打给事主的货款，事主就认为自己被骗了，随即拨打110报警。支付方式：手机银行转账，共计转账一笔，29750元。事主银行账户情况：招商银行，银行卡卡号：，户主就是事主本人，开户行：招商银行上海外滩支行。对方银行账户情况：中国邮政储蓄银行，收款账户：，户名：。对方微信情况：微信号：,昵称：尽忠报国、微信号：，昵称：海洋食品有限公司。事主母亲微信情况：微信号：，昵称：接福。事主微信情况：微信号：,昵称：期。嫌疑人与事主母亲微信联系，故无嫌疑电话。	10
2022年9月1日14时30分许，报警人在本市上接到一自称是部队的男子的电话（），对方称需要向报警人购买物资，随即报警人添加了对方的微信（微信号：,昵称：坚持不懈），“坚持不懈”称要在报警人处以780元一箱的价格购买牛肉罐头，但是报警人需要从其指定的供应商处以600元的价格进货，报警人同意后就添加了供应商的微信（微信号：,昵称：老李），“老李”让报警人添加他的供应商的微信（微信号：，昵称：秦皇岛海洋食品），报警人与“秦皇岛海洋食品”确认进货事宜后就用自己名下的中国建设银行银行卡（）向对方提供的中国农业银行银行卡（，所属人：）转账30000元，后因“坚持不懈”追加订单，报警人又向“秦皇岛海洋食品”提供的中国农业银行银行卡（，所属人：）转账60000元，后“坚持不懈”称报警人订的罐头为民用非军用的，需要重新下单订货，故报警人又向“秦皇岛海洋食品”提供的中国建设银行银行卡（，所属人：）转账94500元，后经报警人在网上查询后，发现自己被骗，损失元，故来所报案。	10
2022年12月27日14时许，在内接到一个电话（电话号码：）要向其订客饭，对方用企业微信（昵称：@荣耀兵团、无账号）添加其微信，对方自称是周铁军区演练的军官要向其订3天客饭，一天180份，一份标准60元，12月28日11时许，对方微信联系其，要其帮忙订3天饮料，让其添加一个熟悉的供货商微信（微信号：、昵称：刘记副食厂家直销）帮其代买饮料，加了对方供货商的微信，对方称货不够让其添加总公司业务员的企业微信（昵称：@苏萨食品国际集团股份有限公司、无账号），添加对方发来业务员的企业微信，对方称让其先付款再发货，其信以为真，通过手机银行向对方提供的银行卡转账10000元，现联系不上对方，发现被骗，损失人民币10000元。（电话号码：，微信号：、昵称：,中国邮政储蓄银行卡号：、户名：，嫌疑人中国邮政储蓄银行卡号：、户名：何政）	10
2022年9月30日13时59分至10月1日15时之间在漫时光简餐，报警人（）接到一通电话（），对方称是武警后勤采购人员要订餐，后添加对方微信（报警人：，昵称：；对方：订餐：，昵称：心可不冷；，昵称：（三达食品：）；，昵称：宁静致远。），报警人按照对方提供的商店购买牛肉罐头，报警人通过手机银行转账31000元（报警人：建设银行：；对方：的邮政储蓄银行：、的民生银行：），后发现被骗，损失人民币31000元。	10
2022年8月3日17时43分，我在位于，接到了一个电话，是个一个女的，问我是不是经营冷冻产品的，我说是，她说她是藁城武警部队的，说向我订购鸡胸、鸡腿、鸭翅，猪蹄等冷冻产品，然我给她报个价，然后让我加上她的微信（微信号：,微信名称：小黄），我就把冷冻产品的价格给她发过去了，然后那个女的说，向领导汇报一下，如果同意了，明天九点（8月4日）会通知我，到了今天上午10时05分这个女的在微信上问我，准备好货没有，我说准备好了。她又给我说需要采购红牛。矿泉水和自热米饭，问我能不能帮她一起备齐货给她，我说矿泉水和红牛好备齐，我不认识做自热米饭的，她说他认识自热米饭的供货商，因为太熟了，领导不让他送货了，然后她就把自热米饭供货商的微信推给了我，（微信号：,微信名称：y）我给他联系，他说出车祸了人在医院，然后说把厂家的微信推给我，让我直接和厂家联系，（微信号：秦皇岛海洋食品有限公司，微信名称：海洋食品），我就和厂家的人联系，他说是男的，说是销售经理，然后把自热米饭的价格发给了我，鸡肉味的30件，每件600元，牛肉味的30件，每件600元，我就让我媳妇儿用她的建行卡给这个经理提供的卡号，户名：马滔滔，也是建行的卡，转了36000元，转完了之后我就给小黄在微信上说了，小黄说这是一天的货，不够，需要备三天的货，说还让我给准备120件自热米饭，我说没有那么多钱，备不了货，她说让我想想办法，我就给厂家联系，那个经理说，120件米饭需要72000元，因为我没有凑到钱，经理说那你先转5万元吧，剩下的钱货到付款，然后经理就把一个卡号，户名：许卫平，转了50000元，转了之后我就给小黄说了，把海洋食品的出货单给她发了过去了，她说我的出库单开错了，开成民用版的了，需要开军用版的，我就赶紧和海洋食品的经理联系，他说货已经发走了，没办法改，只能再进一批货，先收到的这批货拒收，然后才能给我退款。我就又要了一批货，经理给的卡号是，户名：王文华，又给经理提供的这个农业银行的卡号转了50000元。转完了之后我就给小黄联系，小黄说今天下午17时来找我提货，结账，过了一会儿小黄给我打语音电话，说他们政委要给我通话，说上级领导的批示下来了，让我载备三天的货，对方嫌疑转户：1,，户名：马滔滔，转了36000元。2，，户名：许卫平，转了50000元。3,，户名：王文华，转了50000元	10
2022年7月15日下午，被害人接到陌生电话，对方自称是中铁十八局项目部的工作人员，称其有些样板房想装空调，问其卖不卖空调，被害人随即添加对方微信好友，对方微信名叫“李加”，双方在网上达成协议，转天对方称要买电缆分支箱，被害人称自己这没有这东西，对方向其推荐一人，称可以从他那里买，被害人同意，随后添加对方好友，对方称分支箱6000元一台，之后“李加”发送银行回执，称钱延迟到账，让其先垫付，被害人只好同意，之后对方又追加了20台，被害人再次用自己的钱垫付，随后反应过来被骗，最终报警，共计损失元人民币。嫌疑电话：，嫌疑微信：，，嫌疑账户：工商银行，，；贵州省农村信用社，，。	10
2022年11月23日17时许，盘锦市公安局大洼分局田家派出所接到孙俊阳报警称：2022年11月23日11时许，在内，被人冒充大洼消防队采购员和食品公司诈骗26000元。接到报警后，我所立即组织警力开展侦查工作，经查，2022年11月23日11时许，孙俊阳在店中工作时，接到一个电话，对方自称是大洼消防队的采购人员，需要在孙俊阳处采购一批食品，于是双方互相添加微信好友，但其中有一项午餐肉孙俊阳经营的商店没有货源，对方称认识卖该午餐肉的商家，通过微信推荐给孙俊阳一个叫广汇食品的人，孙俊阳使用其朋友银行卡向对方提供的的银行卡转账了26000元，转账后孙俊阳到大洼消防队找对方，对方称正在拉练晚上才能回来，孙俊阳再次联系该人时发现微信好友被拉黑，打电话不接，广汇食品微信也不回复，孙俊阳意识到被骗，孙俊阳损失人民币共计26000元。	10
【衡悦社区】【个体】022年09月25日16时00分至2022年09月26日17时00分期间，盛东派出所接群众（男，,，户籍地：，现住址：，服务处所：，初中文化程度，接受过防诈骗宣传）上门报警，称其于2在盛泽镇幸福路内，通过自己电话（）接到陌生电话（），后通过自己微信（微信号：，昵称：）添加对方微信（微信号：，昵称：人民子弟兵；微信号：，昵称：广汇食品销售部），被以冒充吴江消防大队后勤，需要采购一批海鲜为由，实施诈骗。后在M机室内，在ATM机（物品具体信息不详）上通过银行卡（银行卡：中国工商银行，卡号：，户名：）向对方账号（银行卡：中国工商银行，卡号：，户名：；银行卡：中国工商银行，卡号：，户名：万定文）共转账2笔，共损失人民币【74000元】。	10
2022年8月20日15时许，报案人报称在国农业银行内通过前期与一人冒充军人的方式使用微信找到被害人采购物资，后推荐其他微信让其被害人添加，自行联系购买物资，后导致其被骗金额16000元。报案人信息：微信号：。银行卡账户：中国农业银行，。对昂信息：微信号：1、微信号：,昵称：军旅生涯。2、微信号：，昵称：李记批发部。3、微信号：，昵称：好多年。。涉案银行账户：，中国工商银行，。	10
2022年11月2日12时许，（身份证号码：）在接到一个陌生来电（），告诉其要推荐一个部队的采购向其购买一次性餐具，其按照对方发送的手机号码（）添加对方（微信账号：，微信昵称：中国力量，张）微信好友，对方骗其说部队要进行演习，需要购买一次性餐具，并让其帮忙采购30箱“农夫山泉”及50箱“北戴河红烧牛肉罐头”。2022年11月3日9时许，其和对方表示无法寻找到“北戴河红烧牛肉罐头”的供货商，对方向其推荐微信好友二维码，让其和他购买，其通过扫码添加了微信（微信账号：，微信昵称：李军副食品批发部），该微信表示无牛肉罐头的库存，让其添加厂家微信购买，其又添加厂家微信（微信账号：，微信昵称：秦皇岛海洋食品有限公司）进行购买，其通过手机网银（中国农业银行，户名：，卡号：）向对方银行卡（中国农业银行，户名：胡启利，卡号：）转账3万元人民币。后其拨打对方的电话，提示已停机，微信也被拉黑，共计被骗3万元人民币。	10
（双卡已查，虚假信息诈骗）2022年8月30日13时50分许，（男，身份证号码：，联系电话：，人）报称：于2022年8月29日15时许，其在接到一个电话（阿勒泰），对方自称系泉州武警部队的，朋友介绍过来找其的，需要预订一份清单，让其添加他的微信（微信号：，昵称：勇士），对方就发送一份清单给其，让其找一个叫“”（微信号：，昵称：）的购买，让其向一家叫“海洋食品有限公司”（微信号：，昵称：海洋食品有限公司）的购买。后被人以“冒充部队订购货物”的方式诈骗走30000元。被害人农村商业银行卡号：，户名：，嫌疑人中国银行卡号：，户名：。	10
出警情况：2022/10/2217:54:22（）报警称在征地饺子订饺子没付钱，经了解2022年10月21日下午5点43分在的饺子馆接到一个电话，称要外带90份饺子并加上了的微信，在微信上告诉他是石家庄市武警中队的因为他们是部队要演戏所以需要这么多饺子。第二天他在微信联系说因为物资不够临时需要加一些东西，但是他们不方便出门，让加上一个罐头厂家的微信让跟他联系，加上后他让在罐头厂家订罐头和饮料，并且让垫付费用，当时没多想，就分三次给自称厂家的微信号所提供的银行账号转账了3笔，第一笔在2022年10月22日13时17分57秒通过自己的建设银行卡号：给收款人：，卡号：兴业银行转账29200元。第二笔在2022年10月22日14时44分20秒通过自己的农业银行卡号：给收款人：，卡号：农业银行转账30000元。第三笔在2022年10月22日16时27分02秒通过自己的农业银行卡号：给收款人：，卡号：工商银行转账20000元。共计79200元。等下午的时候联系不上他们来了，发现被骗了就来报警了。东焦派出所辖区，，出警人：吴祥，鲁占校。	10
2023年1月9日14时39分，被害人到创新派出所报案称：2022年1月8日，其接到了自称武警支队的电话，对方跟其说近期需要存货进拉练，准备在其家定一些调料，其就与对方添加微信，对方还需要让其帮忙定一批矿泉水、饮料、自热米饭之类的物资，因为对方指定的物资牌子其买不到，对方就向其提供了厂家的联系方式，其就添加对方微信，厂家给其需要的这些物资进行报价，自称是武警支队的人说他们是单位不能和厂家联系，让其先把物资的钱付了，之后会给其，其就相信了，向厂家提供的银行卡转账内共计转账元，但是没有收到返钱，发现被骗了，于是来报警了。共计损失：元。	10
2022年11月11日中午骗子使用微信号：昵称：忠诚奉献一方平安添加张莉花的微信号：昵称佳诚货架，骗子称自己是保定消防队的采购员叫需要一批货架，骗子与张莉花商量好货架数量、价格后约定2022年11月12日15时到保定332国道消防队签订合同。2022年11月12日上午9时骗子在微信上让张莉花帮忙代购一批双人床，骗子将双人床厂家的电话告诉张莉花，张莉花与联系后骗子让张莉花先将95000元货款结清后发货。2022年11月12日12时25分张莉花让朋友使用他的农业银行给骗子提供的开户人：中国建设银行转账48000元，2022年11月12日13时56分张莉花让朋友使用他的农业银行给骗子提供的开户人：中国邮政储蓄银行转账47000元。张莉花共计被骗95000元。	10
2022年08月09日13时15分，至东莱派出所报警称：在内报警称：其在微信上被人以需要向其购买货物为由，后其被骗50000元，后经民警询问，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证号码：，户籍：，现住：，工作单位：优五金，联系电话：，有接受过反诈骗宣传）称于2022年08月08日16时至2022年08月09日11时间，在内上网时，有人打电话给其，电话号码：，对方自称中铁18局采购人员，需向其采购一批PVC管和电箱，后对方给其发了一张转账成功的回执截图，后又向其推荐了一个卖电箱的人，后其在微信上与对方联系，后向其订购了电箱，并转账50000元给对方，共计转账1笔（50000元），后发现被骗，共损失人民币【50000元】。【受害人信息：手机号码：，张家港农村商业银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：电话号码：+，兴业银行：，开户人：】	10
2022年12月22日的母亲接到一个电话（），对方告诉其母亲他是吕梁市武警支队后勤的，需要在其们家开的购买东西，然后对方加了其母亲的微信，对方用微信（账号：,昵称：小小小陈）给其母亲的微信发了一个采购清单，然后跟其母亲索要了粮油店的位置说是明天来拿东西。到了12月23日，对方又给其发了一个清单，需要加够40箱子矿泉水、红牛、自热米饭，然后告诉其自热米饭需要指定品牌，让其加这个品牌的供应商，然后给其了一个二维码让其加了一个微信（账号：,昵称：杨氏批发。）加上之后对方又给其推荐了一个微信（账号：,昵称：特陆销售），然后其就订了40箱的自热米饭，其就给对方转账了29960元用于购买自热米饭，买完之后，小小小陈又给其母亲发微信说要加购80箱自热米饭，然后其又跟特陆销售加购了80箱自热米饭，其用其母亲的账户给对方转账了59920元，然后其把够买自然米饭的发票给小小小陈发过去，对方说一会就来拿货，然后过了半小时对方还没有来，其再微信联系对方的时候已经给其拉黑了，于是其联系卖自热米饭的商家要进行退货，对方说其需要在给他们指定的账户转账才能给其退货，其发现被骗了，就来报案了。一共被骗89880元。第一笔：2022年12月23日10时47分25秒中国建设银行给对方中国邮政储蓄银行袁金波转账29960元。第二笔：2022年12月23日11时02分42秒我用我母亲招商银行王保连给对方中国建设银行刘凤莲转账59920元。	10
2022年8月13日接到家住的报案称：2022年8月12日其接到电话（）并添加对方的微信（，昵称：），对方称是部队后勤部门采购人员，因部队演习需要需采购140斤猪肉共计2930元，并约定次日当面交付。其按照对方的指示进货后，对方又称需要购买牛肉罐头，其未经营此项商品，遂在对方指示下向另一名人员(微信号：，昵称：副食品批发)购买50箱牛肉罐头共计10000元，后对方以要先行支付费用为由，要求其向中国邮政储蓄账号转账10000元，其信以为真，遂通过个人银行账户向对方给的账户转账10000元，之后对方声称没收到款项并要求看其的账户余额，其这才发觉被骗，共计被骗10000元。	10
2023年1月1日11时许，在，有一男子自称是武警部队的，通过微信与喜洋洋老板联系，在喜洋洋饺子馆预定150人的饺子及罐头，要购买罐头时去其指定的三达罐头厂购买罐头并且先垫付，转账后联系不上对方二人，发觉被骗后来到公安机关报警。2023年1月1日11时许，在，有一男子自称是武警部队的，通过微信与喜洋洋老板联系，在喜洋洋饺子馆预定150人的饺子及罐头，要购买罐头时去其指定的三达罐头厂购买罐头并且先垫付，与三达罐头厂通过微信联系后，按照其要求在2023年1月1日11时01分使用，中国农业银行，给，兴业银行，转账19500元，转账后联系不上对方二人，发觉被骗后来到公安机关报警。经询问，被害人接到过反诈宣传且手机内已安装国家反诈APP，但长时间未登录认证已经过期。	10
2022年9月7日18时30分许，报警人来所报警称：其于2022年9月6日16时47分接到的陌生电话，电话内一男子自称是武警后勤人员向报警人预订三天的客饭并让其帮忙采购自热饭。报警人添加了该男子昵称为“小赵”的微信号，因自热饭存货不足，“小赵”向报警人推荐了批发人员的微信号（昵称：涛哥批发），“涛哥批发”又让报警人添加了销售的微信号（昵称：福寿食品销售部A084）。“福寿食品销售部A084”称先付款后发货，后报警人于2022年9月7日13时54分向对方提供的中国银行（卡号：，开户人：）转账29500元（共50分自热饭），后又于2022年9月7日14时35分向上述对方银行卡转账59000元（100份自热饭），“福寿食品销售部A084”称59000元的转账未形成订单，需再转一笔59000元才能形成订单，后报警人意识到被骗，遂报警。	10
2022年12月13日16时许，在内，接到一陌生电话（）向自己采购起重配件，并添加了对方微信好友（微信号：，昵称：A中铁局【】），通过微信对方发送了采购清单及收货地址。14日8时许，要求再购买德国进口液压油，无法找到货源，遂向推荐一售卖商微信，称对方售卖其所需液压油，通过微信发送给虚假转账凭证，后通过手机银行向液压油售卖商指定银行卡（卡号：，户主：）支付30000元定金，后双方均无法取得联系，共被骗30000元。嫌疑人电话：；嫌疑人微信账号：；；嫌疑人银行账号：	10
2022年8月19日14时许，（）自行到所报警称：2022年8月18日17时许在床上用品上班，有一个陌生人添加的微信，添加对方微信，对方自称是武警部队的，现在要买一批床上用品，然后还要帮忙买一批军用物资，随后与对方提供的微信联系，被对方以交定金的名义诈骗了29200元（对方提供的公司微信是，微信名;海洋食品销售部；冒充军人的微信是wxid－，微信名叫陆班长；的微信号码是wxid－，微信名叫百货大楼床上用品欢迎你！；对方的银行卡是中国工商银行，卡号：，户名：），共计损失29200元。现场无接受证据。	10
2022年8月28日，受害人（男，汉族，1986年10月01日，小学文化程度，身份证号：，现住：，户籍所在地：，联系电话：，职业：老板）在位于接到陌生人加微信好友，通过后，对方自称武警军官，需要在受害人超市内向我预定生活用品，对方预定好后，又让受害人帮他再订购一些部队单兵食品，受害人因没有货源，对方就给受害人提供了一个供货商的微信，受害人向供货商的指定账户内转70800元，订购了120件单兵食品，对方称28日下午上门取货时，会一并将垫付的货款全部付清，之后对方一直未来拿货，受害人发现被骗，遂立即报警。涉案银行卡共计2张（1、开户行：上海浦东发展银行，卡号：，户名：，2022年8月28日11时51分转账29500元；2、开户行：上海浦东发展银行，卡号：，户名：，2022年8月28日13时17分转账41300元。	10
（虚拟信息诈骗）2022年10月11日上午11时许，（，，）在其接到陌生电话（），对方自称系部队采购要找其订购蔬菜，后对方添加其微信（嫌疑人微信号：，昵称：后勤小杨,嫌疑人手机号码：），后对方又介绍了另一名自称供货商的人给其（嫌疑人微信号：，昵称：海洋食品（销售部）），其使用网银向该供货商（对方银行账号：，户名：，中国农业银行）支付了19500元货款后发现被骗。诈骗手段：虚拟诈骗，诈骗时间：2022年10月9日-2022年10月12日，被骗金额：19500元。(双卡已查)	10
在被人打电话冒充消防队的，说自己需要大量牛羊肉，后要求受害人一并在“秦皇岛海洋食品有限公司”订购50箱子自热米饭，后受害人给对方，山东省农业信用社，账号：，用户名：，转账：15000元，共计：15000元。嫌疑人微信账号：(以简要案情中为主）,微信昵称：，嫌疑人电话：	10
2022年11月18日11时11分许，镇派出所接报案称：2022年11月17日14时00分至2022年11月18日09时00分，在，被人以冒充消防救援大队工作人员采购物资为由诈骗人民币33500元。受害人（男，56岁，人）称其在家中接到的电话，电话里的人就问我是不是还想加工厂的，他说他是消防救援大队的人，需要采购海鲜物资。之后受害人添加案犯微信【,昵称：】，在微信里，对方跟我说采购一批海鲜物资，然后就把采购货单发给我，并让我出具以下海鲜物质的报价，他那边需要跟领导说汇报以下。我单价发给对方之后，对方就同意我这个价格，让我今天下午把货发到对方的地址，我也就同意了。到了11月18日上午9时许，我又接到对方的微信电话，对方说要增加货单，需要采购一批红烧牛肉罐头50箱，叫我跟对方指定的加工厂直接联系，后被添加工厂家联系微信号为【，昵称：广汇食品】。受害人后来也和对方指定的厂家谈好了价格，厂家把银行账号给了我向案犯提供的银行卡号支付了33500元，后来案犯称需要再追加100箱红烧牛肉罐头让受害人继续向指定加工厂订购。这时受害人发现情况不对一个消防救援队为什么要这么多的牛肉罐头可能被诈骗，于是就到公安机关报案。经查，受害人（男，56岁，人）通过厂里出纳人员黄少军的农业银行卡户名向对方转账的，于2022年11月18日9时55分05秒向对方交通银行卡号为户名黄世富转账15000元；于2022年11月18日10时10分23秒向对方交通银行卡号为户名黄世富转账18500元。	10
2022年09月15日13时许,报警称：2022年9月13日，2022年9月13日上午，其接到陌生来电（），对方自己称部队的干部，对方称要在其自己开的尔汗烤全羊的门店里预定8只烤全羊，其同意后对方添加了其微信，添加微信之后对方先让其报一下价格，其之后告诉对方价格后，对方说需要先和领导申请一下，等待9月14日，对方又联系其说价格合适可以预定，其问对方是否可以先支付定金，对方问其是否有古龙牌自热米饭，而且他还需要牛肉味和鸡肉味各60箱，其说没有，对方就给其微信推荐过来一个名为“军哥食品批发”的好友，对方告诉其说他这里有自热米饭，让其和“军哥食品批发”联系，其添加了“军哥食品批发”的好友以后，“军哥食品批发”说他这里现在没有这么多的存货，“军哥食品批发”又给其推荐了他厂家的微信号，其按照他推荐给其的微信号码，其加上以后是一个名为“”的好友，告诉其他又这些自热米饭但是需要先支付货款才可以发货，其就按照对方告诉其的价格，其向汪令艳民生银行（）转账了29200元，在其转账之后其觉得被骗了，其就报警了。其共计被骗29200元。	10
2022年12月12日15时至2022年12月13日14时，（、）在接到电话（），对方自称是如皋消防，以向其购买四件套为名取得的信任，并称自己的朋友卖乳胶垫，自己将会把钱转给让其一起代开发票，后添加了对方微信（）告知了自己的银行卡号，对方发来向银行卡转账的截图，告知其多余的钱转给卖乳胶垫的，添加卖乳胶垫的微信后（），在去路过的路上向对方提供的三张银行卡转账四笔后，发现银行卡迟迟未到账得知被骗，合计损失54500元。的建设银行卡卡号：；对方账号：1、向中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账１１５００元；2、向中国邮政银行卡（卡号：，户名：）转账１００００元；3、向中国邮政银行卡（卡号：，户名：）转账１１５００元；4、向中国工商银行卡（卡号：，户名：）转账２１５００元。	10
，2022年11月23日17时，受害人（女，身份证号：，户籍地：住址：，联系方式：）在通过手机接到一个电话（），对方（,微信号：）自称苏州大学要订蛋糕的，受害人添加了对方微信，至2022年11月24日8时许，受害人在家中接到对方微信电话，对方称因与供应商（微信号：，名称：海文铭佛跳墙）谈崩了让受害人顺便采购10箱水和50箱佛跳墙，后受害人在家中通过邮政银行（卡号：，户名：）向对方建设银行（卡号：，户名：）转账2笔15000元、18500元，至2022年11月24日13时30分发现被骗，遂报警。损失：33500元。【受害人信息：邮政银行（，）】【嫌疑人信息：（,微信号：）,（微信号：，名称：海文铭佛跳墙）,（）,建设银行（，）】	10
2022年10月24日，我所接（户籍：）来所报警称：2022年10月24日10时许，在内其通过微信联系对方，对方自称其是军人，并称要让报警人在对方指定的供应商那订购自热米饭，现报警人通过两笔转账订购后，发现对方联系不上了。第一笔转账在2022年10月24日10时36分通过中国银行（卡号：；户名:）转账给中国农业银行（卡号：；户名：）15000元；第二笔转账在2022年10月24日10时56分通过中国银行（卡号：；户名:）转账给中国工商银行（卡号：；户名：）14500元；【损失总计：29500元】；【受害人信息：微信号:；银行卡号：中国银行卡号：；户名:；】；【嫌疑人信息：微信号：；昵称：；电话号码：；微信号：；昵称：刘记批发；中国农业银行卡号：；户名：；中国工商银行卡号：；户名：】；	10
2022年12月31日11时许，报警人（女，）来所报警称，其在接到电话，对方自称武警部队采购部，需要采购训练物资，信以为真，添加了对方微信（微信号：，昵称：风雨无阻）按照对方要求进行转账29200元，转账后发现对方无法联系且无货物，遂报警。2022年12月31日10时32分许，通过农业银行（）转账至招商银行卡（）29200元。	10
2022年12月11日15时25分接（女，身份证号码：，电话：）报案称：其在卖猪肉，2022年12月10日中午，其接到一个电话（已无法提供），对方自称是新乡市消防支队的，要订购大量的猪肉、棒骨等，其接了单就开始准备这些东西，而且双方添加了微信。2022年12月11日上午10时30分左右，对方通过微信联系，询问是否准备好货物，并且说还要再购买50件红烧牛肉罐头。其说这里没有罐头。对方让其添加了一个微信，并称说自己很忙，让其帮他通过这个微信订购罐头。其就和这个微信联系，说要订购50件罐头，对方给其提供了银行卡号让其转账，其就给对方转了35000元。后来对方还一直要购买其他物品，让其垫付货款，其这才意识到有问题，就报警了。	10
2023年1月17日10时许，事主(女，51岁，本市人，身份证号)来所报称：2023年1月7日8时许，事主在，接到了一个自称是现役军人的陌生来电()，对方谎称要在事主药店购买一批医疗用品，添加事主微信进行询价（事主微信号：，对方微信号：），1月8日对方委托事主代为购买另一批食品，事主向对方推荐的供应商购买食品，沟通后预先垫付5000元订金，2023年1月8日11时许，事主使用农业银行账户（）转账5000元至对方提供的中国银行账户（卡号：户名：），截止目前事主并无收到货物，对方亦无到事主药店支付医疗用品费用，事主意识到被骗，损失共计5000元。	10
2022年09月07日我所接到报警人报警称：其在自己家的商铺中，被人冒充消防人员诈骗29400元人民币。2022年09月07日我所接到报警人报警称：其在自己家的商铺中，被人冒充消防人员诈骗29400元人民币。民警接警后立即出警到达现场了解情况并固定证据，并将被害人带回派出所制作询问笔录，报立刑事案件。	10
2022年9月2日中午13时03分被害人接到电话为的电话，对方称自己是雄县看守所驻扎武警，现在单位需要在被害人处购买3600元肉，同时因单位原因，需要报警人帮其在秦皇岛海洋食品有限公司处购买150箱牛肉罐头，被害人遂通过对方提供的联系方式，通过秦皇岛海洋食品有限公司企业微信，交付81000元来购买牛肉罐头，随后“”称购买肉罐头的发票为民用发票，秦皇岛海洋食品有限公司称需要被害人重新购买罐头才能开具军需发票，被害人意识到被骗遂报警，涉案转账信息为：2022年9月3日12:11:07通过自己的中国农业银行卡：给中国建设银行卡：转账54000元；2022年9月3日11:27:29通过自己的中国农业银行卡：给中国邮政储蓄银行卡：转账27000元。	10
2022年10月25日下午15时许，柳河县公安局前进派出所接到居民到所报警称：被人骗了，我所民警接到报警后即刻展开询问，经民警询问了解得知，被害人被人以自称“武警支队指导员”采购物资让其垫付货款的名义进行诈骗，共计被诈骗元人民币。	10
经查明情况：2022年9月24日15时02分，系来所报警称：在，网上被人冒充部队被骗16000元。经查，系（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）在2022年9月23日14时14分左右至9月24日15时期间，其接到一个电话（），对方自称是部队里的，到其处订购桶装水，其同意后添加了对方的微信（,没事），后对方又称让其帮忙订购40箱自热米饭，并给其推荐了一个微信（,北戴河食品有限公司），其添加微信后在对方这里购买了40箱自热米饭，通过支付宝将15995元转给对方，后无法联系上对方，发觉被骗，共损失15995元。	10
【冒充军警购物类诈骗】接报后电话联系报警人，随后报警人（男，身份证号，电话：，户籍地）自行来我所。经询问，2022年8月21日15时许至8月22日9时许期间，在，报警人接到一个自称为武警的陌生电话（），以要向其超市内采购物资的名义添加了微信“何以心动”（微信号：），在微信聊天中，“何以心动”发了一份采购清单，清单中凌翔牌自热米饭货品报警人采购不到，“何以心动”便让其加了另一个微信“老李批发零售”（微信号：）称可以购买，“老李批发零售”又以没那么多货为由推荐了一个微信“凌翔食品”（微信号：）给报警人，报警人便在“凌翔食品”手上分两次分别是27000元和54000元转账给对方，后报警人认为资金太大了让“何以心动”先付款，“何以心动”发来一张中国银行转账单被报警人识破为假的，遂认为自己上上当受骗，共被诈骗金额为81000元，转账记录分别为：1、2022年8月22日11时14分40秒，转账27000元，对方，卡号：，中国银行。2、2022年8月22日11时32分47秒，转账54000元，对方，卡号：，中国农业银行。报警人账号信息，卡号：，上饶银行。	10
2022年08月27日13时许，报警人来所报称在接到个：自称是盐都区消防大队的电话，要在我这里定一批床，然后就加了这个人的微信：，在微信上他就具体的跟我讲了需要的数量和规格。之后我就去厂家订了货就在今天我准备发货的时候他跟我讲还需要一些床垫，因为我是做家具生意的没有床垫。对方说没有床垫不行然后就推荐了厂家给我去定床垫要一起发货。之后就和这个厂家联系然后打了15000元给对方定床垫，一直到现在都没收到自称是消防大队的转账，我就知道自己被骗了。被骗15000元。（受害人卡号：；对方卡号：岺荣华）。	10
2022年11月30日18时许，受害人在，接到一个自称徐州市云龙区消防大队的电话（）,电话里对方表示需要采购一批干果，于是（微信号：,昵称：平常心）便和对方（微信号：wxid-,昵称：张月）互加微信好友，后对方联系让其帮忙代买一批广汇牌红烧牛肉罐头，并向受害人推荐了另外一个微信账号（微信号：,昵称：广汇商品销售部），添加对方的微信后，向其购买牛肉罐头，使用其老婆农业银行卡号户名：；向对方提供的建设银行卡号：，户主：；中国银行卡号，户主：；转账后联系云龙消防大队询问无此事，发现被骗，损失人民币元。	10
2022年9月2日，的姐姐接到一个电话(，属地：包头)，对方自称武警中队的人，要在姐姐的花店内订购3500元的鲜花，定在9月3日下午取货，但是没有付订金。对方说他现在比较忙，让添加一个叫“张干事”的微信(，昵称：张干事)号码，添加后姐姐和对方聊了聊细节。2022年9月3日，因为出现了疫情，姐姐就给对方发消息问今天这边有疫情，问对方是不是还需要正常发货，对方说他比较忙，让姐姐帮忙办几件事：帮忙购买农夫山泉矿泉水30箱、红烧牛肉罐头50箱，后来对方又说罐头不好找，给姐提供了一个叫“杨财商行”的“代理商”的(，昵称：杨财商行)微信号，姐姐添加后，对方和姐姐商量后，说是金额共计32000元，并给姐姐一个卡号，说是往里面打款就可以。姐姐忘记手机银行密码了，就给打电话让帮忙转账，当时没多想就给对方转账了32000元。第一单转账是32000元。2022-9-311:06:14通过的中国工商银行卡：向对方兴业银行卡：，户名：，转账的。转账后“张干事”又联系姐姐，说订单搞错了，还需要继续追加，姐姐让接着帮忙转账，让她核对一下，这个时候对方联系不上了，感觉不对劲，就来报警了。	10
2022年8月26日14时许，报警称2022年8月25日其在自家经营的五金建材店内，有一自称天津市东丽区消防救援支队采购工作人员“”的人打电话要从其店内订购电线、手套等五金用品，后又谎称订购2台消防水炮，并要求其联系指定生产厂家的指定联系人，在报案人向该联系人支付2台消防水炮货款17200元后，“”又谎称需再追加6台消防水炮，报案人未按要求继续向该联系人转账，要求退订消防水炮，“”与该联系人均将报案人拉黑并失联，报案人发现被骗报警，损失人民币17200元整。1、报警人银行卡信息：户名为、账号为的中国银行卡。2、嫌疑人使用的银行卡信息：账户名为、账号为的中国银行账户。2、报警人微信信息：微信号、微信昵称“翼星五金建材~。3、嫌疑人微信信息：（1）微信号：，微信昵称：；（2）微信号：，微信昵称：北机-小马；（3）微信号：,微信昵称：北机-马强。4、报警人电话号码：。另：本案中嫌疑人曾与被害人有过通话记录，但是该记录被被害人误删，且被害人系一五金建材店老板，平素陌生电话较多，故即使调取话单被害人也无法识别嫌疑人电话号码。嫌疑人微信中有一备注电话号码，但是嫌疑人未使用该号码同被害人有过通话记录。	10
2022年08月07日13时许，内（，，银行卡），8月5号接到一陌生电话（），对方称是武警部队看守所的要向其进货，后让其添加陌生企业微信（海洋食品，无微信号，彭杰），8月7日11时许在的店内，对方让其向海洋食品转账进些货30箱，到时候一起来拿，后对方称食品不够，让其继续转账进货，其发现被骗，损失36000元，报立刑事案件查处。	10
2022年09月16日12时47分许，（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）拨打110报警称其于本市闵行区曙建路78弄53号603室家中微信添加一自称为武警部队收货的男子，该男子让其向另一家海鲜公司购货并转售给武警部队，随后其听信对方，并向对方提供的银行卡号转账30000元，后仍要求其转账，遂意识到受骗，遂报警。损失总计：30000元。报案人信息：卡号：。对方信息：微信号：。广发银行，，。	10
2023年1月6日10时24分，接到（男，43岁）报案称：1月1日11时至1月2日15时之间，其接到自称消防队采购员的电话，对方称要订购自热盒饭并给其供货商的联系方式，其与自热盒饭的供货商联系订购盒饭，通过手机银行转账的方式将钱转给对方后，发现被骗，共计被骗现金元。受害人信息：（男，43岁），农业银行：，户名：，蒙商银行：，户名：，微信号：，昵称：纳八方海鲜水果；嫌疑人信息：电话号码：，微信号：,昵称：勇往直前，微信号：,昵称：海鲜食品-梓琳，一、邮政储蓄：，户名：，二、建设银行：，户名：，三、农业银行：，户名：，四：建设银行：，户名：，五：农业银行：，户名：	10
年10月22日,11时，溧水分局永阳派出所接报警，经了解系的报警人在10月21日14时嫌疑人通过微信（）添加受害人微信，对方自称是武警部队向其购买鸡蛋、自热米饭等，因店中没有自热米饭等物品，嫌疑人便骗其向其他人购买自热米饭等食品，并推荐了“小李批发部”的微信（）和“赋锌食品有限公司”的企业微信给受害人，受害人通过微信和对方联系后，并付款订购了武警部队所需物质，后发现被骗，转账共计90000元，调查处理。（对方账号：强建设银行，建设银行）（受害人账号：，中国农业银行）	10
报警人（女，身份证号码：，电话：）报称：2022年9月16日11时许，在里，收到一条陌生微信好友申请（微信号：,昵称：听党指挥），对方自称是武警中队的后勤部队长，对方在微信里称要采购一批“日常用品”物资，其同意了对方的微信，添加完成后，对方就把采购单发给其，协商好后就开始准备对方要的物资，把对方要的物资准备好了联系对方，对方称物资还不够，还需要采购一批牛肉自热米饭，其就答应了，给其推荐了一个供货商微信（微信号：,昵称：一往直前）让其添加，添加完成后，对方称家里有事，让其直接去联系厂家及添加厂家微信，随后对方就推荐了厂家微信（微信号：，昵称：赋锌食品）给其，添加成功后，就跟厂家订购一批牛肉自热米饭，对方让其先转账再发货，随后对方以购买“部队物资”为由向报警人骗取29500元，对方提供的中国建设银行卡号：，户名：。	10
2022年8月15日13时35分，报警人（女，回族，，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：,工作单位：个体户）报称，2022年8月14日13时30分有一陌生人添加报警人微信（对方微信号：,微信昵称：），对方自称是军队采购人员，需要向报警人采购牛肉罐头，但牛肉罐头指定向“秦皇岛海洋食品有限公司”购买，报警人遂按对方要求添加对方微信号（对方微信号：,微信昵称：厂家直销张），双方约定已3万元价格购买50件罐头，报警人遂于2022年08月15日13时11分在家中使用手机银行（）向对方提供的银行账户（上海银行，账号：，户主：）转账30000元，后其联系厂家发现自己被骗遂报警，民警已制作笔录，拟报立刑事案件立案侦查，作案手段：虚假购物，总损失：30000元。（该案未接收证据）（备注：其他受害人无法提供）	10
2022年10月3日，在经营一家海鲜摊位，之前有一个人添加的微信，2022年10月2日，对方联系问密云区消防救援支队可不可以配送，说可以，对方就向其发送了一张图片，上面写的是中国人民武装警察部队武警消防救援队，（警）【2022】第135号，还写着草鱼40斤，鲫鱼40斤，鲤鱼40斤，鲢鱼40斤，桂鱼40斤，黑鱼50斤，盖的是中国人民武装警察部队后勤专用章。将单价报给对方后，对方告诉让我10月3日15时送到北京市密云区消防救援支队。之后对方还称要订购广汇牛肉罐头50箱，询问了几家合作伙伴，都没有货。对方就给了其一个二维码，添加了卖罐头的人的微信，通过对方提供的银行账户向对方转账了34000元人民币购买50箱罐头，后消防的人又提出要200箱，但是购买罐头的钱是垫付的，感觉不对劲，就没有继续去订货。后对方称如果只有50箱对方就不要了。发现被骗，损失金额：34000元人民币。银行卡情况：工商银行账户，账号：。对方银行卡情况：名下中国农业银行账户，账号：。微信情况：账号：，用户名：宝发水产。对方微信情况：账号：，用户名：韩洪。账号：，用户名：广@汇@销@售。	10
2022年10月29日，受害人在家中接到一陌生人电话，对方称需要购买叉车，其添加对方微信后与对方商量价格，后对方将一张转账截图发给其，并询问其是否有地方购买电柜，其联系朋友询问时，对方称和之前购买电柜的地方有矛盾，询问其能否帮助其购买电柜，其添加对方推送的微信后与对方商谈，并将定金缴纳，后购买叉车的人称需要购买多个电柜，让其在帮忙联系，其联系后对方称需要再缴纳费用，其未缴纳，并让对方将电柜发货，后两人均联系不上，其察觉被骗。损失共计：20000元。骗子银行卡：。骗子电话：。骗子微信：、。	10
2022年10月05日11时接（，女，，，51岁）报警称：2022年10月3日，在，其接到一个自称武警部队的人电话（），对方称要求购大米到时候会来其店里取货，第二日对方称让其帮忙采购一些矿泉水饮料还有海洋罐头并给了其一个叫的微信（）让其向拿货，其向对方通过银行转账的方式向对方提供的银行卡进行转账，后其一直未收到货物，其让对方退款对方也联系不上，其意识被骗，损失价值30000元。（嫌疑人的微信号是，的微信号是，供货厂家的微信号是，电话，卡号）	10
2022年8月29日，在，（男，身份证号：，联系电话：）接到一陌生电话（），对方自称在中铁四局集团有限公司启东市水环境城市河道综合整治工程的工作人员，自称叫，对方称向其购买管件与消防设备，后添加对方的微信（微信号：）并向其推荐商家（联系电话：，微信号：）。与商家微信联系并付款到指定的账户（银行卡账号：，开户行：中国邮政银行，户名：）45600元后，发现与上述人员均无法联系，共计被骗45600元。	10
2022年8月13日，来我所报警称，自己于8月11日接到一个自称室部队采购的人的电话，该人先是定一些肉类，后自称是部队采购的人员微信（微信号：，昵称：小张）添加添加被害人的微信（微信号:，昵称：happy.花）又向订购农夫山泉矿泉水、红牛饮料、自热米饭，被害人没有订购自热米饭的渠道，对方就将有货源的人的微信（微信号：，昵称：小李子批发市场）推给，添加对方微信后，对方又给推送一个企业微信号（微信名：古龙食品有限公司，实名是：），在于对方沟通后，先后分两笔给对方转账共计85200元进行订货，转完钱之后，对方就联系不上了，遂来到公安机关报警。第一次在2022年8月12日14时03分，在手机中国农业银行APP上用，中国农业银行，转给，交通银行，，28400元，第二次在2022年8月12日15时43分，在国农业银行内柜台转账给，中国工商银行，，56800元.	10
2022年8月29日14时30分我所接特巡警移送群众（男，身份证，汉族，现住地）电话报警称：自己被网络诈骗了23040元，请出警处理。经查，在2022年8月28日13时58分，接到电话，对方自称菜坝武警中队采购部门的，需要在这里购买军需物资。后双方互加微信联系（对方微信号，微信名称叫）。之后向推荐了供货商（电话）和(电话)，与加微信（微信名，微信号），让先转货款后再发货，遂于8月29日11时50分，向提供的银行卡转款23040元，（收款银行卡为建行卡，卡号为，账户名字叫）。	10
简要案情：2022年23日17时18分许，我接到一电话（），电话那边是一名男子说话，对方说要买烧鹅，叫我加微信聊，我就添加了对方的微信（），对方说需要25只烧鹅后天来拿，到第二天对方发来一个清单说需要一些军粮罐头，说这是保密的不能随便告诉别人，问我能不能找到这些军粮，我说找不到，后面对方就发了一个微信号过来（），说这个人卖军粮罐头，我就添加了对方的微信，添加后对方发来一个企业微信名片，叫我加企业微信聊，添加企业微信后我就按对方发的清单购买，一共需要29120元，对方说转账29000元就可以，对方发来一个银行卡和姓名（民生银行，卡号：，户名：），我就通过银行卡转账29000元到对方的银行卡，转账完购买烧鹅的那人说还需要再购买两日的军粮，因为金额太大我就没相信对方，我才知道给骗了，事情的经过就是这样。	10
2022年12月29日下午2时24分，报警人在经营的里的接到一名自称是消防救援人员的电话，电话里的男子口音是南方口音，年龄大概在30岁左右，电话里这个消防员向购买货品，并互相添加了微信，对方的微信号：“”昵称：“”，两人就开始在微信里聊购买食品的事情。2022年12月30日9时47分，消防员给微信发了一张图片，照片内容是盖有“中国人民消防救援机构后勤部专用”的公章。这个消防员接着又用微信语音向购买肉罐头，给推了一个叫“”能供肉食罐头的人，微信号：“”昵称：“”，于是添加了这个叫“”微信，通过微信语音从处购买30箱牛肉罐头，并通过银行转账的方式转了17100元人民币，转账过后将提供的购买单据，微信发送给消防员，消防员回微信告诉，单据上的规格是民用版，他要的规格是军用版，让再和“”联系换成军用版，赶紧联系“”换成军用版牛肉罐头，“”让再转18000元购买军用牛肉罐头，才可以退给17100元购买民用罐头的钱，不能补差价。感觉自己被骗了，18000元没转，于是就拨打110报警了。被害人用自己名下天津银行的银行卡，卡号：向账户名为方鸿路，卡号为:，开户行：中国农业银行股份有限公司，转账金额：17100元人民币。本案不涉及涉诈APP及网址。	10
2022年10月26日16时30分，朝阳市公安局光明分局刑侦大队接报案人（老板）报案，其称有一个电话号码为的人给其父亲打电话订购饺子，对方称其是朝阳市武装部的人，想要添加的微信订购饺子，对方的微信账号昵称为“离别”。与对方通过微信联系，得知订购饺子账单的数量；随后“离别”以帮其订购物资为由，联系，让其跟指定的商家联系订购物资，其向推送了“食品批发”的微信账号，随后发送需要订购物资的数量，“食品批发”向推送昵称为“凌翔食品有限公司-欣妍”的微信号。“凌翔食品有限公司-欣妍”随后让给一个银行卡号为的银行卡转账（开户人为）15000元，在令其朋友转完账后，发现事情有点不对，于是其到我局报案。被害人共被诈骗15000元。	10
2022年10月20日牡丹江市公安局东安分局江南第一派出所民警接到报警，报警人报警称其在内，2022年10月19日接到一个电话，电话号（已删除、无法提取）自称是牡丹江市武警部队的，要订盒饭，并且要求指定的牛肉罐头，报警人通过自己名下微信微信昵称：账号：对方微信号：wxid-，微信昵称：为人民服务，自称叫，报警人按照对方要求操作，通过自己名下银行卡号建设银行卡号：以及自己朋友农业银行卡号自己朋友名下龙江银行卡号：银行卡向对方中国银行账户：等多张银行卡转账共计元，报警人发现被骗后报警，报警人被一冒充军警购物的形式被骗。	10
2022年12月14日13时15分许，报警人所报案称：2022年12月13日，报警人在本区惠南镇人民东路2731号恒源祥内休息时接到一向其订购乳胶床垫的客户电话（买家的手机号：，微信号：，昵称：），对方要订购床上用品，订了50套三件套，50套被芯，50个枕芯，其将银行卡号发给了对方，对方发给其一个陆家嘴消防中队的地址，12月14日，对方又称要100个床垫，但是其这边没有，对方就让其到对方推荐的供应商处订购商品，后报警人（微信号：）添加供应商微信（卖家的微信号：，昵称：乳胶床垫批发零售）后通过其银行卡向对方（、）转账共计46000元。对方发送转账记录截图后，其并未收到转账，现感觉被骗，故来所报案。涉案金额46000元。	10
2022年09月24日15时许，居民（女，,）来我队报警称：9月23日17时许，其在月亮湾安置社区家中玩手机时，有陌生电话自称是某武警部队后勤部的工作人员，因来新蔡演习需要购买一批一次性餐具，其添加对方微信号后，对方称还要购买“赋强牌自热米饭”，并把该商品的供货商微信推送过来，其添加供货商微信并付款订购该商品后，对方将其拉黑，其意识到被骗遂来报警。对方银行卡号：（贝雨宝）。	10
2022年10月13日16时许，一个自称东高村武警三中队人员，打电（）话给事主要求订720份餐，后加其微信（ID:，昵称：保卫国家）2022年10月14日该人又与事主联系要求事主为其订购羚羊罐头，并要求事主在特定的人员处购买，后向事主推荐微信（ID:,昵称：食品批发）加上后该人称现在家里有事没有卖，该人又给事主推一个微信（昵称：凌翔食品有限公司—小雨，没有微信号）之后事主在昵称为：凌翔食品有限公司—小雨的微信上购买红烧牛肉罐头，20件，14000元，红烧鸡肉罐头，20件13800元先后汇款两次共计人民币20000元，汇款后事主再也无法联系到订餐人员和特定的购物人员。事主账号：，中国邮政储蓄银行，卡号：，涉案一级账号：卡号：，，中信银行转账10000元；卡号：，，邮政银行转账10000元。	10
2022年12月13日13时许，报警人莱索报案称其是店主，其通过店内电话接到一个号码为的电话，对方系月浦中学老师（微信号：wxid-）需要向其订佛跳墙，并称其有供货渠道，并向其推送了一个供应商（微信号：wxid-），供应商称需要支付钱款才能发货，其信以为真，其通过自己的银行卡向对方提供的银行卡（兴业银行，，，转账10000元；民生银行，，，转账10000元），后无法联系对方，发现被骗，遂报警。	10
2022年9月7日19时许（笔录时间错误，以此为准），在内，被害人接到一个陌生电话，对方自称是中铁集团的，称以前在店里吃过饭，明天要组织团建，后双方加微信联系。对方联系完订桌后，称其老板只喝一种特定牌子的红酒，后将卖红酒的微信推送给被害人，被害人商定好购买红酒的价格，对方称已将钱款汇出，银行有延迟，被害人就先行垫付钱款，后被害人发现被骗，共计被骗人民币10000元。对方的电话号（）此为被害人提供；对方的微信号（、）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。	10
2022年9月23日，居民报警称：一个冒充军人的人因演练需要自热米饭，要从其那里订购40箱自热米饭，然后给其推荐厂家的微信号，与厂家联系，先给对方付款了23040元钱，给对方转账后对方说还需要80箱自热米饭，让其先垫付，到店取货时给其现金，其告诉对方没有那么多钱，然后对方就将其删除了。转账明细如下：第一笔，2022年09月23日14时59分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国商政储部银行总行（银行卡号：，户主：）转账23040元。	10
2022年9月25日13时，来我所报案称，2022年9月24日17时至2022年9月25日11时13分，报警人在接到一个电话，对方自称是部队人员要采购饮料，其（微信号：）添加对方微信（微信号：”，昵称：），对方让其拍一些店里的饮料视频给对方，对方发来一些采购单，让其按照清单上面备好，2022年9月25日上午对方又给其发了一个采购清单，让其采购蒙牛纯牛奶和自热米饭，这两个其没有，对方说他有卖以上两个物品的厂家微信，让其微信加厂家，然后让其先帮忙采购，等他下午过来拿的时候一起付账，其添加厂家微信（微信号：，昵称：AAA张式批发零售），对方称是厂家的老婆，对方称老公住院了没在管，让其添加另一个微信（企业微信，昵称：特陆今航食品有限公司），其把需要的数量发给了对方，对方就告诉一共是35200元，让其先付账，其于2022年9月25日11时13分04秒在用农业银行卡向对方中国银行卡转账了35200元，部队人员让其继续帮忙采购80箱，其让对方把钱转过来，对方让其把发票开出来，还称其把他们采购数量弄少了，说一定要全部采购到位，否则要承担责任，其察觉被骗，现损失价值约为35200元。	10
2022年10月13日至2022年10月14日，发生一起诈骗案件，2022年10月14日，报警人（姓名：，男，现住裕安三村8楼三单元102室，居民身份证号码，联系电话）通过书面报案称：2022年10月13日下午14时许，其在工作时接到一个陌生电话，对方自称是消防队的，需要从其这里订购盒饭，其当时添加对方微信后聊好之后准备按照对方要求配置盒饭，随后对方询问其店内是否有矿泉水，需要30箱水，其当时表示店内没有这么多矿泉水，对方又给其推送了一个微信企业号，并告诉其从这个微信内订水，其添加第二个订水的微信后在对方的要求下转账3笔共计80820元。晚上对方联系不上后，其觉得被骗遂报警。其的手机号：；其的微信：昵称：外卖盒饭，账号：；对方的手机号：；对方微信：昵称：，账号：勇往直前；对方微信企业号：昵称：，账号：无法显示。其的银行卡：中国工商银行，户主：，卡号：。交易明细：第一笔：收款账户：中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：，转账时间：2022-10-1415:33:00，转账金额：17730元；第二笔：收款账户：中国工商银行，户主：范承芳，卡号：，转账时间：2022-10-1416:59:00，转账金额：21030元；第三笔：收款账户：兴业银行，户主：吴子健，卡号：，转账时间：2022-10-1411:44:32，转账金额：42060元。共计：80820元。	10
2022年10月11日10时35分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，通过蝙蝠加密聊天认识了嫌疑人“光明”（蝙蝠加密聊天：）对方说他是现役军人，最近在出差，正好最近在做一个项目，可以赚钱，而且还赚了不少钱，在涉诈网站“郑州商品交易所”（网址：，网址打不开了，无法提取）买卖棉花，对方找人给受害人注册了一个账号，按照对方的要求购买商品，刚开始投了2万元，但是对方一直说现在是个好机会抓不住就错过了，受害人也想着赚个钱，就相信对方了，连续好几天总共投入将近10万元，都没有提现成功过，跟家里人说了这件事情后，意识不对了，被冒充军警购物诈骗。向嫌疑人转账8笔，共计人民币98300.00元。前5笔转账明细如下：第一笔，2022年10月07日12时35分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。第二笔，2022年10月07日20时41分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。第三笔，2022年10月08日10时25分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：杨杨）转账10000.00元。第四笔，2022年10月08日14时39分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方潮海银行（银行卡号：，户主：周超）转账10300.00元。第五笔，2022年10月08日15时58分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：杨文顺）转账10000.00元。	10
2022年11月06日14时37分当时在店里，接到一个电话，对方自称是部队的人，现在在训练，让准备200斤牛肉干，还让余外准备矿泉水和自热食品，然后告诉联系电话让添加对方微信好友，对方微信昵称叫：后勤部小李，微信账号是：,加上好友后后勤部小李给推荐了一个微信，让联系这个微信购买自热米饭，到时候来店里一起取牛肉干和自热米饭，推荐的这个微信好友昵称叫：小军批发，账号为：,加上小军批发后，小军批发说他在医院顾不上给送，他给推荐了一个叫秦皇岛海洋食品有限公司，让联系秦皇岛海洋食品有限公司购买自热米饭，还在网上查询过秦皇岛海洋食品有限公司，确实该公司是生产部队军需物质的，查询完后就微信联系秦皇岛海洋食品有限公司，对方给发过来三个银行卡账户，让支付了165份自热米饭的定金60000元，支付完后给她们亲的打电话问是否有部队在训练，亲的说没有听说过有部队在训练，后来感觉让骗了，来四子王旗公安局报案。具体转账记录：2022年11月7日12时33分37秒用农村信用社给李京霖邮政储蓄银行转账30000元；2022年11月7日11时32分09秒用农村信用社给苏伟农业银行转账20000元；2022年11月7日12时42分用工商银行给胡绍农业银行转账10000元。	10
案件编号：。2022年11月19日14时许被害人报警称在被电信诈骗29500元，被害人被骗时使用的银行卡信息为：中国工商银行银行卡，卡号为：，转账时间2022年11月19日13时20分50秒。犯罪嫌疑人银行卡信息为：建设银行银行卡，卡号为：。经询问，被害人未下载过国家反诈中心APP，未注册，未实名，未在线。	10
2022年9月30日15时许，在，被害人接到一个陌生电话，对方自称是天津市武装警察部队的人员，称想找被害人代购罐头，后双方加微信联系。对方给被害人推送了一个企业微信，让被害人在对方那里下单购买罐头，被害人联系对方，通过手机银行给对方进行转账购买罐头，后被害人发现被骗，共计被骗人民币89400元。对方的电话号（）；对方的微信号（）；对方的企业微信昵称（凌翔食品有限公司-小乔）；对方的银行卡号（、、）。民警已采集被害人手机。	10
2022年08月20日17时37分许，在市洋鸡山路赛湖派出所处，民警于17:45分到达现场，系报警人（居民身份证号码：，联系电话：，个体户，无工作单位）称在被人以冒充消防购物的方式诈骗元。对方通过电话（，的联通号码）联系报警人，称自己是市消防中队的，要在报警人这买牛肉罐头，通过微信（微信号：）和报警人聊天，报警人说没这种罐头。对方便称可以提供卖罐头的微信（微信号：），报警人加此微信后向对方购买罐头，开始消防队说需要50箱罐头，590元一箱，然后报警人通过自己银行卡（，中国建设银行，）给卖罐头人员提供的银行卡（，阜阳颖东农村商业银行股份有限公司，，开户地：）转了29500元。后消防队又说要够买150箱牛肉罐头，报警人通过的银行卡（，江西省农村信用社，）给对方提供的银行卡（易雷，中国工商银行，，开户地：）转的50000元。通过自己的建设银行卡给对方提供的银行卡（易雷，中国工商银行，，开户地：）转的38500元。后消防队称还要加300箱罐头，报警人通过自己的建设银行卡给对方提供的银行卡（，中国邮政储蓄银行，，开户地：上海市宝山区​）转的59000元。通过自己的建设银行卡给对方提供的银行卡（孟令霞，蒙商银行股份有限公司，，开户地：内蒙古自治区包头市）转的28000元。共计转账元，后对方不发货，系合作诈骗，损失金额元，已止付，拟报立刑事案件。	10
2022年12月18日15时50分,鄂托克旗公安局接到居民报警称：其于2022年12月17日18时许至2022年12月18日15时期间，其在内蒙古鄂尔多斯市鄂托克旗棋盘井园丁小区对面肉店内，被人冒充军队后勤采购人员垫付购买物资诈骗，共计被骗94500元。受害人使用的银行卡账户信息：户名：，农村信用社银行卡，卡号：。受害人使用的电话：嫌疑人使用的银行账户：1、中国邮政储蓄银行账号：，户名：；2、中国建设银行账号：，户名：嫌疑人使用的联系方式：、、微信号、、古龙食品直销@古龙食品厂”（企业微信）。	10
2022年9月7日，（身份证号：，手机号：，职业：个体经营者）来所报警称一陌生人通过电话联系其为部队军训士兵订餐，并诱导其加()微信号，后向其推荐食材供货商（微信号：），供货商已购买食材的方式骗取其转账汇款，因被害人以前做过不对订餐生意，所以信以为真被骗，共计被骗人民币元，来所报案。涉及对方银行账户：，交通银行，卡号：；，威海市商业银行，卡号：；，中国邮政银行，卡号：；，中国邮政银行，卡号：；，中国邮政银行，。	10
2022年11月17日15时30分左右，在，被害人接到一个陌生电话，对方称要订购电动车，后双方加微信联系，商定好价格后，对方想让被害人帮忙在一个厂家订购电池，后对方给被害人推送了一个微信，被害人加微信联系对方订购电池，商定价格后，要求被害人帮忙的那个人给被害人发来一个银行转账回单详情，显示向被害人转账了电池和电动车的钱款，被害人未核实是否到账就给那个售卖电池的人进行了转账，后被害人无法联系到两人，电池和货款均未收到，被害人发现被骗，共计被骗人民币68000元。对方的电话号（）；对方的微信号（、）；对方的银行卡号（、）。民警已采集被害人手机。	10
2023年01月10日，扎鲁特旗公安局刑事侦查大队接到居民(女，身份证号：，个体，已婚，中专文化程度)报案称：2023年01月09日接到一个陌生电话（），接通后对方跟以要为部队订餐为由获取被害人信任，随后对方还要求需要订购300件罐头为由，向被害人提供供货商的微信，被害人根据供货商提供的银行账户进行转账，共计转账元，随后对方失去联系，报案价值：元。共计向嫌疑人转账共三笔：第一笔，2023年01月10日10时34分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：）转账32500.00元。第二笔，2023年01月10日10时49分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：）转账65000.00元。第三笔，2023年01月10日11时24分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账97500.00元。共计.00元。嫌疑人联系方式：微信账号：（微信账号：微信昵称：战狼）；（微信账号：,微信昵称：三达集团）；手机号：（）。	10
2022年08月27日12时38分许，报福派出所接报警称：其在网上被诈骗了，损失价值31250余元。经查：2022年8月27日08时00分许至2022年8月27日12时30分许，事主（性别：女，身份证号：）在自己家中玩手机时，一微信（微信昵称：海阔天空，微信账号：）自称是安吉县消防大队的消防兵，添加了当事人的微信（微信昵称：，，微信账号：），在微信上说需要在当事人饭店里订餐，需要帮购买50箱牛肉罐头，后当事人按照对方（微信昵称：海阔天空，微信账号：）要求添加了另外一微信（微信昵称：海洋食品，微信账号：），当事人按照对方要求通过手机邮政银行（卡号：）APP转账到对方银行账号31250元（收款人：许开庭，收款账号是：，中国邮政储蓄银行），对方并答应会转账40000元给当事人。当事人当天发现对方并未将钱转账给其，对方并将其微信拉黑，当事人意识被骗，一共损失人民币31250元。	10
2022年9月22日，发生一起诈骗案件。2022年9月22日15时14分，报警人（男，现住安徽华邦世家9栋2单元507室，联系电话：，受害人身份证号码：）报警称被虚假购物诈骗74800元，经查：2022年9月20日报警人接到一个自称消防采购员的电话（），对方称按照给的材料帮忙采购消防泵，报警人按照对方的材料加了几个微信（微信号1：,微信号2：,微信号3：），与消防员提供的卖家商量好价格通过手机银行向对方提供的账号转账74800元后发现被骗，报警人账号：建设银行，对方收款的账号：25000元农业银行，49800元建设银行，系虚假购物诈骗。	10
2022年12月2日下午14时许，受害人接到陌生电话号码（归属地显示为衡水广电），号码对面自称是国内某武警支队后勤保障部领导，近期会采购一些日用品等物资。询问是否有意向帮助采购。因本身在经营一家日用品店所以答应对方要求。随后对方在挂掉电话前要求加后勤保障部采购员微信（，微信称自己名叫）。添加后，与其交流后得知部队需要某品牌自热牛肉饭与牛奶，并规定在指定供货商处进货，随后称进货单需要先去找领导审批，几分钟后审批完成，并将指定供货商的微信（）推送给，让与供货商联系。当即添加供货商微信详细商量供货的事情，但供货商称自己由于生病无法帮其供货，并将自热米饭与牛奶的厂家微信（）推送给让其自行联系。同年12月3日上午，添加厂家微信（，微信称特陆食品有限公司）后，与厂家商定好进货件数后，特陆食品有限公司要求先行打款，12月3日上午10时许，使用自己名下中国农业银行卡给佃的中国银行卡转账32500元；给的中国邮政储蓄银行卡转账65000元；再次使用其妻子的中国农业银行卡给的中国建设银行卡转账元。共计打款元整。特陆食品有限公司收到全部货款后声称已经货已全部发走，当日下午会收到货，直至12月4日上午联系厂家始终无人接听，全部货品未收到，遂意识到被诈骗，前往我单位报警处理。	10
2022年12月20日16时20分至2022年12月21日12时10分期间，报案人在里接到一个自称是部队的人要买饺子、高热量牛肉罐头和农夫山泉矿泉水，对方给报案人推荐了一个卖高热量牛肉罐头的厂家，报案人通过购买高热量牛肉罐头被诈骗58500元。2022年12月21日10时35分48秒向中国工商银行，开户人：转账19500元；2022年12月21日11时37分09秒向中国农业银行，开户人：转账39000元。报案人一共被骗58500元。	10
（启动止付）警情编号：，报案人姓名：，电话：，年龄：48，性别：男，身份证号：，文化：初中，职业：自由职业。接警内容：报称（，初中，卖猪肉的）接到电话谎称武警中队的，要其帮忙订购牛肉罐头，被骗元。通过本人卡号于9月3日给涉案人：1、胡葑农行转12500元。2、建行转60000+50000+50000元。3、建行转30000元。，涉案金额：.0，诈骗类型：{}。1、涉案银行账号：，转账方式：，户名：，归属银行：中国建设银行，转账时间：2022-09-0300:00:00至，转账金额：30000.00；2、涉案银行账号：，转账方式：，户名：胡葑，归属银行：中国农业银行，转账时间：2022-09-0300:00:00至，转账金额：12500.00；3、涉案银行账号：，转账方式：，户名：，归属银行：中国建设银行，转账时间：2022-09-0316:24:28至，转账金额：60000.00；,2022-09-0316:26:35,,已指派城关派出所警务四队出警处置。	10
2022年12月29日14时28分，接到一陌生男子电话(电话:)自称是部队后勤部的,现在在国家务村南207所实习,需要自发热米饭50箱,并指定要《特陆部队》牌的，答应后对方微信（昵称：，微信号：无。其为企业微信，名称叫：利刃出鞘）要了的微信并添加为好友，微信中向推荐了的微信（昵称：，微信号：）说进货渠道得问他，添加后，向推荐了厂家的微信（昵称：，微信号：无。其为企业微信，名称叫：特陆食品有限公司），微信中向对方订购特陆部队自发热米饭50箱，接着发来银行账号让打款28800元，并让写明收货地址。于2022年12月30号12：03：00通过手机转账（卡号，中国农业银行，户名：）向对方（卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：）转账：28800元。转账成功后称2022年12月31日上午到货，今天上午8点半联系什么时候到货，微信就一直没回。后来意识到被骗了就报警了。	10
报警人（女，身份证号：）报警称于2022年11月14日，在，接到电话对方称其朋友为部队需要订购演习物资，后被害人添加对方微信、电话并与对方视频通话，见其身着军装后相信对方，对方称需要大量切面及牛肉罐头，让被害人添加采购微信、订购牛肉罐头，在被害人向采购转账后对方于2022年11月17日将其拉黑，报警人发现被骗，共计被骗45000元。	10
2022年10月21日19时00分至2022年10月22日13时00分期间，（男，，，）在内，被以冒充盛泽第二中学工作人员，需要订餐为由，实施诈骗。通过手机银行向对方账号共转账1笔，共损失人民币【33000元】。【受害人信息：微信号：，昵称：；银行卡：中国工商银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：微信号：，昵称：（主任）；微信号：，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销（杨斌）；银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：】。	10
2022年10月3日16时30分（女性，现住，职业：个体户，居民身份证号码：，联系电话：）接到一个电话（号码找不到了）跟讲要订货，是个男的，对方问可是在搞家禽生意的，他讲他是朋友介绍过来的，他讲要订货，要240斤鸡、180斤鸭子、鸡蛋5筐，对方自称是部队的军人，当时就相信了，当时对方还添加微信了（微信号），10月4日，这个人讲要采购军用罐头，让先垫付资金，等出货单出来才能报销，然后这个“张”就给了供货商的微信.昵称：，就添加了，然后“”的老婆接的微信电话讲出了车祸在医院，所以“”的老婆就把原厂的微信，昵称：海洋食品有限公司给了，然后这个昵称：海洋食品有限公司就让先汇款，再出货，一共货是81000元，就转账了27000元、54000元到对方指定的账户，采购完后，这个“张”讲采购错了，采购的是民用的罐头，这个“张”要军用的罐头，所以又向这个昵称：海洋食品有限公司采购一遍，又转账了20000元、61000元到对方指定的账户，再后来联系这个“张”，他就用等会来拿，再后来就联系不上了,具体转账记录：1、2022-10-0413:21:42，通过本人农业银行卡（）转账27000元到肖本荣的银行卡().2、2022-10-0413:47:24，通过朋友吴鹏飞招商银行卡()转账54000元到张浩的银行卡（）。3、2022-10-0414:44:57，通过本人建设银行卡（）转账20000元到陈原胜的银行卡（）。4、2022-10-0416:14:27，通过本人农业银行卡（）转账61000元到杨陶的银行卡（），共计元。	10
2022年12月3日下午15时许,受害人女(女,,汉族,小学文化程度,户籍所在地,现住址,居民身份证号码,联系电话)来我局报案称:2022年12月2日下午接到一个自称是消防队后勤工作人员的陌生电话（号码：）,向受害人买鱼,随后添加了受害人的微信,添加后在微信上沟通了买鱼的相关事项,又叫受害人帮忙购买自热米饭,推送了一个卖自热米饭的企业微信(海洋食品)给受害人,受害人向海洋食品购买60件自热米饭,向对方的银行卡账号转了36000元钱,对方银行卡号:,北京银行,户名:,之后自称消防队后勤部的工作人员还叫其继续帮忙购买自热米饭,受害人发现自己受骗,遂报警.共计被骗36000元。	10
2022年8月13日19时01分，（身份证号码：，手机号码：）至我局象州路派出所报案称：2022年8月12日15时许，其在的家中接到一个号码为的电话，对方自称是金山卫地区武警部队的干部，要在其处订购一批肉品。而后双方添加微信（被害人微信账号：；对方微信账号：），对方与其约定翌日来其店铺取货。8月13日9时50分许，其在本区板桥西路金山卫大市场时，对方再次通过微信联系其，要求其帮忙购买3万元的牛肉罐头，并向其推荐一名供货商（对方微信账号：），因该供货商要求银行账户接收货款，黄喜亮遂通过微信转账给其朋友3万元，其朋友再通过手机银行转账3万元至该供货商银行账户内（朋友的银行账户：中国农业银行卡，卡号：，户主：；对方收款银行账户：中国建设银行卡，卡号：，户主：）。当日下午黄喜亮至本区金山卫镇南阳湾路武警驻地询问肉品接收事宜，部队人员称无此事，遂发现被骗。共计损失3万元人民币。	10
2022年12月16日报警人（身份证号码：，联系电话：）在自己店里的时候，有个自称是湖北消防总队的人（）给报警人打电话说要从报警人这里订货，需要20件八宝粥，40件特仑苏纯牛奶和40件纯甄酸奶。并且加了报警人的微信，报警人把货备好以后联系他，他说还需要40件广汇牌红烧牛肉罐头，报警人说自己没有，不卖这种牛肉罐头。他就给了报警人一个微信号（），并告诉报警人这是这种罐头厂家的微信，让报警人从厂家手里进货，报警人问他为什么不自己找厂家买，他说他们之前跟厂家闹了矛盾，不好意思再直接从厂家手里买了，然后报警人就同意了，报警人让对方先把货款打给自己，报警人再进货，对方就要了报警人的账号并且给报警人发了一张已经转账的截图，报警人看到截图以后去银行查询，发现钱没有到账，报警人就问他怎么回事，对方说要24小时内才会到账，这期间他一直催报警人，报警人没办法，就让自己儿子帮自己转的款，报警人联系“厂家”微信，对方给了报警人一个中国银行账号（），报警人通过儿子的中国银行卡（乐金雄）向对方转了26000元。再后来那个自称消防总队的人又给报警人打电话说还要120件罐头，报警人跟他说没钱了，让对方先打款，对方又跟之前一样发了个转账93600元的截图，报警人就又找厂家买货，但是因为钱一直没到账，报警人这边钱也不多所以是让儿子分了几次转的，第一次是通过儿子的中国银行卡（乐金雄）向建设银行卡（王振波）转账40000元，第二次是向中国银行卡（宋建）转账20000元，之后对方向报警人索要发票，报警人就让厂家开了发票，厂家给报警人发了一个发票的截图，报警人转发给对方以后，对方说发票开错了，要用民用，开成了军用，报警人就跟厂家这边沟通，厂家说没办法，不行只能让报警人再买160件，等之前的货到了退回来，再把前面的货款退给报警人，报警人说自己已经没钱了，最多只能再凑50000元，对方说行，就先打50000元，报警人就又通过儿子的中国银行卡（乐金雄）向建设银行卡（杨忠勇）转账50000元，再后来对方还一直要报警人打钱，报警人找厂家要运货的司机号码，对方不理报警人，报警人发现事情不对劲了，就报警了。报警人一共损失元。涉案银行账号：1.中国银行，，；2.中国建设银行，，王振波；3.中国银行，，宋建；4.中国建设银行，，杨忠勇。	10
2022年11月11日09时48分,居民微报警称：其在2022年11月10日上午10时左右，通过朋友联系上一名自称是“消防大队工作人员”的男子，其通过电话了解到对方想要采购防疫物资，经过一番沟通，双方在电话中谈好价格后，对方谎称：其单位需要购买两台太阳能发电机，但与厂家不和，请求其帮助对方进行采购。其答应后，便拨打了对方所提供的电话，其与自称是“太阳能发电机厂家工作人员”的男子在电话中谈好了购买的型号和价格后，对方以款到发货为由，要求其进行转账，其信以为真，便向对方提供的银行卡内向（开户卡号：,开户行：中国建设银行，开户人：）转了99600元钱，向（开户卡号：,开户行：中国建设银行，开户人：）转了元钱，向（开户卡号：，开户行：中国银行，开户人：）转了元钱，一共向对方提供的银行卡转了元钱。在转账成功后，自称是消防大队工作人员的男子打电话对其说：“当天下午4点半到签合同”。当其下午4点半到达，向对方打电话时，发现电话关机，其意识到不对劲，便来公安机关报案了。	10
2022年12月3日12时38分，事主手机接到一个号码为：的电话，对方自称是武警乌海支队的，说他朋友给事主推荐的事主，要从事主店里采购防疫物资，当时对方还给事主发来了一个物资清单，对方说事主报价之后他和领导请示。挂了电话之后事主就开始准备对方需要的物资。2022年12月4日，这个人通过微信和事主联系，问事主有没有便捷式视力测试仪，事主说事主没有，对方说他给事主推荐一个人，说可以从他的手里买，还给事主一个微信号：，说这个人手里有便捷式视力测试仪，之后事主就通过微信添加了对方的微信，联系上之后，对方说他手里有便捷式视力测试仪，需要事主提前付款，事主就通过手机银行给对方转账一笔22500元用于购买三台便捷式视力测试仪。后来事主联系，说还需要十台，事主当时让他先给事主钱，当时对方说不行，让事主先给对方付一些定金，等到他演习完了之后再给事主钱。事主第二次就给对方转账35000元，这笔钱是定金，后来事主发现事主被骗了，就报警了。转账地点：事主当时在海达街华健堂医药有限公司。事主转账情况：第一笔：2022年12月4日11时51分39秒，事主使用事主单位的企业网银，账号：，户名：堂医药有限公司，给对方的中国工商银行，卡号：，户名：吕杰，转账22500元；第二笔：2022年12月4日13时23分17秒，事主使用事主单位的企业网银，账号：，户名：堂医药有限公司，给对方的交通银行，卡号：，户名：庞勇，转账35000元。对方的情况：电话号码：；微信号：、。后来对方又给事主一个电话：，但是事主没有和对方联系过。事主损失情况：57500元。	10
2022年12月5日17时20分48秒()报警：2022年12月4日，受害人在正常营业，手机接到陌生男子电话，对方称其是中国人民武警部队的班长，姓黄，说部队需要购买螺丝粉，添加上受害人的微信和受害人进行详谈，然后受害人添加上对方微信，黄班长通过微信语音聊天和受害人交谈，对方称需要购买三天的伙食，每天120份，让其进行准备对方每天下午拿，第二天黄班长信语音和受害人联系询问其准备好了没有，受害人说螺丝粉准备好了，后对方称还需要购买红牛饮料、矿泉水、罐头、饼干，一共12万元，现在已经通过银行将购买物资的钱款转给我受害人了。并给受害人推荐卖罐头的代理商的微信二维码让其进行添加，受害人添加对方后，对方称其出车祸了，现在不方便，就将厂家的微信推了过来，让受害人直接联系厂家。受害人添加厂家微信后，并将需要购买的物资名单发给厂家，厂家让其先支付货款，支付完成后才能进行发货，并发给受害人一个叫做的银行账户，受害人就将29400元的货款通过手机银行转到银行账户内。转账成功后，武警部队黄班长联系受害人说还需要追加三天的伙食，但是受害人一直没有收到对方转账的12万元。受害人感觉不对劲，然后就报警了。	10
2022年11月12日17时许，事主（女，，现住）其在“伊对”APP认识了一个自称是退役老兵名叫的人，后让其下载“方信”APP联系，对方告知其在投资交易茶叶平台，让事主帮他操作，事主操作后发现在平台上投资收益不菲便相信了，后在的指导下在虚拟平台上充值购买茶叶，于2022年12月5日16时50分许至2022年12月20日13时59分通过网银转账共计转款人民币34000元，后平台无法提现，发现被骗，遂报警。（受害人QQ号：，方信账号：fx-,户名：，农业银行卡，；嫌疑人QQ号：；，方信账号：,昵称，收款账户1、媗，建设银行，、2、西双版纳智腾商贸有限公司，工商银行，、3、，建设银行，、4、，建设银行、5、，邮储银行，、6、，农业银行，，平台网址：；；）	10
【冒充军警购物类-冒充军警购物】2022年11月9日居民在自家经营的店中工作时接到一通电话（电话号：），对方自称是看守所武警部队人员，于11月10日至11月12日期间部队官兵要在其店中吃饭，但是因为部队起得早，早餐不在其店中就餐，需要帮助订购一批自热米饭，矿泉水以及面巾纸，称10日到其店中吃饭时结算订金。同意后添加了对方微信进行详细的沟通，对方给其推荐了自热米饭代理商的微信账号，添加代理商微信后，代理商称出了车祸正准备做手术，并再次为提供总代理商微信账号，添加后向总代理商提供的银行卡号转账19900元订购自热米饭，之后一直没有收到对方的消息，直到再次联系对方微信时发现被拉黑，才发现被骗。涉案一级卡：中信银行，，。	10
2022年9月15日，在内接一订餐电话，对方自称阳坊镇二一学校张老师，要顶9桌菜。2022年9月16日，张老师称其学校需要采购340箱佛跳墙，委托帮其办理。信以为真后，向张老师推荐的佛跳墙供应商转账元，后与双方均失去联系。具体转账情况：第一笔向中国建设银行卡（孙节）转账36000元。第二笔向中国建设银行（雷刚）转账46000元。第三笔向中国建设银行卡（孙节）转账50000元。第四笔向中国建设银行卡（孙节）转账60000元。涉案账号：中国建设银行卡（孙节）、中国建设银行（雷刚）。涉案微信号：张老师的微信号，供货商的微信号，昵称佛跳墙食品有限公司。事主身份信息：，男，人，身份证号，电话，微信号,昵称“海鹰”。事主银行卡信息：中国农业银行（解淑娟），中国工商银行（关彩琴）添加工具：通过联系。转账方式：通过手机银行向对方银行卡转账。事主已下载安装全民反诈APP。	10
于2022年10月11日在内，一自称是亚瑟外国语学校的老师来电，对方称学校要订购一些面包，其还加了对方的微信，经过双方联系后其就把订购面包和蛋糕的事确认好了。至10月12日对方又要追加采购佛跳墙，并以各种理由，让其先垫付钱给供应商，其就加了供应商的微信，通过其银行卡（银行卡：交通银行，卡号：，户名：）向对方银行卡（银行卡：招商银行，卡号：，户名：全涛；银行卡：邮政银行：卡号：，户名：；银行卡：建设银行，卡号：，户名：；银行卡：工商银行，卡号：，户名：）转账元损失金额：【元】受害人信息：【受害人信息：，银行卡：交通银行，卡号：，户名：】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：微信号：和，嫌疑人电话：和，银行卡：招商银行，卡号：，户名：全涛；银行卡：邮政银行：卡号：，户名：；银行卡：建设银行，卡号：，户名：；银行卡：工商银行，卡号：，户名：】接受过反诈宣传	10
2022年10月15日我所接（男、47岁、太和人、身份证号：、手机号：）110报警称其被骗，接报后，我所民警立即开展工作，经核实，2022年10月15日在接到北京市武警第三支队工作人员的工作人员需要40箱罐头，然后对方让其买罐头找人进行购买，信以为真就按照对方的要求找到了这个人然后根据对方提供的账号进行转账27800元，后对方失去联系，其发现被骗遂报警。损失金额：27800元、诈骗方式：电话。具体转账经过：通过的中国建设银行转账27800元给的金额，凭证号：。涉案微信为微信：、微信昵称：附食品批发、涉案电话没有，通过微信联系，卖家微信：凌翔食品有限公司、微信号为企业微信已经将事主删除无法提供。事主已下载、注册全民反诈APP。无网络联系方式、罐头方联系方式已删除、涉案电话：。涉案卡开户行天通苑支行，事主微信：，昵称“奋斗”。	10
2022年10月10日13时30分许，受害人称2022年10月9日10时57分许至2022年10月10日12时许之间，其在内接到一个“”打来的电话，对方问其能否向单位提供蔬菜，同意后，对方给了其一个“”的电话让其添加对方的微信，对方自称是中国人民武警警察部队武警支队后勤保障部，因部队军事演习需要向其订购蔬菜为由，以给其发送蔬菜清单让其进行采购、让其添加指定微信进行采购军用罐头的方式对其进行诈骗，通过其张家港市农村商业银行网银账户向对方提供的银行卡账户进行转账，损失【32500元】。【受害人信息：手机号码：，微信账号：，昵称：，妈妈，张家港农村商业银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：手机号码：，微信账号：，昵称：后勤(杨班长)，微信账号：，昵称：海洋食品，工商银行卡号：，户名：】	10
2022年10月22日，报警人（男，身份证号码：）报警称：2022年10月22日18时47分许，其添加陌生微信（微信id：、（老师））,对方冒充吴淞中学老师负责学校采购,向其推荐（微信id：、海文铭佛跳墙（吴国庆））要求报警人向海文铭佛跳墙（吴国庆）定购佛跳墙。后向对方指定账户进行转账，于2022年10月22日10时57分使用本人银行卡（卡号：，中国工商银行）向其转账10000元（卡号：，中国农业银行，开户名：）；于2022年10月22日13时47分使用本人银行卡（卡号：，中国工商银行）向其转账23000元（卡号：，中国农业银行，开户名：）。后发现被骗报警，共计损失人民币33000元。	10
2022年10月09日，在内收到来自的短信，称可以为介绍牛羊肉的买家，并向其推送手机号码，添加的关联微信，微信账号为“U-take-”，昵称叫“小陆”，小陆称其系南京市消防救援大队工作人员，需要购买牛肉罐头和矿泉水，让代为购买，并向推荐代理（微信号“”，昵称“批发商洪亮”）与厂家（微信号“”，昵称“河北军粮服务有限公司”），厂家以销售牛肉罐头为由，让方先行付款，安排女儿转账，在内在2022年10月10日10点55分使用户名为金锋牛羊肉批发部、卡号为的建设银行卡给户名王小春、卡号的工商银行卡转账30500元，在当日11点21分用户名为、卡号为的浦发银行卡给户名为、卡号为的中国工商银行卡转账91500元，共转账人民币元。转账结束后厂家与小陆以购买的牛肉罐头为民用而非军用为由，让其继续转账换货，发现被骗，遂报警。	10
2022年10月25日16时许，（男,,联系电话：,）报警：受害人接到一个电话称是某部队的，需要一批军用物资。对方给提供一个厂家，让受害人给代购一下，受害人通过电话联系后购买了2万元产品。对方让受害人先垫付，东西送到后在结账。受害人付完款之后就联系不上这个厂家了，厂家也没有发货。也联系不上那个部队了。无法再取得联系，共计向对方的账户转账共计6万余元。经初步侦查，此案件为冒充军警购物类诈骗。	10
2022年10月6日，（男，38岁，,）报警称其在家中有人在微信上通过冒充消防员以购买自热米饭、矿泉水、红牛饮料、肉的形式对其进行诈骗。事主微信号：，昵称：。嫌疑人微信号：，昵称前线战士；，，昵称都是海洋食品。嫌疑人手机号：，。共转账3次，都是通过手机银行进行的转账，第一次是通过的农商银行进行的转账。的银行账号是，开户人是，对方银行账户是建行的，账号：，开户人是，第一次转了30500元；第二次用的跟第一次一样的途径，转了19500元；第三次用的是农行进行的转账，的账号是，对方用的是邮政储蓄银行的，账户：，户名：，第三次转账10000元。转账方式：手机银行。工具：电话。事主已下载全民反诈。	10
2022年11月18日17时48分至19日20时12分，对方冒充武警采购部的工作人员与受害人在加为微信好友取得联系（对方微信号：，，，受害人微信号：）。对方称其通过美团搜索到受害人的店铺，需要给其部队采购150份水饺。双方确定价格后，对方提供三达牛肉罐头供应商的微信，要受害人帮忙采购罐头。受害人与冒充三达牛肉罐头的对方取得联系，双方确定购物数量、价格后，提供其银行账户要受害人转账支付货款（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：13000元。案件编号：	10
2022年10月26日-28日，（微信号：，支付宝账号：）在接到一电话，对方称其需要订餐，后双方互加微信，对方又推一厂家客服微信名片给其，对方以定制礼盒需让其垫付款项为由，让其通过扫描支付宝二维码的方式向对方指定账户转账25600元，后对方将其微信拉黑，其发觉被骗，共损失25600元。（对方电话：，微信号：，订单编号：）（二维码已删除）	10
2022年9月22日晚上20时许，因事主为的店长，有一个人从美团上联系事主，对方美团账户事主看不见。他自称“北京朝阳区公路公司”的人，向事主饭店订餐，于是事主加上他的微信（该人微信昵称：《路政》，微信号码：，上面有电话号码：），他想订几桌饭菜，但是他提了个条件，想让事主从他提供的酒商中订酒。事主认为这个也是正常需求，所以就同意了。然后对方就给事主酒商的微信（该人微信昵称：永耀红酒有限公司（黄毅），微信号：），然后事主开始跟酒商沟通，酒商跟事主说客人要的酒需要定金，定金需要20000元人民币，然后事主跟订餐的人说了这件事，并且加上事主的服务费总共需要61920元人民币，客户就给事主发一张转账截图，但那张转账截图收款户名是错误的。我们店名是福禄娃，他那张截图是福绿娃。但是事主当时没细看就给财务把截图转过去了，财务也没细看，就把20000的定金转给了酒商（使用手机银行转账的方式），2022年9月23日13:09:55，给齐心，，中国建设银行，转账20000元人民币然后事主财务跟事主说户名是错的，没收到钱，然后他又联系我们老板，又想订酒。他又把截图发过来，上面的户名也是错的。事主是收不到钱的，然后事主给他打电话联系，向事主反映这个问题。对方又发一张截图，但是事主搜不到这家公司，事主觉得对方是骗子，打电话联系事主事主，对方就失联了。我转账用的银行卡：，黄鑫，广发银行。我一共损失20000元人民币。	10
2022年8月21日14时许，在接到电话说部队要订购大批水果，让加对方微信，对方给发了一个采购清单，价值2512元。然后8月22日中午又给发了一个采购单，需要多加一些康师傅矿泉水550ML/瓶24件、王老吉/加多宝310ML/罐20件、北戴河牛肉罐头500g/24罐50件，说自己这没有牛肉罐头，对方就给提供了一个微信，对方说以前都是从这个人这定的，就加了对方提供的微信，一共从这个人这定了3单罐头，第一单订了50件罐头价值30000元人民币，第二单订了100件罐头，价值60000元人民币，第三单订了150件罐头，价值94500元人民币。然后对方微信说会议推迟3天，需要再订150件罐头，觉得不对劲，该人被电信诈骗，故报警。共损失：元。老公北京农村商业银行：；支付宝账号：；报警人外甥支付宝账号：；邮政储蓄银行：。对方订货人微信号：wxid-，微信昵称：责任。卖罐头的微信号：wxid-，海洋食品批发。涉嫌账户：龙云锋农业银行：、平安银行：、龙景飞邮政储蓄银行：。接受材料详见接受证据清单。	10
2022年12月23日12时41分，我所接管（女，，，）110报在被骗5000元。我所民警接到报警后，立刻展开工作。经了解，2022年12月22日14时许，事主管在接到一个陌生电话。对方自称是武警支队，由于演练要在我们店订每天的中餐和晚餐，对方并于2022年12月23日11时许告知事主，除了饭菜还需要牛肉罐头。对方给事主一个联系方式，事主在对方商家定了5000元人民币的牛肉罐头后，联系不上商家，后拨打110报警。工具：电话。共计损失：5000元人民币。事主信息：微信号：，微信昵称：管。对方信息：自称“武警”的微信号：，微信昵称：保家卫国；卖罐头的微信号：，微信昵称：河南壹颗伴食品有限公司-销售部。对方使用的电话号码:。事主银行卡信息：“光大银行”，卡号，户名：管，开户行是北京市海淀区万柳支行。涉案银行卡信息：“农业银行”，卡号，收款人是。转账记录：2022年12月23日12时00分42秒，事主使用光大银行手机APP向对方农业银行，收款人是转账5000元人民币。事主已下载注册登录反诈APP。	10
在2023年1月9日接到一个陌生电话（），自称是消防员的采购员，要从这里购买鱼，让加他微信（昵称：坚持不懈，微信号：）给发了一个购单，按购货单上的鱼类需要采购，还需要买（红烧牛肉自热饭）。但是这里没有（红烧牛肉自热饭），对方就给推荐一个微信号（昵称：海洋食品销售-子琳，微信号：），说他哪里有，让从他那里买上之后按货单上的需要种类给他，就按对方要求从卖牛肉的人手里买牛肉，刚开始按采购单买了两万元人民币的采购物品，因为没有那么多钱，但是消防员的采购员告诉说必须购买36000元的采购单上的货品才能给结账，所以就从别人借了16000元继续购买了采购单上的货品，之后对方还要4万元的采购物品，感觉被骗了来报警了。受害人银行卡号户名：，中国建设银行，卡号：，涉案手机号，涉案微信号昵称：坚持不懈，微信号：，昵称：海洋食品销售-子琳，微信号：。涉案银行卡号户名：佳，中国建设银行，卡号：，转入16000元人民币，户名：，中国建设银行，卡号：，转入20000元人民币。	10
报案人（男，身份证号：，现住：，联系电话：）报称，2022年8月19日11时58分许，在内，被一名自称是消防队采购员的男子，以采购海鲜和罐头为由，让向其指定的罐头供货商购买罐头。后让其朋友通过银行转账的方式将39960元人民币转到对方指定的账号被骗。犯罪嫌疑人基本情况：1、采购的微信账号：，微信昵称：；2、罐头供货方的联系方式：。3、银行账号：，户名：，中国建设银行。用于转账的银行账号：，户名：，中国民生银行。	10
2022年11月11日14时许，报警人称其于2022年11月10日在位于浦东的家中接到自称为上海曲阳第二中学的老师电话，称其学校需要订200份佛跳墙，后报警人于2022年11月11日加了该人的微信，该人通过微信发给报警人一份定金转账截图，并让报警人加了自称为佛跳墙供应商的人的微信，报警人又按照自称为佛跳墙供应商的人的要求向指定账户转账购买佛跳墙，后报警人在位于的店内通过自己账号为的中国农业银行账户向户名为，账号为的中国农业银行账户转账4次，共计转账92000元人民币。转账后报警人发现联系不上该人，报警人又查看自己的银行账户，发现账户内并无收到对方转账的定金，后发现被骗。	10
2022年12月29日12时许，报警人：（女，36岁，人，在沪暂住：，手机号:）打"110"报称：当日其在湘聚湖南米粉碧云路1126号店里工作时接到自称为何老师打电话手机号：（）在大众点评上看到其店评分高以前学校老师有去过评价很好想订餐。对方要求加微信，微信号：（），其的微信号：（）加好微信订好餐后，对方还想让其帮忙订一家佛跳墙，然后其不知道是什么，就上网搜索了一下，随后其答应了他，然后对方发送给其一家店铺，说他之前在这家店铺上订过，但是后来因为和这家店铺的人不开心，所以就麻烦想让其订一下。随后其就根据对方的要求添加了店铺的微信，当时让其扫二维码添加微信。添加微信后，其和商家协商好价格，其就于20922年12月29日10时27分许通过自己的工商银行（卡号：）向对方（中国银行，卡号为：，开户人：）转账44000元人民币，其再联系不上对方了，即其发觉被骗后即报案。共计损失金额44000元人民币。	10
2022年10月03日，受害人老公接到了电话（），对方自称是军人，知道受害人家是做餐饮的，因为他所在的部队要外出拉练，想在受害人家饭店订5天的饭，一天两顿，每人一天是120元的标准，一共75个人，受害人老公问对方的是哪个部队的叫什么名字，对方说有保密规定，不能说。后来对方口头告诉我一个微信号，让受害人老公加他的微信好友，对方让受害人老公列一个菜单给他发过去，还跟受害人老公视频说看一下厨房卫生。第二天，受害人老公把这个军人的微信转给了受害人，让受害人与他联系，受害人加了这个军人的微信（微信昵称：铁打的营盘，微信号：),加了对方的微信后，对方说让受害人准备60件水，5件榨菜咸菜，50件自热饭，对方说自热饭的可以向一个名叫的人购买，他和对方去年合作过，于是他就给受害人推荐了的微信（微信昵称：涛哥副食厂家直销，微信号：)，我加了的微信，说想订自热饭，是的老婆跟受害人联系的，她说她老公出车祸做手术呢，给受害人推了厂家的微信，让受害人直接给厂家订货就可以，给受害人推荐了一个名的企业微信（企业备注：港今航食品有限）。受害人将受害人的收货地址发给了，并向她指定的银行卡转了28500元。后来，这个军人还让受害人在买一些食材，这时受害人就感觉被骗了。对方的手机号：，军人的微信（微信昵称：铁打的营盘，微信号：)，的微信（微信昵称：涛哥副食厂家直销，微信号：)，的企业微信。受害人老公手机号。受害人微信号。受害人把受害人的钱转给了受害人的邻居于海洋，2022年10月4日，12:26，于海洋用其的中国工商银行卡（户名：于海洋，卡号：）向对方给其的中国工商银行卡（户名：张浩，卡号：）转账28500元。	10
2022年11月19日发生一起网络诈骗案，报警人(女，，汉族，文盲文化程度，户籍所在地，现住安徽省张家山领秀城9号楼3单元503室，居民身份证号码，联系电话。)。报警称2022年11月18日14时49分左右接到了打来的电话，然后对方添加了报警人的微信，称需要购买德国牧羊犬的狗粮，对方说2022年11月20日下午17时来报警人店里取狗粮，然后对方在2022年11月19日上午收到之前添加微信名叫（善于总结）发来的信息说让报警人帮忙代购买军需自热米饭，后对方称买的不是军用的自热米饭，需要重新购买，后添报警人添加了企业微信名叫，后通过企业微信名发来的三张银行卡号进行转账购买自热米饭，后企业微信名叫刁家称没有收到汇款记录，公司需要让报警人重新购买才能进行发货。报警人共转账元。之后对方称需要补齐尾款才能发货又让报警人继续转账27000元，后报警人感觉被骗，随后报警。报警人共转账4笔，1、2022/11/1910:06:13中国建设银行卡号：户名：，转账金额：29000元。2、2022/11/1911:19:28中国建设银行卡号：户名：，转账金额：58000元。3、2022/11/1913:24:52中国工商银行卡号：户名：伍元朋，转账金额：40000元。4、2022/11/1913:41:36中国建设银行卡号：户名：向安安，转账金额：20000元。以上1、通过报警人扬子农村商业银行APP转账，扬子农村商业银行卡号：，户名：。2、3、4通过中国农业银行APP转账，中国农业银行卡号：，户名:王杨。损失金额：元。作案手段：网络诈骗。拟作刑事案件受理出警民警：张永，警号：	10
2022年8月18日13时许，我单位（振兴分局六道沟派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在接到了一个陌生电话，对方说是武警部队的，要在被害人那订餐，之后对方说对方有的采购的东西被害人那没有，让被害人帮忙联系合作的货商帮忙购买，然后就给了被害人微信号，被害人就加了自称是厂家的人，就按照对方要求买了东西，并给这个厂家转了钱，之后被害人就联系对方说帮对方买完了，问对方是哪个部队的，对方一直推脱不告诉被害人，被害人就发现被骗了，被害人共损失了30000元。嫌疑人电话：，嫌疑人银行账号；农行：黄彬，嫌疑人微信号：，,,被害人电话：，被害人银行账号：中行：，被害人微信号：，涉案网址及APP：无。	10
2022年10月1日16时许接到自称军队的人的订餐电话（），后对方加被害人微信商定价格，10月2日对方称有自热米饭没有加购，需要被害人帮忙联系购买，并给报警人微信号，被害人加对方微信后向其购买，并转账3笔，共计6万元。后被害人领导称其被骗，遂报警。对方成都银行卡号：，户名：张管。对方中国邮政储蓄银行卡号：，户名：。对方湖北银行卡号：，户名：；对方微信号：，昵称：小邓；对方微信号：，昵称：小勇批发~；对方企业微信名称：海洋食品（公司：海洋有限公司）；被害人招商银行卡号：，户名：；被害人微信号：，昵称：-。	10
2023年1月6日15时39分，报警人（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，工作单位在山西鸿翔一心堂药业有限公司，户籍所在地：，现住，联系方式是，微信号：，昵称：暖风。）来队报警称：2023年1月5日14时45分，报警人在一心堂药店上班时，接到一个陌生号码来电，对方称自己是山西省武警总队太原支队的官兵，说要向单位采购一批物资，后报警人添加对方微信号（微信号：，昵称：兆伟），在微信上对方发过来物资明细，并称让先备货，对方将于1月6日下午到店结账并取货。1月6日上午，对方在微信提出让代采购一批物资，并向推荐了福寿食品销售部Ao2的微信（企业微信昵称：福寿食品销售部Ao2,企业公司名：洁槐怡商贸，员工投诉凭证：），从福寿食品销售部Ao2订购了一批物资，按照对方的要求垫付资金后发现被骗，共计被骗29500元。对方的银行卡信息：中国邮政储蓄银行账号：，户名：；中国邮政储蓄银行账号：，户名：。已接受证据材料共计14页。（详见接受证据材料清单）	10
2022年9月1日中午12时许，有一位自称是巴彦浩特武警看守所的后勤干事“”（电话：）给我打电话说：其单位到演戏三天，需要牛羊肉1000斤左右，并告知我说2022年9月3日到店取货。当时我询问对方是如何知道我的电话，对方和我说是从其同事出得知的。在电话中，对方向我表明要看一下店面卫生、营业执照，并且要一下店铺所在位置，于是我将向对方要了微信，对方通过电话将微信号告知了我，我通过搜索对方告知的手机号搜索添加了对方微信（微信号：,微信昵称：），并将肉类报价、地址、店铺牌子发给了对方。2022年9月2日上午9时许，“”通过微信联系我，让帮忙采购40件福寿牌自热米饭。我当时告知“”我店内没有出售自热米饭，“”说以前他从“”处购买过自热火锅。并将“”的微信推给了我，让我帮忙采购40件福寿牌自热米饭，并承诺2022年9月2日中午将钱送过来。“”告知我2022年9月2日下午6时就要，催促我尽快联系的给采购一下。我通过“”推送的微信名片添加了“”的微信（微信号：,微信昵称：），我通过微信联系“”，家属说出车祸了不在店里，而且他店里没有这么多的货，让我直接从厂家订货。之后“”又给我推送了一个微信昵称为“秦皇岛福寿食品有限公司”的企业微信，我添加成功后我跟对方说我要自热米饭40件，对方先给我发了一个银行卡号：，开户人：任磊君，归属行：农业银行的银行账户，我说我这边的钱还不到位，等会儿转，我钱到位后，对方又给我发了银行卡号：，开户人：徐杨，归属行：农业银行的银行账户，我用我银行卡号：，开户人：杨春雨，归属行：农业银行的银行卡向对方账户转账34000元，转账成功后，“”不给我转钱，我就申请了退款，结果秦皇岛福寿食品有限公司”说退款成功，但是钱一直没有到账，“”也把我微信拉黑了，我怀疑被骗就打110报警电话报警了。银行卡号：，开户人：徐杨，归属行：农业银行	10
2022年11月05日13时56分，（男，汉族，身份证号：，电话：，个体，初中，已婚，首次被骗）报警称：2022年11月4日，有一个自称是卫生局的人电话（）联系其，问能不能给消防分队配送蔬菜，随后一个自称消防分队的人用微信（微信号wxid-）添加了其，因为其是从事生鲜超市生意的，当时其就答应了，随后又一个自称是广汇食品有限公司的人联系其，之后双方经过沟通谈好价钱后，对方称11月5日下午3时必须送到，货到付款。随后一个自称是广汇食品有限公司的业务员通过微信（微信号wxid-）联系其，双方谈好价格后对方称必须先付款后发货，其便信以为真，于11月5日其在1902家中通过手机网银向对方所提供的银行账户进行转款35000元后发现被骗，遂报警，一共被骗35000元人民币。对方所提供的银行卡信息：，中国建设银行，卡号；，中国建设银行，卡号；转账使用的中国邮政储蓄银行，卡号。	10
2022年11月26日14时许，被害人（女，汉族，48岁，，初中学历，身份证号码：，户籍地：，现住址：，手机号：，职业：老板，接受过反诈宣传，转账地属焦北派出所）报警称：2022年11月24日有一名自称是中站消防支队后勤部的人给其联系，需要在其店里购买米面油，后对方要求其在别处帮助购买牛肉罐头等食物，并按照对方的要求添加了卖牛肉罐头的微信，之后其陆续给对方转账75000元，11月26日其与消防队人员联系时，发现不法联系，感觉被骗就报警了。对方使用的信息：中国农业银行：；阳中华中国农业银行；吉颖招商银行卡；电话：，微信昵称：后勤部，微信号：；“广汇客服”的微信昵称：广汇客服，微信号：。其使用的信息：中国建设银行卡：，户名，中国邮政储蓄银行卡：，户名马红召，微信昵称：，微信号：。	10
2022年10月08日16时24分，报警称有人给其打电话称是曾经来过店内吃饭，并冒充武警，在店内订购部队用餐，之后想让事主帮助其从一个厂家采购自热米饭。后事主通过添加微信后，给对方指定的银行卡转账88800元,现对方联系不上。损失金额：88800元。无语音声纹信息。对方信息手机号：，微信号：，昵称：乘风破浪；微信号：，昵称：军仔批发；企业微信：、，企业：古龙食品有限公司。银行卡信息：户名：，中信银行卡号：;户名：，农业银行卡号：。事主手机号：，微信号：。事主银行卡信息：建设银行卡号：，户名：	10
2022年12月24日，一陌生号码联系事主，对方自称是北京武警总队第三支队后勤部主任，需要从事主所经营的羊汤烧饼饭店内订餐，双方协商好订餐事宜后，对方通过微信发给事主一张支付餐费的转账截图，对方称因银行原因，需24时到账，后对方又称需要订购罐头，对方与罐头厂家发生过不愉快，想让事主帮忙采购，并支付事主罐头采购款，也是24小时延时到账，后通过对方发给事主的微信名片联系罐头厂家，垫付罐头采购费用元，现联系不上对方，发现被骗。	10
2022年9月26日14时30分许，到所内报警称：其被骗。经了解，系在9月27日16时许至9月28日14时许，一男子以武警部队军人身份电话联系被害人，以部队演习需找人帮忙采购物资为由，让到其指定的“古龙食品有限公司”订购，从中骗取人民币29600元。（已录入新反诈平台）	10
2022年9月29日中午，在内接到一个自称“”的男子订餐电话，“”称要替部队订10月1日至4日共计4.4万元用餐费，“”称9月30日16时许到格兰西点店内交付订餐费用。2022年9月30日，“”通过微信联系称部队需订购一批河南罐头，由于拉练无法外出叫先垫付货款72000元，“”称货款钱与订餐费一起于9月30日16时到店付清.通过手机银行向对方提供的银行账号先后转账3次共计转账72000元.9月30日下午16时许，发现联系不上“”才发现被骗，被网络诈骗72000元.	10
2022年10月30日15时09分，报案人来到中山公园派出所报案称：自己于2022年10月29日18时许，在，接到一个陌生电话，对方自称是部队采购部的，要订购8只烤全羊，后来又向其推了一个名为“李军食品批发市场”的微信，让其在他处购买红牛饮料等物品，之后再卖给部队以赚差价。“李军食品批发市场”又让被害人添加了一个名为“”的企业微信，并向其提供的两个银行卡账户上转账共87800元。之后被害人意识到被骗。被害人银行卡：招商银行。嫌疑人银行卡：；。关键词：冒充军警诈骗。发案社区：	10
2022年12月25日17时许接事主报警称在上班，手机接到一个自称是武警部队张干事的电话，对方说要从这儿定餐，需要120份猪脚饭，对方说12月26日下午17时许到店里自取，后说这是部队演习使用，不让跟外人说这个事，然后对方又说需要午餐肉、矿泉水和红牛，说这些午餐肉是部队专供的，只能从他提供的一个人那儿购买，但是对方说跟那个卖午餐肉的闹矛盾了，让帮他购买，然后张干事找要了银行卡卡号并微信上给发了2张银行卡转账的截图，截图是对方部队给事主转了2笔钱，看到截图后也没有查银行卡，然后张干事微信上给推送了一个人的微信（微信昵称：副食品批发），添加之后，这个副食品批发的人直接拨打微信语音，表明来意说是张干事让来找他买午餐肉，对方听说是张干事让找他的就不同意卖午餐肉，然后给发了一个企业微信的名片（杨成），让添加这个杨成从他那儿购买，添加了杨成的企业微信，杨成说他是凌翔食品有限公司的，然后从杨成这儿购买了20箱牛肉味和20箱鸡肉味的午餐肉，对方给提供了一个中国工商银行卡号，转账后，对方收到钱后给发了一张发货单的图片，上面写的罐头是民用的，把这个发货单发给张干事，张干事说这个是民用的就不要了，然后联系杨成，杨成说货已经发出了，然后让杨成提供物流信息，但是杨成说没有物流信息，说这批货是跟别人的货一起从重庆发出的，联系杨成就不回信息了，现在这个张干事也联系不上了，微信拉黑了，电话也打不通，损失：29200元。对方信息：张干事电话：，微信号：；副食品批发这个人的微信：；企业微信昵称：凌翔，企业名称：凌翔食有限公司。涉嫌中国工商银行账号：，户名：冯云刚。事主信息：微信号：;中国邮政储蓄银行账号：，户名：。	10
2022年09月09日16时40分，（男，汉族，，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系方式：）来所报称：其于今天13时许被他人以冒充武警部队采购物资为名诈骗了30000元。对方信息：联系方式：，微信号：，昵称：，对方银行卡信息：开户行：中国邮政银行，户名：，账号：，转账银行卡：中国农业银行，户名：，账号：。	10
2023年01月13日14时许，报警人在报警称，在上班期间接到陌生电话，对方自称消防支队武警人员，已订购办公用品前期垫付为由，骗取受害人余元；受害人：，女，身份证号：，现住址：，联系电话：，立案侦查。	10
2022年9月19日15时至20日14时之间，嫌疑人冒充徐州武警支队工作人员电话联系被害人称要购买一批食品，后通过微信向被害人推荐食品供应商，被害人信以为真后添加嫌疑人微信号：进行订货，受害人在受害人使用自己的银行卡：向对方提供的银行卡：转账26800元后发现被骗。（嫌疑人电话号码：，微信号：，银行卡号：；被害人微信号：，银行卡号：）	10
2022年9月24日19时50分，居民报警称：2022年9月23日16时至2022年9月24日15时，在本溪满族自治县其经营的里，其接到一个电话（），对方自称是部队的“后勤黄干事”，后通过电话（）加了的微信，在微信中“后勤黄干事”，以帮忙购买军用物资为由让加了“洪亮副食品批发”的微信，继而加了“重庆市凌翔食品有限公司-兰兰”的企业微信进行购买军用物资，后“重庆市凌翔食品有限公司-兰兰”以先交定金为由让向其提供的银行卡转账，先后三次向对方提供的银行账户转账共计95000元整，造成经济损失95000元。	10
2022年12月23日11时许，（女,,联系电话：,3302）报警：2022年12月22日16时55分许,在,接到一个电话自称是武警部队的，说要定店铺的螺蛳粉、饮料、农夫山泉和罐头，说明天下去要货，并推荐了一个订货的联系方式(微信号:,昵称:张哥副食品-批发代理零售)对方说没有货了,然后就又推荐了一个厂家的联系方式（微信号：,昵称:凌翔食品有限公司-小如），需要先付钱再发货。2022年12月23日11时08分通过老公的手机银行转给了，工商银行，卡号：，转了29750元。转钱后对方又要加单60000元，这时感觉被骗了就来报警了。经济损失：29750。	10
2022年12月25日14时许，（男，人，身份证号：，电话：）报警称在内因网上冒充客户虚假订货被骗人民币29200元。2022年12月24日，具体时间记不清楚了，在内，接到一个电话，对方称他是部队的，要从这里订购羊杂汤，后来就添加了对方的微信，对方又给推荐了一个人的微信，说让和他订购，就又添加了这个人的微信，添加上以后，这个人说他有事订购不了，又给推荐了一个人微信，让和他订购，又添加了第三个人的微信。添加上后，第一个给打电话那个人就又给打电话，说让从第三个人这里再订购点其他的货物，第三个人就把货单给看，一共是29200元的货物。后来第三个人给提供了2个银行卡号，就把钱分三次转给了对方。后来感觉不对，感觉被骗了，就来报警了。事主共计损失29200元人民币，工具：网络，事主已下载并注册全民反诈APP。（事主微信账号：，昵称：彦龙餐饮有限公司，，开户人：，开户银行：中国邮政银行，银行账号：）（涉嫌：微信号：,昵称：张干事；微信号：,昵称：批发代理；企业微信：凌翔，@凌翔视频有限公司）（转账情况：第一次：交易时间：2022-12-2511：48：12，收款人：吴彤宇，收款账号：，转账金额：1480元，收款银行：中国农业银行；第二次：交易时间：2022-12-2511：53：29，收款人：吴彤宇，收款账号：，转账金额：13320元，收款银行：中国农业银行；第三次：交易时间：2022-12-2512：12：36，收款人：杨友君，收款账号：，转账金额：1480元，收款银行：中国工商银行。一共给对方转账29200元。）	10
2022年8月21日，报警称，2022年8月20日下午接到一个陌生来电。接通后对方自称是武警中队的班长（黄班长）需要在店内定些牛肉，后让添加对方微信，和对方聊天，后对方打来视频通话聊天，后对方称需要200斤牛肉，让其准备，21日上午到店内自取，今日对方微信联系询问货是否备好。称已备好，对方称还急需购买50件牛肉罐头，称没地方进货，对方发给一个微信号，说是之前供货商微信，让联系他找货，让先把款付清，一起给结账，加上对方微信后，对方称货物单价700元，50件需要35000元，后对方给一个制定账号，打款后对方称记错了需要200件商品，让其继续购买，怀疑被骗报警求助。	10
2022年10月14日16时许至2022年10月15日15时许，在发生一起诈骗案。2022年10月15日15时，接受害人（身份证：，电话：）报警称：2022年10月14日16时许，其在家电店铺里接到一个陌生号码，对方自称需要购买大量的空调和配电箱，后加了对方微信（昵称：微信号：），然后给其推荐了一个卖配电箱的厂家的微信（昵称：朗动电器厂家直销微信号：），其信以为真就向这个卖配电箱的厂家购买配电箱，对方称发货需要先垫付一半货款，其就向对方提供银行卡先后转账12万元。后来对方称钱未到账，其发现不对，怀疑被骗。损失情况：人民币12万元。嫌疑人情况：微信（昵称：微信号：）、微信（昵称：朗动电器厂家直销微信号：）银行卡：：华夏银行股份有限公司盐城分行射阳支行（邵青龙）；中国建设银行股份有限公司重庆大渡口建设支行（陈航）（网络诈骗案，买卖诈骗）	10
2022年09月18日下午，隔壁全季酒店一个女员工来我店里说有个老客户想采购一批烟酒，正好我的店离得最近，于是这个女员工就把这个客户手机号（，联通，）给了我。我联系上这个人，这个人叫是武警后勤处处长，想要来这边拉练，想采购一批烟酒。之前采购商因为和他们领导产生冲突，领导现在不想跟采购商合作了，但是他们又用习惯这个采购商东西，现在就想托我以我的名义向这个采购商继续代买一批。接着就给我采购商手机号（，移动，），还让我加他微信号：。我打采购商手机说想买批烟酒，但是这个采购商他不干了，采购商给了他们买货的厂家陈经理电话（）。后面我继续联系厂家经理，跟厂家经理说明情况，厂家经理表示可以发货，但是要付货款的百分之七十而且还说不走对公账户，那样需要缴税价会更高，而且货都是空运第二天晚上就到。再加上当时这边这个自称武警后勤处的人一直在催我，我当时就给这个厂家经理提供账户转账过去32400。到19日上午这个自称武警后勤处的人又联系我说要加购一批自热米饭，接着我就去联系厂家陈经理下单，这次我就要去对公账户转账，但是陈经理就告诉我说中午时间管财务的会计下班了，让我直接转账给财务经理账户就行，转账完毕后武警处长又联系我再一次加购一批牛肉罐头，我也继续联系陈经理同意给财务经理账户转一笔钱，之后我就去联系这个后勤处处长告知已经采购完毕，但是对方告诉我下午要开会，手机会关机，有事微信给他说，等他下午五六点到全季酒店，现金给我结账。中午时候我去联系对方就一直联系不上了，我这就感觉不对劲报警了。转账记录：第一笔：09月19日10：58通过我农行卡向湖北农村信用社：黄圣转账32400元。第二笔：09月19日12：37通过我工行卡向中国银行：刘秋贵转账43500元。第三笔：09月19日13：29通过我工行卡向中国银行：刘秋贵转账29000元。	10
2017年9月20日15时许，报案称：2017年9月20日，其在银行被诈骗。其被一个男子（姓刘）自称淄博武警支队人员要购买帐篷，诈骗其79200元，对方电话（刘处长）：，厂家联系电话：，对方中国农业银行卡号：，持卡人，建设银行卡号：，持卡人：，支付宝号：@。	10
2022年9月6日下午17时许，在附近好多客果蔬超市有一个号码给打电话，自称是部队军官，开始说要买菜，让发货给他，后来又问有没有军用牛肉罐头，说这里没有，他给推荐一个微信让联系那个人购买罐头，联系上这个卖罐头的人以后对方让先汇五十箱罐头的钱，一共给对方汇了30000元钱，汇完钱以后，店里一来人他就挂断电话，就感觉被骗，就来公安机关报案了。受害人使用自己的招商银行卡向犯罪嫌疑人提供的建设银行汇款30000元人民币。	10
2022年12月29日13时许，（）在接到的电话，自称是南通兴仁消防大队的需要食材供货，后取得信任，添加了食堂负责人微信微信，2022年12月30日10时许，食堂负责人微信电话联系其称：其与食材供货商发生矛盾，需帮忙购买50箱牛肉罐头，每箱700元，后添加牛肉罐头供应商微信，按照牛肉罐头供货商要求向，农业银行，开户号：转账35000元。转账35000元后，食堂负责人再次联系其称数量弄错了，是250箱，发现被骗。35000元被骗	10
2022年11月12日11时许，现住居民报警称：11月11日下午16时左右，接到一个陌生电话，电话中对方告诉要在其所经营的饺子馆内订饭，于11月12日取饭，并且要帮忙购买物资，在11月12日取饭时将帮忙购买物资的钱还回去，于是给对方转了19500元给对方用于帮助对方购买物资，11月12日，对方没有找退还19500元，于是报案。转账卡号：1.户名：，邮储银行，卡号：。收款卡号：1.2022.11.12-11:16，云南信用社，，，转账9500元；2.2022..11.12-10:42，中国银行，，，转账10000元。联系方式：1.电话：；微信，1.昵称：，微信号：.2.昵称：吉祥安康，微信号：XW-；3.昵称：，微信号：.	10
2022年9月19日中午11时左右，被害人来我所报警称，于2022年9月19日在被人冒充武警购物诈骗人民币20000元，对方称自己是武警后勤采购员，需要被害人备货进行采购，介绍了一家备货公司让被害人现行垫付30000元货款，被害人转第一笔20000元之后发现，对方已冒充军警采购为由，诱导被害人通过加微信采购通过银行卡转账骗取被害人人民币20000元被害人意识不对后报警。开卡主体：卡号：中国工商银行（转账20000元），被害人账户：卡号：。被害人共计被骗20000元。	10
2022年11月14日17时许，报警人(居民身份证：,现住址:,联系方式:,户籍所在地:)在内经老乡介绍，结识一自称老师的人，后该人通过欲报警人订购一批佛跳墙，并承诺给予一部分回扣，后报警人与该老师提供的供应商联系，对方要求报警人支付定金，报警人遂向对方转账62000元，后报警人按约定送餐时被告知根本不存在订餐一事，遂意识到自己被骗。被骗金额62000元。对方账户信息：，中国银行，、，东莞农商银行，。	10
2022年11月28日，建平县公安局反诈大队接到叶柏寿派出所移交案件：被电信诈骗元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年11月14日，有人冒充建平县消防队教导员与联系，对方称消防队需要订购60张军用床，但是会计那边还没有批下来钱，让先帮忙垫付，并承诺以后消防队的其他工程都给做，答应后对方提供给一个生产厂家的电话让其联系，联系对方后向对方提供的银行卡转账，转完账后意识到不对，到建平县消防队寻找此人，工作人员告知建平县消防队并无此人，意识到自己被骗，遂报警，共计损失元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。	10
2022年9月26日17时47分，报案称自己被人以冒充军人购贷为名网络诈骗。2022年9月25日10时00分，接一个自称是锦州武警部队的军人电话（电话为：），想从自家订一些日用品和自热火锅，并向自己推荐一个卖自热火锅微信，让其帮订购为由。2022年9月26日14时20分，因为事主卡里没有那么多钱，便向朋友用自己的银行卡（）向姓名为的中国建设银行卡（卡号为：）转账30000元、用银行卡（）向姓名为的中国工商银行卡（卡号为：）转账30000元，共计60000元。当向物流公司询问发货情况，查询结果为没有物流信息，再和对方联系，再也联系不上了，意识到自己被骗，遂报案。	10
2022年10月09日09时48分,在，添加一陌生微信（微信号：）对方自称是南京市建邺区消防救援大队采购负责人，与对方就采购菜品达成一致。2022年10月09日09时48分许，对方再次微信联系报警人，提出要加购一批指定商家的红烧牛肉罐头，并要求报警人添加经销商微信与经销商商讨订购事宜（微信号：），2022年10月09日10时18分至10时54分，报警人在内，用自己的招商银行向对方提供银行卡转账39000元。后自行前往南京市建邺区消防救援大队核实情况，发现消防大队并未向其订购任何商品，遂发现被骗。损失：39000元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：宸建设银行；中国银行深圳支行）	10
报警人称：2022年10月17日下午14时许，报警人接到一个电话，对方问他是否是经营超市的，报警人说是，对方告诉报警人有人要从她经营的超市购买一些东西，下午15时许通过微信添加了报警人的微信，对方声称是穆棱市消防救援大队的（微信名称叫）要在报警人经营的超市购买50箱肉类罐头，报警人店内并没有此类罐头，冒充消防员的人便向报警人提供了一个微信昵称叫广汇食品销售部的二维码名片，报警人添加了微信并与与其订购了50箱肉类罐头，交了34000元。对方也向报警人提供了出货单。但此时声称要200箱，报警人便与微信昵称叫广汇食品销售部的人沟通能否先发货单并发货，广汇食品销售说不行，报警人称货我不想要了，钱给我退回来。广汇食品销售部回答好的请稍等，等报警人再打电话对方就不接电话了。报警人才意识到自己被骗了。	10
2022年8月30日13时至17时，在内被人冒充消防队员以为市市中区消防队演练定制、采购食品为由诈骗元。（微信昵称“心事”）自称是市中区消防大队的人，与联系称，因为要来拉练，需要订盒饭，40元一份的标准，中午、晚上各100份，还需要150箱的牛肉罐头，指定是“红塔牛肉罐头”，因此罐头在没有经销商，于是推荐了（昵称A（红塔食品）），妻子称出车祸，让直接联系厂家（昵称红塔食品有限公司），通过微信，向该厂家订购了150箱民用罐头和300箱军用罐头，共计转给对方元。对方一共是4个不同账号，先后是的中国建设银行账户，账号为，于13时11分19秒给他转了29500元；的中国建设银行的账户，账号为，于14时19分29秒给他转了59000元；的中国建设银行账户，于15时34分32秒给他转了88500元；的中国银行账户，于17时05分17秒给他转了85500元。使用了两个账户，前三笔我使用的是妻子的邮政储蓄银行账户，账号为，账户名为，最后一笔是的中国银行账户，账号为，账户名为。	10
2022年11月24日16时25分许，接报警人（女，33岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年11月23日15时21分许，其在内接到一陌生来电（），自称中铁十五局工作人员的电话，对方称需向其采购工程仪器，后其添加对方微信：，对方发给其一份采购清单，其中有器材需要另外采购，后对方推荐给其一个微信：，让其联系对方进行采购，对方另一个手机号：，后其使用其老公的银行卡，通过网银中国农业银行账户（，）向对方提供的中国农业银行账户（，）转账45000元，后供货商与对方均无法联系，故意识到被骗，共计损失人民币45000元。	10
于2022年10月2日，在，接到一个电话（）并添加了对方微信，后对方以军队名义采购军需品为由对其实施诈骗，其通过手机银行转账的方式，由其老婆账户（中国农业银行）向对方账户（，中国农业银行、，中国邮政储蓄银行）、由本人账户（中国农业银行）向对方账户（里，中国建设银行）转账，被骗损失【元】【受害人信息：，中国农业银行、本人账户，中国农业银行）】【嫌疑人信息：电话，微信号，昵称副食品批发，微信号，昵称秦皇岛海洋食品有限公司，微信号，昵称规划~张，，中国农业银行、，中国邮政储蓄银行，里，建设银行】	10
受害人：，男，身份证号，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，工作单位在吕梁市森泽旺扶贫攻坚造林专业合作社，户籍所在地：，现住，联系方式是，微信号：，昵称：安静。2022年11月15日上午9时许，受害人的父亲通过朋友的推荐，电话联系自称是离石区消防队的李指导员（），对方以给其承揽硬化工程为由，谎称订购一批帐篷需要其帮忙垫付，让联系卖帐篷的高姓男子（），后由转账元至高姓男子提供的账号，当日下午无法联系，发现被骗。受害人提供转账明细：2022年11月15日12时06分31秒使用自己的中信银行卡（）转账元至高性男子提供的银行账号：，，建设银行。	10
2022年11月01日17时28分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，在通过电话认识了嫌疑人“诈骗分子”（电话：），通过微信认识了嫌疑人“血愧”（微信：）、“赋锌食品”（微信：）、“乘风破浪”（微信：），被冒充军警购物诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币59700.00元。转账明细如下：第一笔，2022年11月01日10时46分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方建设银行（银行卡号：，户主：）转账39800.00元。第二笔，2027年11月01日10时12分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方农业银行（银行卡号：，户主：）转账19900.00元。备注：已用国家反诈中心APP录入案件要素。	10
2022年9月16日17时48分接事主（，，女，50岁，服务员，工作单位：云顶哩海鲜工坊，户籍地：，现住地：）来所报案称：2022年8月31日16时16分，其在上班时，手机（）收到一条自称是军人，要与其交往的短信（），沟通中对方让其在手机应用商店下载“优课优信”APP，其注册账号（账号：，昵称：）与对方（账号：，昵称：战狼）聊天，后对方以带其赚钱为由让其在手机应用商店下载“雷电云手机”APP，并将自己的雷电云账号（账号：，密码：）给其，让其帮忙测试，并发送一个投资药材的链接（网址：，名称：道地药材）让其跟着操作。于2022年09月07日12时10分至2022年09月13日11时13分期间，其在通过网银（卡号：，户名：，开户行：中国银行）向对方提供的7张银行卡（卡号：，户名：，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：兵，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：左忠波，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：曾祥东，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：张文胤，开户行：农业银行）转账7笔（一笔17000元，10000元、20000元、50000元各两笔）共计元，后至2022年9月15日20时许，对方又让其转账，意识被骗，损失价值人民币元。（其他类型诈骗，其他，其他非接触性诈骗案）嫌疑人信息：优课优信账号（账号：，昵称：战狼）；雷电云账号（账号：，密码：）；网址（网址：，名称：道地药材）；银行卡（卡号：，户名：，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：兵，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：左忠波，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：曾祥东，开户行：农业银行）、（卡号：，户名：张文胤，开户行：农业银行）	10
2022年9月27日13时16分许，北票市公安局城关派出所接到110指令报警称：2022年9月27日12时许，其在辽宁省北票市城关管理区北票市石油公司内，与自称北票市消防大队工作人员（电话）的人陌生来电，对方以需要订购床垫、床架向所谓供货商（电话）订货先付定金货款的方式骗取人民币元。（通过网银账款的方式从账户向对方提供账号（，建行）转款2笔元、元）	10
2022年11月19日15时许，事主拨打“110”报警称：其于2022年11月18日11时许，在赵先生涮肉前台座机接到一个陌生号码，对方自称是武警支队的，姓王，要订110份餐，商定于2022年11月19日15时前来店里签合同，后对方添加了事主微信好友。2022年11月19日11时许，对方通过微信跟事主联系说部队有紧急拉练，希望事主帮忙购买一些军需罐头，并给事主推了一个微信名片，事主添加对方微信后，向对方提供的银行卡转账两笔，共计4万元人民币，后联系不上对方，于是报警。1涉案账户：开户人：，开户行：兴业银行，卡号：；开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：。2.涉案电话：不详；3.涉案网络：昵称：精忠报国，微信号：；昵称：河南壹颗伴视频有限公司-销售部，微信号：。4汇款形式：手机银行转账。5.工具：网络。6.订单号：无。7.已下载安装全民反诈APP，手机串号：。	10
2022年09月26日12时02分，我所接到报警人（男，55岁，身份证号：，联系电话：）报警称：于2022年09月26日10时许，在，被人以购买货物垫付货款的名义诈骗走34000元。对方银行卡账户名：，账号：，开户行：中国建设银行；对方使用的电话号码：；微信号1：，微信昵称1：大海；微信号2：，微信昵称2：广汇食品。作案手段：非接触性诈骗。	10
2022年8月12日15时，我队接京东家电报称：其接到一个陌生电话，对方自称是贺兰县第三中学采购员李主任，要向其采购空调和配电箱，其添加微信后按照对方要求，向对方提供的银行卡（四川省农村信用社联合社，姚桃转账10000元钱，其使用建设银行的卡）支付了10000元预付款，后对方未发货并无法联系，其发现被骗，要求查处。	10
2022年12月19日19时许沾河林业局居民白小兰到我大队报警称其在内接到自称是军队采购人员的电话，想在其经营的永盛超市内采购一些海洋牌自热米饭，白小兰称没有这个牌子的自热米饭，对方称他知道一个叫的人有进货渠道，让白小兰通过的微信好友二维码加的微信，白小兰加上的微信后，将海洋食品有限公司的企业微信发给白小兰，白小兰添加后按照对方要求于2022年12月19日12时30分51秒使用白小兰名下卡号是的邮政银行的银行卡，给账户名是马劳上，卡号是的中国邮政储蓄银行的账户转账9500元；2022年12月19日13时13分57秒使用其朋友的名下卡号是的中国建设银行的银行卡给账户名是，卡号是的中国中信银行的账户转账20000元，转账后自称军队采购人员的人让白小兰再购买150件海洋牌自热米饭，白小兰察觉被骗，于是前来报案。	10
2023年1月7日14时48分，在附近，报案人接到陌生电话，对方自称是阳泉市南山消防队的，欲向其购买猪肉，报案人添加对方微信后，通过微信向报案人订购了一批猪肉并约定配送时间，次日15时左右配送。到了2023年1月8日10时左右，对方向其提供一个微信号并说需要让其帮忙采购农夫山泉水和红烧牛肉罐头，报案人联系帮忙采购并向对方转账33000元（2023年1月8日10：50通过我的农业银行卡向，中国农业银行，转账33000元。）后被拉黑，发现被骗，我队受理调查。	10
2022年08月05日15时许，（男,,联系电话：）报警：2022年8月3日中午11时17分接到一个陌生电话，对方自称是某部队军人，因经常在他家购买猪肉觉着他家猪肉质量不错，对方给他介绍一个买家把微信告诉了他，加上微信之后买家询问猪肉价格之后，需要跟领导汇报一下，说汇报完明天上午找他购买猪肉，2022年8月4日早上8时45分买家在微信与他聊天，只聊了一些猪肉价格品质如何，紧接着问他家有没有羊肉，需要他帮买家购买30斤羊肉，买好羊肉联系买家30斤羊肉已经买好，买家就发过来一张“中国人民武装警察部队”的采购单，上面写着农夫山泉矿泉水40箱标价2元一瓶、福寿牌自热米饭40箱标价42元一盒，问他能不能帮忙采购这些东西，购买完农夫山泉矿泉水后因未能找到同款自热米饭，随后联系对方说只买了矿泉水未买到福寿牌自热米饭，对方说自己认识一家卖这种品牌的厂家，说完就把厂家的电话告诉了他本人，随后联系厂家购买40箱福寿牌自热米饭，向厂家转款30000元。付完款后他联系对方已经购买完，对方说领导说了40箱太少需要120箱福寿牌自热米饭，随后他联系厂家又购买了80箱福寿牌自热米饭，又向厂家转款57600元，补完80箱后联系对方已经买好，对方得知后又说他购买的福寿牌自热米饭是民用版，需要的是军用的福寿牌自热米饭，随后他又联系厂家说自热米饭买错能不能更换，厂家说货已经发走无法更换，不过可以等到货物到达时拒签即可，不过得等着这批货退返到厂家仓库才能退换这批货物的钱，然后他又向厂家重新购买了120箱军用福寿牌自热米饭，给厂家转款98400元，随后他联系对方120箱军用自热米饭已经购买好了，对方就让他把买的这些东西的发票给发过去，对方给统计出来报账给他，2022年8月4日下午16时55分，对方通过微信为他发过去一张转账记录的图片，金额为元。紧接着对方就打过来电话告知他钱款已经打过去了，一会就过来拿东西，直到现在对方联系不到，钱款也不知去向，知道其被骗后，就过来报警了。	10
2022年12月07日14时至2022年12月8日11时许，位于，嫌疑人通过电话（）联系（电话），后加嫌疑人两个微信号（嫌疑人微信号：，昵称中铁三局（陈伟鸿），嫌疑人微信号：，昵称天元电力（供应商：温经理）添加受害人微信（微信号：，昵称海盛钢材有限公司），对方以冒充采购钢材人员采购没有的钢材原材料，骗取信任，后受害人通过自己的银行卡（受害人农行账户）向嫌疑人提供的银行账户（兴业银行李勤）转账3万元定金后联系不到对方，发现被骗。损失共计3万元。	10
2022年11月29日15:32许，（）在内，接到一个陌生电话（），对方自称是中铁二十四局的采购人员，想买店内的水管和电箱，用微信（)加了对方（）,因店内不卖电箱，对方称自己有一个供货商，但之前与该供货商闹僵了，想要让帮忙购买，对方向发送了一张银行转账截图，称所有货款已打到的银行账户上，信以为真，用银行卡（中国农业银行：，）转账给（邮政储蓄银行：，）30000元，后发现对方已联系不上，意识到自己被骗，被骗现金人民币30000元。	10
（未下载APP，没有网站链接，一直通过微信交流）2022年11月13日下午14时左右，张宝明接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称是部队的军人，问其是不是卖涂料的，部队要装修需要买涂料，后双方商定了涂料的数量及价格，张宝明（微信号：，昵称：三棵树漆）和对方（微信号：，昵称：冲刺）加了微信，对方说是14日下午17时左右去张宝明店里拿货。2022年11月14日上午对方又来电话，让帮忙买一些矿泉水和红烧肉罐头，并给张宝明推荐了一个供货商的微信（微信号：，昵称：老李），张宝明联系供货商微信，对方说不是本人，是的弟弟，在医院准备做手术，对方给张宝明推了一个厂家工作人员的微信（微信号：，昵称：。），后张宝明和对方联系订购了30000元的罐头并给对方转了账，转账后发现被骗。被害人以冒充军警购物为由被诈骗。被害人向对方转账1笔。2022年11月14日13时23分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：张宝明）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：王双）转账30000元。共计30000元。	10
2022年12月27日14时19分接110指令称：报警人称在里面，昨天下午接电话，对方自称是金坛消防大队的人要找其订购蔬菜，对方让其先垫付罐头的钱，后其通过手机银行转账的方式向对方转账35000元，现对方已把其微信拉黑，发现被骗，已三方通话至常州反诈骗中心，告知其到报警。接警后，民警等人接待了来所报警的（男，,，户籍地，现住址，现蔬菜销售，本科文化，已下载反诈应用，已接受反诈宣传），经了解系于2022年12月26日上午10时至12月27日下午14时之间在被犯罪嫌疑人（身份信息不详）以帮金坛消防大队垫付订购牛肉罐头所需费用的理由诈骗，进行了两笔转账操作。第一笔是2022年12月27日10:39通过中国农业银行卡（，户名：）向中国建设银行卡（，户名：）转账20000元；第二笔是2022年12月27日11:04通过中国农业银行卡（，户名：）向中国邮政储蓄银行卡（，户名：）转账15000元。损失共计35000元。民警制作材料，拟立刑事案件侦查。	10
2022年10月11日，一名说话好像福建口音的陌生男子给被害人打电话，对方自称是“晋中消防队”的采购员，要订消防队1.5米×1.9米的床，要五十张，其说只能凑够二十张，对方添加其为微信好友。10月12日9时许，对方给其打来电话说今天能行吗，先送三十张，让其把银行账户提供给对方，还要50个乳胶垫，其说现货没有这么多，对方说给其提供的微信，让其问这个人进货，其加上对方提供的微信，这个人是做床垫的厂家，说是在阳泉，最后谈好的价格是540元一张，其订了50个乳胶垫，并给对方转账10000元的订金。对方通过微信给其打来语音说再订二百张乳胶垫，其问厂家又订了二百张乳胶垫，并转账38000元的订金，然后对方给其发来两张截图，是手机银行转账的截图，说给其转过钱来了，一共是元，其实这钱其并没有收到。对方又给其通过微信电话打来两次语音，都是要求加床和床垫，其再次问厂家订货并转账，转账共计30000元，后来厂家说其转的订金太少，其就又给厂家转账20000元。转账完以后其打厂家的微信语音，对方不接，给消防队采购员打微信语音也不接，其意识到自己是被骗了，被骗共计98000元。2022年10月12日，其通过户名，卡号是的中国农业银行账户，给户名周双园，卡号是的浦发银行账户转账两笔，共计48000元。同日其通过户名向健昌，卡号是的陕西省农村信用社联合社账户，给户名李壁龙，卡号是的湖北农村商业银行账户转账30000元，给户名胡韦，卡号是的中国银行账户转账20000元。消防队采购员的电话是，归属地是江苏南京，还有一个是，归属地是广东江门，微信号是。厂家的微信号是。	10
