2022年11月16日13时30分许，报警人来所报案称其于2022年11月15日19时许，其位于户家中的座机（号码：）接到一个电话，对方说是其的朋友，对方说要替朋友办事，不能直接送红包，让其帮忙转一笔钱过去，然后对方使用微信号为添加了其微信，并发了银行账号让其帮忙转账，其信以为真，其于2022年11月16日10时30分许至工商银行柜台上转了3万8千元给对方提供的银行卡（开户人：，账号：）。其发现被骗，故来所报案。	7
将初步调查：2022年9月15日下午16时左右尤二风快手收到一个和尤二风父亲挺熟的一个人的消息，这个人叫。在国外，他就在快手上问尤二风国内疫情怎么样，然后他告诉尤二风说他这两天要回国，还跟尤二风发截图说他的微信登陆不了，之后他就跟尤二风说让尤二风帮他订回国的机票，还问尤二风有没有QQ，尤二风说没有。就跟尤二风让尤二风下载一个，还说给尤二风一个QQ号让尤二风加上，加上后在联系这个人帮他订机票。之后尤二风就用尤二风儿子的QQ加上给尤二风发的QQ号，加上之后就用快手给问尤二风的银行卡账号是什么，他给尤二风转账尤二风就把自己的银行卡号给发过去了，等了一会儿给尤二风发了一个转账记录的照片，上班内容就是的账户转给尤二风卡里30200元，还说这是让尤二风帮他订票的钱，过了一会儿尤二风就问，怎么还没到账，就跟尤二风说可能是跨国转账原因影响的不能立即到账，还说他现在因为疫情原因没有办法在国外买到机票，他也不能错过这趟航班，意思就是让尤二风先垫上钱把机票买了，还说等他给尤二风转的30200元明天就能到账，尤二风就想了想感觉就是帮个忙没多想，就联系给尤二风发的这个QQ号上买机票的人，联系上这个人之后，对方就跟尤二风说让尤二风把29800元转到中国工商银行，卡号账户名：彭建武的卡里，尤二风就在2022年9月15日17时09分用中国邮政储蓄银行，卡号：账户名：尤二风，给这个卡里转了29800元。后来就跟尤二风说他的签证到期了，还说让尤二风找QQ上那个人帮他办理签证，QQ上买机票的人就跟尤二风说需要24800元才能办理呢，尤二风就跟说还需要24800元，就又给尤二风发了一个25000元的转账截图，尤二风就犹豫了一下，就开始问他是不是本人，尤二风就让他给尤二风发语音，要他的手机号，他就给尤二风发了两段语音但是语音听不清声音，也没给尤二风发电话号，尤二风就把他给尤二风发的转账照片给其姐姐看了，尤二风姐姐跟尤二风说像是假的，尤二风就报警了。后来尤二风也就跟尤二风老公说了这个事情，尤二风老公就在快手联系，说他没有跟尤二风聊天，还说最近有人也找过他，用他的名义向别的熟人借钱什么的，还叮嘱尤二风老公说千万别给任何人转钱，尤二风才知道这尤二风老公用快手联系的那个是真的，和尤二风聊天的这个是假的，是冒充的。	7
华师大来所报案称遭遇冒充好友诈骗损失26800元。经了解：报警人在宿舍内收到好友消息，称需要购买回国机票，报警人信以为真，向对方所谓航空公司经理账户转账26800元。后经核实，系好友账号被盗故来所报案。对方信息：建设银行：，开户人：;微博id:。被害人信息：工商银行：。	7
2022年9月17日11点41分，在，报警称被冒充熟人的人骗了98000元。事主（，，女，）是做消防用品采购的，之前跟是有合作的。2022年9月16日下午17时，有一个自称是的采购给事主打电话，对方电话：，说他们工地需要采购一批消防用品，事主就跟他报了价，大概是八万多元，对方就同意了，2022年9月17日上午9时，对方又联系事主了，加了事主的微信，对方的微信名“”，微信号“”，对方就说财务已经转钱给事主了，但由于是公对私转账，到账会有延迟，并且提供了转账的截图，事主就相信了，然后对方又说让事主到指定的厂商那边去进货，并把厂商的微信（厂商的微信名“广一泵业集团有限公司杨经理”，微信号“”）推给了事主，之后事主就和厂商开始联系，对方把需要转账的金额和中国建设银行的两个账户都发给了事主，事主就通过网银分两笔转过去了43800元和54200元。转账明细：事主于2022年9月17日10时42分转给43800元，于2022年9月17日11时26分转给54200元。但是过了一会儿，事主发现钱还没有到账,事主就感觉有点不对劲了，事主就报警了。（嫌疑人信息：手机号码是，微信名：，微信号：，厂商的微信名：广一泵业集团有限公司杨经理，微信号：，银行卡:1、户名：，，中国建设银行；2、户名：，，中国建设银行）涌金社区，钟志坚	7
2023年01月07日16时许，居民向刑警大队报案称，自己遭受到了电信网络诈骗，被骗1万元。经调查，确系被骗，自称的人在微博上私信受害人，说自己手机账号有问题，其他东西都登陆不上去了，然后说昨天刚好在亚马逊买了一个包付了1980定金，今天付尾款，请求受害人通过自己的银行卡帮其支付尾款。随后嫌疑人向被害人提供了QQ号让被害人于这个QQ号联系询问支付尾款的事，自称的人从微博把转账18000的截图给通过微博发给了受害人，受害人信以为真，于是向客服指定账户赚钱，受害人分两笔转账给了嫌疑人账户被骗共计10000元。第一笔转给了中国邮政储蓄银行的账户，卡号是，第二笔转给了，四川省农村信用社。账户是，两笔都是转账5000元。	7
2023年1月5日20时许，报警人在家中接到一个自称“表弟”的人打电话说要明天来。次日8时许，报警人再次接到对方电话，对方称在莘庄办事，需要让报警人帮忙向业务伙伴汇款，报警人信以为真，2023年1月6日10时15分，报警人在家中通过工商银行（）手机银行向对方提供的指定账号（中国银行，石无明，）转账1笔10000元。后报警人向其表弟求证，其表弟称没有和其联系转账，报警人发现打电话要转账的是骗子，遂来所报案。	7
2022年9月14日我队接到居民报案称：有人冒充书记骗取其20000元。通过银行转账，对方农行王相峰（12时22分转账）。2022年9月13日下午17:18抖音上有人说自己是政府李书记，抖音头像为李书记本人相片，于是我就加上了他给的微信号。9月14日上午9:49“李书记”通过微信告诉我说，让我替他代办一下私事，在我卡里帮他给对方过笔30万工程款，中午12:20我给“李书记”提供的卡号上转了2万块钱。之后我跟“李书记”微信视频他就不接，之后就联系不上了。后来我跟李书记的司机核实了一下，发现微信名字不对，就知道自己被骗了。	7
2022年12月3日17时许，在位于的家中休息时，有一名陌生人通过手机QQ（QQ号为）加其为好友，之后给发来视频通话，在视频通话中出现的人是的弟弟在其抖音账号中发布的照片（抖音账号为，抖音名为“龙哥在印尼”），视频卡顿，且语音不清晰，且“”在视频中始终保持一个姿势，除了嘴部有动作，其余身体部位无任何变动，仅通话29秒对方就将视频挂断，后对方向发信息称其为国际漫游，信号不好，因视频中出现的人是自己的弟弟的样子，所以被害人并未怀疑是照片制作视频对其实施诈骗，且在之后的文字聊天中，对方分别以买机票、交保证金为由让其加一名叫“欧经理”的QQ（QQ号为），该二人诱导转账，第一次因手机银行APP限额将钱转给其公公处，而后委托向对方提供的开户行为中国银行，户名为，卡号为的卡中转账49800元人民币，第二次因手机银行APP限额将钱转给其公公处，而后委托向对方提供的开户行为中国建设银行，户名为，卡号为的卡中转账10000元人民币，两次共计转账59800元人民币。	7
2022年09月20日12时43分，事主成有（男，43岁，户籍：，身份证：）报称：于2022年9月20日10时06分，在，有人添加事主QQ好友，对方自称是事主女儿，对方QQ（）。后对方说学校要开办补习班，想报名，因为今天要截止报名了，让事主添加学校老师的QQ号（）和QQ群（）。自称学校老师的人跟事主说补习班每一科16600元，十五日后补贴60%，高考成绩排名在30名前再补贴40%，对方称目前名额紧张，需要尽快报名。事主在对方建议下报名了三个科目，一共49800元，对方提供一银行账号（），于是事主就转账了49800元。冒充事主女儿的QQ想再多报三科，后事主打电话和女儿确认，其女儿电话中说没有这些课程，事主察觉被骗，合共损失人民币49800元。对方QQ号：、，QQ群号：；对方银行账号：（蔡冰，工商银行）。事主QQ号：；事主银行账号：（成有，中国工商银行）。	7
2022年10月27日早上5点多接到她姐夫的微信（微信号：,昵称：）给她发的微信消息，微信跟说他朋友家人摔了一跤导致脑溢血了，需要用两万元钱，姐夫的微信跟说他先把钱转到卡里在转给他朋友，这样让他朋友以为是姐夫借的钱以后好往回要钱，把卡号发过去后，姐夫的微信给发了一张给转完账的截图，但是没收到钱，姐夫微信就说现在系统升级要6个小时后到账，他朋友着急让先转给一万元，然后推给一个微信叫“巴菲特”（微信号：，昵称：巴菲特）的人，姐夫微信告诉让把钱直接转给他并且不要和对方说话，怕说漏嘴了不好，就加了“巴菲特”微信，加上以后就让“巴菲特”发邮政银行卡号和名字给，对方说没有邮政银行卡，只有农行卡让用微信转，就用微信给对方转了10000元，还发消息说住对方早日康复，对方回了句“谢谢”，还给姐发微信问的姐姐是姐夫哪个朋友病了，姐说姐夫微信被盗了，就意识到被骗了，给“巴菲特”发消息让他把钱给转回来，他说他是转给姐夫朋友了，不是他用钱，“巴菲特”给发了一张截图，是他和姐夫微信的聊天记录，内容是姐夫给“巴菲特”发了一个银行卡号，户名：龙鑫，东莞农村商业银行，让“巴菲特”把钱转到这个账户，看钱被骗要不回来了，就来到派出所报警了。银行账户：户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行。刘成尧账户：户名：刘成尧，卡号：，农业银行。嫌疑人账户：户名：龙鑫，卡号：，广东东莞农村商业银行。	7
2023年1月7日00时10分,振安分局鸭绿江边境派出所接到报警称其被冒充熟人诈骗6800元。经了解，报警人在利用手机玩游戏期间，接到QQ好友“”聊天消息，“”以其表姐受伤住院为由，并且称其微信限额无法转出资金向借钱，“”先利用银行卡向银行卡转账，并将银行转账处理中的截图发给骗取信任，而后让向其指定账户转账，被害人先后向“”提供的银行卡内转账2次，一次1000元人民币，一次5800元人民币，后经向打微信电话核实,得知QQ号被盗,其意识到被骗,共计被骗6800元人民币。嫌疑人使用的QQ为被害人好友的QQ号码，嫌疑人银行卡：，	7
2022年11月24日报警称：其于2022年11月22日、23日在家中接到一个陌生的电话，对方自称是其外孙，当时对方感冒声音沙哑听不清也没怀疑，当时每次打四、五分钟，内容都是嘘寒问暖。11月24日上午8时许，座机又接到电话，对方自称还是其外孙，对其说因为打架被派出所扣留了，需要拿5万元才能私了然后放人，对方告诉了其指定银行卡号汇款，然后其就到中国建设银行北京北三环西路支行给指定的人转账5万元，转账后其告诉家人发现没有这事，故报警，共计被诈骗50000人民币。资金去向：对方账号中国建设银行。事主账号信息：，开户人：，中国建设银行。（需紧急冻结）	7
2022年12月20日11时02分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，现住，普通护照号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月14日17时许，其丈夫在聊天软件“”收到朋友的消息，对方称在中国的家人需要现金，让帮忙汇款5万元，后会韩元返还。其丈夫让其转账，其就根据对方提供的银行账号转账5万元。之后再次在软件上联系对方，对方失联。其丈夫之后又和现实中的那个朋友取得联系，对方称没有求助过，其就知道被骗遂报案。损失情况：人民币50000元。损失情况：50000元。报警人信息：卡号：，中国银行，持卡人是我本人，。对方信息：涉案APP：，中国工商银行，，。	7
2022年11月3日18时04分至19时30分许，受害人在收到对方盗取其高中同学的QQ信息，对方以自己姐姐重伤住院，急需治疗费，但自己微信限额无法付款为由，让受害人帮忙转账给其姐姐账户，在索要受害人银行卡号后，发送虚假转账截图给受害人，受害人信以为真，通过招商银行账户向对方提供的银行卡内转账，受害人通过招商银行账户转账后，被其高中同学本人提醒，发现被骗，累计损失4000元。受害人，昵称：清心；受害人高中同学，昵称：，备注：，招商银行：，户名：。对方，昵称：做我的情人，农业银行：，户名：。	7
2022年10月23日09时21分20秒，我所接到110指令报警，报警人，女，报警称：在家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月13日有人使用名为“”的APP添加报警人，并给报警人发了一个二维码，报警人扫描二维码添加对方为微信好友，之后对方自称是外国人，想要来中国，要先把行李邮寄到中国，让报警人帮忙接收一下，之后告诉报警人行李是通过名为“”的快递公司发往中国，2022年10月22日，快递公司给报警人发邮件称行李到了，但是需要报警人垫付6150元的转运费，之后报警人按照对方发来的银行卡向对方转账，2022年10月23日报警人核实后发现被骗，共计损失6150元。	7
2022年10月31日17时30分，报警人（，）在报称：其在上址遭遇网络诈骗，qq上对方冒充其女儿称要参加学校课程。信以为真，向对方提供的银行账户进行转账，后因金额较大，其联系女儿后发现被骗，共计损失58800元。现被害人提供其转账的嫌疑账户：中国银行，卡号：，户名：，2022年10月31日15时37分转账29400元。通过国家反诈大数据平台查询，该账户为本案一级嫌疑账户，犯罪嫌疑人有重大作案嫌疑。	7
2022年9月23日13时00分至16时50分之间，事主在51号万特制药（海南）有限公司午休时，收到新浪微博有人关注事主微博号的消息，事主打开之后发现是是一个叫“今天不打嗝_”微博号关注了事主。在这之前事主一个朋友的微博号就是叫“今天不打嗝”，事主打开对方的微博资料之后发现对方说自己由于网络波动导致微信等软件都不能登陆使用，只能通过新浪微博国际版联系。事主朋友这个时候就是在，事主误以为这个微博号就是事主朋友的，然后跟对方聊了起来，后来对方说自己定了机票回国，但是由于疫情的原因导致出票不成功，她现在由于网络波动没办法联系东航经理进行退票，让事主帮她发邮件到一个邮箱联系东航经理，事主按照对方说的用邮箱联系之后，得到的回复是需要她支付完整的机票费用才能再次购买机票。“今天不打嗝_”跟事主说她支付剩下的费用时都没成功，原因是东航的账户处于饱和状态，需要等疫情结束才能恢复，但是用国内的银行卡支付是不受限的，事主跟对方说自己没有那么多钱，对方就说可以先支付一部分费用，也就是1.1万元，接着“今天不打嗝_”给了事主一个银行账户让事主先帮她先支付，在支付的时候事主发现自己的银行卡每天都限额，事主就尝试转了1000元，结果成功了，事主跟“今天不打嗝_”说了之后，对方让事主先去银行提额再转，事主尝试之后，就只能再转4000元，事主就将这4000元转了过去，之后东航经理说已经帮忙垫付了剩下的费用可以出票了，让事主等明天限额取消之后将剩下的费用都转过去。这时候事主突然想到用微信联系一下事主的那个朋友，结果朋友马上回复事主了，事主跟对方说了这个事情之后，对方说联系事主的不是她本人，这时候事主才意识到自己被骗了，然后事主就报警了。，损失价值5000元。（网络诈骗、冒充身份）	7
2022年9月24日1时许受害人的朋友（微信号：）通过微信与聊天，称突发疾病，需要帮忙转账，给发了一张为其银行卡账户内转账10000元的虚假银行转账截图，后按微信指挥添加（wxid-）微信，并通过微信向微信内转账5000元，本人告知已按照微信要求将5000元提现至银行卡后转至户名：，账户：的安徽省农村信用社银行卡内。称微信被盗无法登陆，不是其操作，为朋友。无网址、无APP。	7
2022年8月29日8时50分许，（女，身份证：，现住:：）来到庄河市公安局城关派出所报案称：其是小学四年一班学生的家长，2022年8月27日19时至20时期间，其所在的学生家长群里，进来一名陌生人，对方将微信头像换成班主任的头像，在群里发送了一个收款二维码，向家长收取教材费，（收款显示商户“”）其与群里其他25名家长分别向该二维码付款598元(订单号：)，共计15548元，后发现被骗并报警，共计损失人民币15548元整。	7
（虚假电信诈骗）2022年11月4日16时28分，我所接报警人（男，20岁，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。）称：2022年11月04日11时许，其在时，接到一个陌生电话（）对方称是“大鹏教育工作人员”，对方让其使用QQ（，昵称：狗修金）加入QQ群（，群昵称：大鹏教育清退群）后，对方以退网课费为由，让其链接（）让下载“中信协办”APP，其操作后，对方以继续退网课费为由，让其按照对方的指示步骤向对方指定银行账户进行转账操作，其操作后被诈骗3275元人民币。受害者使用的中国农业银行卡：，户名：；受害者使用的QQ：，昵称：狗修金。对方使用的电话号码：；对方使用的QQ群：，群昵称：大鹏教育清退群；向嫌疑人使用的一级银行账户：中国农业银行卡：，户名：（转账100元人民币）；中国农业银行卡：，户名：（转账5000元人民币）；中国建设银行卡：，户名：（转账5000元人民币）。	7
2022年11月2日15时40分至2022年11月4日12时42分，在内收到冒充国外客户的邮箱（dany@-）有一个邮件，邮件的发送人是（info@-co）,把钱汇到一个中国的银行账户上，银行账户是（账户：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行有限责任公司）。今天，客户通过邮件联系，邮件里问为什么要把钱转到这个账户，这才发现被骗。损失金额【14204元】受害人信息【邮箱：（info@-co）、（info@-co）、卡号：，开户人:，开户行：中国银行】嫌疑人信息【邮箱：（info@-co）、账户：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行】	7
2022年11月3日10时许，事主（男，，）在的家中时，手机微博收到关注信息（微博名：苏黎世的小雪糕—），其误以为是其在国外的朋友，对方告知其买了机票准备回国，但是机票没出来，让其帮忙查看进度，其便按照对方给的邮箱（邮箱地址：@、@）进入查看，并帮对方垫付了所谓的机票尾款6500元。后其联系朋友，得知被骗，遂报案，损失金额6500元。（嫌疑人账户：孙林中国建设银行）	7
2022年10月1日14时许，高力房派出所接110指令称：居民，于2022年10月1日14时许，在辽宁省鞍山市11组农民新区4号楼4单元201室自己家中被电信诈骗32000元人民币。高力房派出所民警接到报警后立即赶到现场，经调查，2022年10月1日12时许，被害人在11组农民新区4号楼4单元201室自己家中玩快手时，接到名称为：幸福37673（快手号：）的私信，对方称其是的姑婆，并让其添加微信名为：东方王经理（微信号：wxid-）,对方以回国买机票为由让向中国邮政银行卡号：，户名：，转账7000元人民币；向中国银行卡号：，户名：，转账25000元人民币后，发现自己被骗并报警，经查情况属实，拟立刑事案件初查。	7
2022年12月13日8时08分许，报警人（身份证号：，手机号：）来所报案称：12月8日11时许，其在家中固定电话接到一个自称是其以前工作幼儿园台湾老板的电话（号码无法提供），后互相加微信（报警人账号：；对方账号），对方以需要资金周转为由向报警人借钱，后报警人于12月9日9时55分许，在上的建设银行通过ATM机从自己建设银行账户（）内转账26000元至对方提供的的招商银行账户（）内，后发现被骗。共计损失金额人民币26000元。	7
，2022年9月20日17时40分许至2022年9月20日18时54分许，受害人(男，，，）被人以冒充朋友借钱骗走人民币8000元。受害人信息中国农业银行卡号：，QQ：昵称：没头脑；嫌疑人信息QQ账号：，昵称：Tiam，中国交通银行：，户名：、杭州银行：，户名：，汇款地点：，汇款方式：网银。	7
报称：2022年12月17日13时40分许，其在南京林业大学收到一条冒充其朋友微博国际版账号的消息，对方称网络受限让其帮忙订一张东航机票后给其一个邮箱，让其和邮箱上的人联系办理回国机票，后对方以帮忙支付预约金、保证金为名，通过手机银行转账的方式被骗汇人民币95600元。对方微博账号：骑着蜗牛追导弹-，对方邮箱号：@，对方银行账号：（邮政银行，蔡丁末），报警人银行账号：。损失人民币95600元。	7
2022年8月23日16时许，事主在上班期间，有人通过智联招聘平台联系其称是其公司领导，以有业务需要对接让其加对方QQ联系，报警人加对方QQ后，对方询问了其招聘平台的发布情况，因事主确实负责该项工作，所以相信了对方，8月24日对方索取事主邮箱称有工作对接，事主将邮箱给了对方后通过QQ和邮箱进行联系，对方以需要付定金为由让事主垫付，事主轻信并通过手机银行转账到对方指定银行账户人民币5000元后，对方让其晚点再继续转账，期间事主询问其公司领导发现被骗于是报警备案，共损失人民币5000元。嫌疑人联系账号：QQ：，邮箱：@；嫌疑人银行账户：工商银行账号，户名：；事主QQ：，邮箱：@；事主银行账户：中国银行账号；现堪编号：。	7
2022年8月19日发生一起网络诈骗案件，晏辰飏，男，，汉族，高中文化程度，户籍所在地芜湖市团结四村20-4-301，现住芜湖市团结四村20-4-301，现在学生工作，居民身份证号码，联系电话。2022年8月19日20时31分晏辰飏同学用QQ（昵称：T，QQ:）以亲戚住院为由向晏辰飏借钱帮将晏辰飏拉进一个QQ群（群名：88、群号：，这个群现在已经解散了）群内还有一名昵称：，QQ：，的人晏辰飏用自己的QQ在群内进行转账，被害人账号QQ号，昵称：HR.心世。嫌疑人账户昵称：，QQ：，2022-08-1920:31:00在完成转账后晏辰飏电话联系得知QQ被盗自己被骗遂来到弋矶山派出所报警，损失金额6275元，作案手段：冒充熟人诈骗，拟作刑事案件受理，以上转账均无返款	7
2022年12月4日11时36分接（居民身份证号码是，女，现住，联系方式是）报警称其被冒充好友诈骗5000元。2022年12月2日晚上，事主微信收到事主的朋友的微信（微信号：）信息，对方问事主有没有手机银行，说她的朋友家老人住院了，着急用钱，她说她会把钱给事主转过来，让事主再转给她的朋友，当时给事主发来了一个给事主转账的截图，事主当时看了之后觉得没有问题，当时告诉事主一个银行卡号（，廖小兵），让事主把5000元钱转到这个银行账户上，事主就在2022年12月3日0时39分使用手机银行给对方转过去5000元钱，转完这笔钱之后，这个自称是的人说让事主把事主微信上收到的白玉花（的朋友）再转给廖小兵，事主当时因为操作错误这3000元钱就没有转出去。今天给事主打电话，问事主是不是被骗了，事主说是，说她的微信号被盗了，事主就来报警了。转账地点：。事主转账情况：2022年12月3日0时39分51秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，给中国建设银行，卡号：，户名：廖小兵，转账5000元钱。事主损失情况：5000元。	7
2022年10月29日20时42分，我所接受害人（男，23岁，，户籍地：，现住址：，）报案称：在2022年10月29日12时53分至20时30分期间，在被人冒充其大学同学通过微博聊天，对方以其在外国，手机漫游被限制了无法直接购买机票为由，让垫付钱款，后怀疑被骗。2022年10月29日12时53分，的微博（，昵称：铨湜挱鉍）收到大学同学（未显示对方微博账号，昵称：L-iX有189哦）发来的消息，他是在英国的，他说他的手机漫游被限制了，微信都上不去，只能用微博联系了，他说他之前在东航那边提前预定了回来的机票，现在联系不上张经理了，让帮忙联系一下，并给了张经理的邮箱号（@）,之后就用其的邮箱（@）联系了张经理，张经理说的机票已经预定成功，之前付了5000元定金，需要把尾款付清才能办理出票，说因外汇饱和无法转账购票，需要等中国银行那边清算处理完了才能正常接受境外汇款，但可以让国内的朋友代付，之后对方表示他先转给，帮他代付机票钱，之后对方发了一张转钱给王航宇的截图，以为对方真的转钱了，所以就同意帮对方代付了，在当日18时30分，让其朋友杨尚烨（中国农业银行：）将钱转到了户名为张紫韵的华夏银行（）内，转过去后张经理发邮箱说经济仓的票已经出完了，只有头等舱了，升仓的话要补交一些费用，之后还是同样的方法，转卡上，付款，在当日19时13分，让朋友杨尚烨将钱转到了一个户名为华应肖的交通银行账户（）内，转过去后张经理又说还有大件行李及贵重物品要办理托运，需要交托运费，在20时10分，让朋友杨尚烨将钱转到户名为的中国建设银行账户（）内，后来在微信上看到说他的微博被人盗走了，才知道被骗了。一共被骗5502元。	7
（虚假信息诈骗）2022年11月25日12时40分许，（女，身份证：，户籍地：）报称在，有一个微信群“群名：鼎屹止付收二手机群1”内的一陌生好友自称需要花呗套现，看到这消息后，就在群上回复称其一朋友有在做花呗套现业务，后对方（对方微信：wxid-）主动添加其为微信好友，并将其做花呗套现业务的朋友推荐给该好友。随后对方以另外一个微信号使用其朋友微信头像及网名冒充其做花呗套现业务的朋友（对方微信号：），称其银行卡被冻结，需要三个小时才能解冻，让其先垫钱随后会付给其手续费。后通过其兴业银行卡（银行卡号：）向对方提供的银行卡（户名：，卡号：）进行转账一笔31200元。后发现被对方微信号拉黑，发现不对劲后，共计被骗31200元。	7
2022年10月06日14时30分许，被害人在内，嫌疑人通过在微博上冒充其好友身份，取得其信任后，虚构需要用钱的事实后骗取其人民币25600元，报立刑事案件。嫌疑人信息:,招商银行，持卡人：，邮箱：@，微博账号：Iris-。被害人信息：，中国工商银行，持卡人：，微博账号：橙子小铃铛，邮箱：@。	7
2022年08月19日上午10点07分受害人在在手机快手上收到消息（快手号：），对方称其是在国外的“弟弟”，对方让加一个QQ号（），加了QQ好友之后，其“弟弟”在QQ上称自己现在需要国外领事馆这边政策变动，境外人员需要办理人身安全保障合同，他联系不上大大使馆的人，自己办理保障合同的手续费要24小时才能到账，但办理保障合同必须要在当天16时30分之前转款，现需要在微信上与刘主任联系让帮忙代缴手续费，其“弟弟”给转账要24小时才能到账，其“弟弟”给发了两张转账截图，相信对方后在微信上联系到其“弟弟”称办理保障合同的“刘主任”，对方给提供了两张银行卡，让将其“弟弟的手续费打到这两张卡上，给对方提供的两张银行卡转款，第一笔，转款时间：2022年08月19日14时07分09秒，收款账号（李程亮，卡号：，广东农村信用社）转账49008.09元；第二笔：转款时间2022年08月19日15时16分21秒，收款账号（卡，卡号：，中国邮政储蓄银行）转账15000元。转完款之后给其在国外的弟弟打电话核实，结果发现被骗，共计被骗64008.09元。	7
2022年11月6日17时许，在家中，（账号：，昵称：雪狼）通过歪歪语音聊天软件添加陌生人好友（“寂寞烟圈”歪歪ID是），后对方冒充其好友向其借款，（中国银行，卡号：，开户人：）分两次向对方提供的银行卡号转账：第一次向对方提供的户名，交通银行卡号为：转账4000元。第二次向对方提供的户名，邮政储蓄银行卡号为：转账8000元，转账共计人民币12000元后，对方将其歪歪好友删除，发现被骗。	7
2022年11月02日19时17分，陆家所接（学历：硕士，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话:，有接受过防诈骗宣传）报警称：2022年11月02日17时00分至2022年11月02日18时26分，在童泾路，微博上收到一名自称是受害人同事（未采集到身份信息）发来的消息，对方称急需用钱购买一部手机，让受害人帮忙转账。在童泾路通过手机银行，由本人名下的银行账户向对方提供的银行账户转账共计3笔，损失人民币【29700元】。后联系该同事称并未有让受害人转钱的情形，意识到被骗。【受害人信息：开户银行：农商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政储蓄银行，户名:乐小渝，卡号：】。作案手段：冒充熟人。	7
2023年1月20日8时56分，（女，身份证号:，现居地，联系电话：)报案称：2023年1月19日，该员刷抖音时看到一个视频上面有其朋友的QQ号（），后添加对方好友后，对方称已被公安机关逮捕，需要全面筛查其QQ好友，并且要求被害人配合其律师调查，并称不方便私聊，便将其拉进入了一QQ群（无法提供），群内有律师（）和律师助理（），后对方称该员涉嫌侵犯公民个人信息罪，需要进行登记验证排除风险处理，随即要求该员通过其母亲的手机进行转账验证，该员信以为真便通过其母亲的银行卡（）向对方提供的二维码及银行卡（，户名：）共计转账69996.51元，后其母亲发现后随即挂断了语音通话，才知自己被骗，共计损失69996.51元，转款地：。	7
2022年12月31日,事主在玩手机的时候有一个的人加了事主的的好友。加上好友之后，对方自称为明星的的律师，因为事主之前加了明星及各种粉丝群和qq一类的。对方表示我之前在群里的发言影响到了明星的形象，要求事主赔偿否则要起诉事主，事主因为害怕就按照对方提供的账户用给对方转账。（事主账户，，建设银行，；嫌疑人账户，，中国银行，转了49999元；给，中国银行，转了32000元；转账方式手机银行）	7
2022年10月6日16时许，（男，身份证号：，户籍地：）在时，其在一个名为“上海贷款1群”的微信群内看到有人需求花呗套现的信息并添加了对方微信为好友，其将自己现实朋友的微信推荐给了对方，后一陌生微信（自称是朋友小号，模仿其朋友微信名和信息）添加其为好友让其帮忙套现转账为由，通过银行卡转账的方式向对方提供的账户转账28800元，后其意识到被骗。损失金额【28800元】；【受害人信息：苏州银行账户：，户名：；联系电话：；职业：个体，接受过反诈宣传(短视频、宣传资料)】；【嫌疑人信息：微信号1：，昵称：蜜蜜；微信号2：，昵称：Miss肖；中国银行账户：，户名：】	7
2022年10月21日18时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年10月20日16时许，在家中上网时，自己儿子通过QQ给其发信息称要报名一个补习班，需要添加一个学校教务处的刘主任的QQ号，并发来一张QQ二维码，该便扫码添加对方的，对方自称是刘主任，称补习班只剩下两个名额要报名就抓紧时间，该同意报名后对方要其先将学费交上，且必须用手机银行转账，第二天交钱报名系统会关闭，后就下载了手机银行，对方称需要交费39600元，该称自己没有那么多钱，只有10000元，对方要先交10000元，并发来一张邮政银行卡号，该便通过银行卡给嫌疑人的中国邮政储蓄银行转账10000元，10月21日该想将剩下的钱也给对方转过去时发现对方将自己拉黑，该询问了儿子学校的老师发现没有补习班这个事，该才知道被骗了，共10000元。	7
2023年1月9日，家住的报警称：2023年1月9日，QQ上有人冒充其同学诈骗其3000元，请求查处。经查：2023年1月9日早上，被害人收到其同学QQ号发来的一条信息，信息称她有个朋友看病住院急需用3000元。因为被害人和关系比较好，于是被害人没考虑就同意了，然后被害人分两笔转给对方提供的银行账户3000元。转完后，对方又索要被害人的身份信息，被害人感觉不对劲，于是立马电话跟其同学本人核实，结果发现QQ号被盗，根本没有住院用钱这回事，于是被害人报警处理。是否接受证据：是。调查情况：中国农业银行，卡号：，卡主：，向该卡转账2000元；山西省农村信用社卡，卡号：，卡主：，向该卡转账1000元。	7
2022年11月17日17时50分，报警人（男，23岁，上海工程技术大学学生，身份证：）来所报警称被网络诈骗。其在2022年11月17日10时33分许在里，其的一个在俄罗斯留学的网友（微博昵称：）开了一个微博小号（微博昵称：），“”求其帮忙转账，告诉其由于手机漫游关闭了，微信上不去,要补交回国机票的剩余尾款，给了其一个自称是“东航经理——”的邮箱：@以咨询尾款业务，其就通过电子邮箱与对方沟通，“东航经理——”让其支付19860元的机票尾款，但其表示没有钱，让“”与其女友交涉筹钱，他女友（微信号：C2X2Y-，手机号：)经过与“”沟通后相信了对方并通过微信给其转账20000元，于是其将这个20000元转入其的建设银行账号，在2022年11月17日13:40:54用其建设银行（户名：，账号：）向“东航经理——”提供给其的建设银行（户名：李义，账号：）转账19860元。后来发现不对劲，提醒其报警，于是我就来所报警了。	7
2022年10月15日20时07分，（身份证，户籍地为，居住地为，手机号，枫泾中学高二学生）报案称被骗3000元。经处警，系2022年10月15日20时许，其在居住地收到QQ好友（报警人，对方QQ号）的消息，对方称现在医院里看病需要8600元，后2022年10月15日20时00分12秒，通过手机网银从其银行卡转账3000元至对方账户（中国建设银行，开户人：）。后收到消息，称其QQ被盗，发现被骗。共计损失为3000元。	7
2022年08月25日14时54分至2022年08月25日17时15分，（男，维吾尔族，身份证号：；，现住址：，联系电话：，户籍所在地：，文化程度：本科，无业，政治面貌：团员，案发地所属社区）报案称：受害人在微博上收到好友信息，说是手机漫游被限制，微信上不去，国内的上不去，好友说他联系不上帮他预定票的经理，让受害人帮忙联系下给受害人发了邮箱账号让受害人联系什么时候可以办理出票手续，邮箱跟对方联系帮他问机票还在不在，邮箱上的经理说他机票预定成功，对方说已经向公司押了3000的定金，说把尾款19860元付清就可以办理出票，截图给微博的看，微博的好友说受害人现在付，付好了给受害人说，对方给受害人发了截图说是付不了款，然后让受害人问下经理是什么原因，经理说网络波动受影响，只能接受国内网银转账，微博上就说把钱转给受害人让受害人帮他弄，受害人就发了卡号，知道对方给受害人发了截图给受害人银行卡汇款的截图，好友说系统显示24小时后到账，好友让受害人帮忙付款，经理给受害人发了卡号让受害人转账，受害人转账给经理发的卡号19860元，转账后经理说没票了，只能升舱，让受害人再付32000多，然后受害人就核实他的身份，对方就不理受害人，这时受害人发现被骗，遂报警共计损失19860元。	7
非接触性诈骗，事主于2022年12月15日16时18分许在广州达思国际物运代理有限公司被嫌疑人以冒充领导的方式诈骗元，嫌疑人通过软件“QQ”群聊“广州达思国际物运代理有限公司”联系到事主，在群内嫌疑人自称是公司的股东“”（群内还有一名冒充是公司法人“”的账号）让我提供现在公司有多少的流动资金并把资金截图发到群聊上，冒充法人“”的QQ就称公司有一笔账需要走一下流水并称明天钱会返回到公司账上，叫我先从公司的账号上转账到嫌疑人提供的账号上，事主没有多想就用了公司的工商银行:，开户名:广州达思国际物运代理有限公司转账了元人民币到对方提供的农业银行卡：，户主：周口市爱顺悦商贸有限公司，之后事主通过询问股东发现被骗（目前该QQ群已解散）。事主损失元人民币。事主社交账号：QQ:。嫌疑人社交账号：目前该QQ群已解散,涉案账号：事主本人名下的工商银行:，开户名:广州达思国际物运代理有限公司，对方提供的银行卡账号:农业银行卡：，户主：周口市爱顺悦商贸有限公司。在被诈骗过程中没收到预警信息，事主已备案。现场勘查编号：。	7
2022年8月28日（身份证号码，联系电话）来所报称其一个叫的同学通过QQ联系报警人，杜称一个朋友急用钱，先将钱转给报警人后希望通过微信转给其朋友，对方发了一个转账的截图，但称设置了2小时到账，要求先将自己的钱转给其朋友，便通过工商银行手机银行转给一个叫的中国银行账户（）2400元，后联系不上对方，意识到被骗，通过电话联系得知杜的QQ号被盗，确认被骗，损失2400元。属于冒充亲朋诈骗。，身份证号码，联系电话，大学文化，户籍地和居住地均为，未婚，系重庆移通学院学生。接受证据。属于，社区民警。	7
2022年12月08日11时24分许，我所接指挥中心指令称，有人在电话被骗，民警赶至现场，经了解报警人系称其父亲于2022年12月08日9时至11时24分期间在家中休息时，接到一个电话（使用的是座机，无来电显示，故无电话号码），对方称孙子（不愿透露身份信息）与别人打架，现需要赔偿给对方一笔医药费，相信了对方，后对方给提供了一个转账的账户（），随即至张家港市工商银行给对方提供的账户汇款20000元，后对方又致电让其继续转账汇款，发现被骗，报警处理，共计损失价值人民币【20000元】【受害人信息：固定电话号码：】【嫌疑人信息：账户：，开户人：，开户行：工商银行】	7
我叫，女，，汉族，大学专科和专科学校文化程度，居民身份证号码是，户籍所在地，现住301，移动公司，联系方式是。今天我用POS机刷出来13000元，按照平时用法几分钟就可以到账，但是这个过了好长时间没到账，我就着急了，我在百度上搜了一个电话，我给对方自称是POS客服人员，我就和说我的钱不到账，对方让我给自己的银行转1元，我没转成，然后对方给我说了一个账号，让我给对方转1元，结果失败了，又转了1012元，也失败了，后来让我转49988元，账户会解冻，我那13000元会刷出来，这49988元也会退回来，后来我觉得不对劲，我是通过我的中国邮政银行卡，账号：给对方，中国建设银行，卡号：.就来报警了。	7
？2022年9月6日9时许，事主去看望姐夫（），10时许，事主手机软件（抖音）app（对方的抖音号：，昵称：；事主的抖音号：，昵称：凤凤），给事主发消息，说9月9日回国，要买回国的飞机票，说在国外，买不了飞机票，让事主将银行卡号发过来，事主发过去后，说已经给事主转了4万元，6小时可以到账，让事主先垫付买飞机票，事主说可以，后给我发来一张微信二维码，说是东航票务中心的蔡经理，让事主微信扫一扫添加好友（对方的微信号：，昵称：统统咯；事主的微信号：，昵称：宁静的早晨），事主添加好友后，统统咯让事主现在就转账买票，说是过了1点，就出不了票了，因为事主没有这么多钱，事主让帮助代付了，通过手机银行（开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：）转账的方式向对方提供的银行账户（开户行：建设银行，卡号：，开户人：）转账46300元，统统咯说还需要转一个35天的隔离费，事主就怀疑被骗，后报警。共损失46300元，资金去向：开户行：建设银行，卡号：，开户人：。	7
2022年11月8日15时许，有微博昵称：胖头牵牵-的人联系，自称是其高中同学“”，“”说由于不明原因导致自己所有APP登录异常，“”无法购买回国机票，让帮助购票，在“”提供的购票邮箱账号内，与邮箱账号：东方航空销售部-<@>商定预付9000元定金，2022年11月8日18时50分，按照对方提供的户名，河南省农村信用社，账号，转账9000元，随后在与微信联系得知自己被骗，于是报警。	7
2022年11月24日16时04分06秒,新区大港派出所接（女，身份证号码：，手机号码：）报警称：2022年11月24日15时许至2022年11月24日16时许之间，在泰诺化工有限公司发生一起诈骗案，犯罪嫌疑人（QQ群：，昵称：厚德载物，QQ:；昵称：海纳百川，QQ;,开户人：，中国银行江苏省无锡叙康支行：）采用冒充身份等手段，冒充泰诺化工有限公司老板及老板娘，称需要付款给第三方公司，骗报警人向指定账户转账元，损失元，报立刑事案件。	7
2022年9月20日23时许，受害人在内，收到对方盗取的高中同学QQ的信息，对方以亲属受害入院，继续医药费周转为由，索要受害人银行账户，并向受害人发送成功转账给受害人的截图，受害人信以为真，通过农业银行和云闪付绑定的建设银行账户，向对方不同银行账户转账7笔，后对方通过扫描受害人支付宝收款码转账给受害人两笔500元后，受害人通过农业银行第八次向对方转账，对方再次要求受害人转账时，对方未理财，次日其同学告知自己QQ号被盗，受害人意识被骗，累计损失16500元，拟立刑事案件。受害人，昵称：お前は，农业银行：，户名：，建设银行：，户名：，支付宝、云闪付账号：，对方冒充同学，昵称：尽头，备注：，邮政银行：，户名：，农业银行：，户名：、，户名：，建设银行：，户名：，对方返款订单号：；。	7
2022年11月04日19时00分报警人（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。​）来所报案称其于2022年11月4日9时许，接到冒充其外甥女婿的电话，以要找领导办事，银行卡余额不够的名义让其帮忙转账，其随后向对方提供的卡号转账总计元，之后电话联系其姐姐得知其外甥女婿并无上述借钱事情得知被骗，遂来所报案。损失情况：人民币元。损失情况：人民币元。报警人信息：上海银行卡（卡号：）,.对方信息：微信号,中国建设银行,,.	7
2023年1月12日15时30分许，在,接到+来电，对方称是华星实业公司，要山西恒锋通商贸有限公司的开票信息，并让其添加对方的QQ好友（账号：），并将其拉进一个昵称为“山西恒锋通商贸有限公司”的QQ群内，看到QQ群内有其公司法人“”和负责人“”两人，就以为是公司的群，之后“”在群里发了一个回单信息让查一下这个单子的回款，并让“”对接好资料。发现没有这笔回款，在群内和“”反映后，“”让其继续查这笔回款，并说需要转一笔款，然后就填了一张付款单，找同事（负责办款授权）和她说需要转账，让其和老板核实，其找老板核实的时候正在打电话，没有细问这个事，就签字了。然后拿着老板签过字的付款单找同事授权，之后于2023年1月12日16时08分使用户名为山西恒锋通商贸有限公司，账号为交通银行的网页银行向对方账户名为吕进，账号为的中国银行账户转账元。	7
2022年12月27日，报警人报称其被他人以冒充熟人的形式诈骗，损失金额43500元人民币。2022年12月27日，在刷手机时，有陌生人在“抖音app”上称其是报警人的国外同学（抖音号:，），以需要帮忙买机票为由向其寻求帮助，其信以为真，以网银转账的形式，用自己的银行卡（中国工商银行，卡号：，开户人：）向对方指定银行账户（中国农业银行，任晓青，卡号：）转账2笔，共计43500元人民币，后发觉被骗，故报警。	7
2022年11月08日拨打110报警称：是美容店的客户，2022年11月07日12时许，在百宏公司内通过公司邮箱街道一增值税票据的电子邮件，后点击邮件内二维码，后其微信号被盗，2022年11月08日1时许，向发送微信称其急需用钱，2022年11月08日01时许在的店内通过手机银行向微信提供的指定账户转账1笔，共计7500元，今日向提起此事，发觉自己被骗，后拨打110报警。（被害人信息：银行账户：中国工商银行，户主：，账户：，微信情况：微信号：，昵称：秋水兰熙丹丹；被盗微信情况：微信号：zr-0905，昵称：心芯心；对方指定账户情况：中国农业银行，户主：，账户：）	7
2022年8月11日14时47分，双井派出所接110布警事主李越（女，身份证号：，户籍地：），报警称在，接到其朋友微博称现要从澳大利亚回过，需要其帮助联系东航的唐经理，后对方给其发送一个邮箱（@）,其通过邮箱与航空公司沟通，对方说现在对方称现还差15889元才能出票，其帮其朋友代付15889元，后对方称现经济以无票，询问是否升舱，其于其朋友沟通后确认升舱后，其再次帮其朋友补了26712元，对方称现以完成出票，后又称需要支付托运费（31100元），其朋友称已经做上回国飞机其与其朋友联系上后对方称自己并未回国，其意识到被骗共计损失：73701元，涉案微博：（咿佳i咿开心），涉案银行账户（中国银行账户（卡号:,户名：孙浪），中国邮政储蓄银行账户，（卡号：，户名：），中国建设银行账户（卡号：，户名：彭坤），事主银行（中国建设银行账户（卡号：，户名：李越）。转账方式：手机银行转账	7
2022年12月30日发生一起电信诈骗案件。2022年12月30日接报警人：（性别:男，年龄:58，身份证号:，户籍地址：，现住址：安徽省三庆街60号，手机号：，小学学历，包工头，接受过反电诈宣传）报警称：有人以我朋友名义像我借9万元。请民警前往处理，我单位赶到现场,全程录音录像。经查:2022年12月29日至30日期间，嫌疑人通过电话（）联系被害人，嫌疑人冒充被害人的朋友以向领导送礼为由向其借款9万元，后被害人询问朋友发现自己被骗于是前往报警，共计被诈骗9万元。（嫌疑人涉案一级卡：熊传杰邮政储蓄银行；吴二妮农业银行）	7
2022年12月3日，在事主收到一条短信，内容是之前买的股票可以退款了，让事主加对方qq好友，教事主操作。事主加对方qq好友后，对方给事主发来一条链接，链接是：，事主点开链接后是一个退款专用平台。对方以缴纳税款5939元、缴纳对冲金35635元的名义让事主给对方转账两笔。对方称转账完成后，可以将这两笔钱和退款的钱一起提现到银行卡，事主转完后发现无法提现然后报警。事主共计损失41574元。涉嫌网址：。涉嫌qq账号：，涉嫌手机号：。涉嫌中国建设银行卡号，持卡人。涉嫌建设银行卡号，持卡人。事主北京农商银行卡号，持卡人。事主qq号，事主手机号。	7
2022年11月21日16时44分许，在），手机微信上加了一个自称是白茆中学老师“”好友申请，对方以准备里定酒席送礼为由，让被害人加了一卖干货的微信号，于2022年11月22日10时13分许被害人通过手机银行卡直接向对方提供的银行卡转账的方式转账了20000元。【计损失：20000元】【受害人信息：，女，汉族，初中，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：白茆，联系电话）：微信号：，昵称：，农业银行账户】【嫌疑人信息：微信号：，昵称：，微信号：，昵称：干活直销，中国建设银行银行账号：，账户：】	7
2022年8月28日20时至2022年8月28日22时许之间，在，受害人（女，2004年，人）被犯罪嫌疑人盗取其朋友qq账号（，；，）以家中有人出车祸需要医药费的名义进行诈骗，期间其使用网银（，，中国建设银行）向对方提供的银行卡：（银行卡号：，）转账，后被对方拉黑删掉，发现被骗，共计损失人民币7800元。	7
2022年10月12日13时13分许，报警人（女性，汉族，小学毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月11日16时30分许，其接到一个陌生来电，对方自称是三中的刘老师，要在其这边订餐，但是需要帮忙代购40箱佛跳墙，并且会提供供应商的联系方式。其就先添加了“刘老师”的微信,“刘老师”在微信上发送给其一个供应商的微信二维码，其扫码后添加了对方，其询问佛跳墙的订购价格，对方称730元一箱，其又询问了“刘老师”，“刘老师”对这个价格认可，其就和对方谈好以730元的价格订购40箱。对方要其转账一半货款的金额作为定金，其和对方协商之下，转了两笔5000元到对方提供的银行账户。其转账后，再次联系“刘老师”沟通订餐的事宜，对方就不接电话了，联系佛跳墙的供应商，对方也不回应，其就意识到被骗了，来所报案。损失情况：10000元。报警人信息：倪阳，建设银行卡，卡号：。对方信息：微信号：。中国邮政储蓄银行，，。	7
2022年9月28日20时许，（男，，）报警称，其妻子（女，，湖头人）对方通过QQ（）与其妻子联系，对方自称系其的儿子（），以称学习组织培训班为由将其拉入一个群聊，群内有一名自称系报名处（赵主任）通过QQ（）与其进行联系，对方以培训班需要缴纳补习费为由让其转账，其使用手机银行（）向对方提供的账号（）转账24000元后联系不上对方，故发现被骗。两卡已查。	7
2022年11月5日，报警人来所报案称其被网上冒充熟人诈骗了元，其在2022年11月3日晚18时51分，一个号称其单位同事ROLF的人发单位邮件和报警人说，他需要报警人帮忙转元给一个叫的人，对方邮箱号为rolf.@，当时报警人和这个人说我无法取出这么多钱，要等到明天才可以，到了2022年11月4日中午12时48分，报警人就在通过招商银行手机银行向这个户名是，卡号为的工商银行银行卡转账了元，直到今天中午冒充其单位同事ROLF的人又发单位邮件和我说，他没有收到这笔元，让报警人查看一下是否有转账成功，然后报警人觉得不对劲，故打电话与其同事核实情况，后发现其同事邮箱被盗，故发现上当受骗，损失元，故来所报案。	7
2022年11月27日14时30分许，报警人报案称：其被骗。被害人（身份证：,电话：，现住址：）于2022年11月27日11时20分许在从的高速上，有人冒用大学同学的微博和其聊天（因看不到对方的微博账号，只显示IP地址在，故无法提供对方的微博账号信息），对方称在要买回国的飞机票，票价20680元，因网络受限买不了机票，便要了被害人的银行账号，对方说先把购票的钱转到被害人的银行卡里，叫被害人帮忙买票，随后对方给被害人发了2万多元的转账截图等信息，并说因境外转账要24小时到账，于是被害人就放下戒备心理相信了，同意帮对方买机票；对方发了一个邮箱（邮箱账号：@）给被害人，让被害人和邮箱联系如何操作支付买机票，邮箱回复自称是东方航空工作人员，也讲了被害人的大学同学因境外网络波动支付失败买不了机票，让被害人操作支付买票，随后发了一个银行卡号（）给被害人并叫其转20680元买票，转完账后该工作人员说被害人的这次支付失败，又发一个银行卡号（）给被害人，要求继续转20680元买票，当2笔转账完成后（2笔转账分别是：第一笔是2022年11月27日12时10分许被害人通过自己的上海银行卡向对方提供的李申申的青岛银行卡转账20680元；第二笔是2022年11月27日12时28分许被害人通过自己的上海银行卡向对方提供的柴露洋的中国银行卡转账20680元），该工作人员回复说没有经济舱了，要升舱，叫被害人再转4万多元，这时被害人开始怀疑，便再次登录微博核实，看到其大学同学在微博里声明有人冒用她的微博信息，被害人也发现和自己聊天的并不是大学同学，感到被骗，遂报案。共计损失人民币41360元。	7
2022年9月14日，我队接到群众报警称：其在网上被冒充熟人的人骗取人民币81300元。2022年9月12日中午2点左右，一个微博名为：“开心小郭guo-”的人私信其，她说她是其的初中同学，其也知道她在美国留学，简单和她聊了一些家常，主要是聊了一些疫情方面的事情，对方还说她的VPN不对，登陆不了微信，只能登陆国际版的微博和其说话，其也没有多想，后来她说让其帮她联系一下东方航空公司的张经理，并且给其了一个邮箱地址（@），说她已经定了东方航空公司的飞机票，已经交了款了，但是一直没出票，让其联系一下“张经理”看看票什么时候就能出，其就按这个邮箱联系“张经理”，“张经理”说需要付一下尾款就能出票了，其就告诉了“开心小郭guo-”让她付尾款，“开心小郭guo-”给其看了一个截图，显示尾款已经付了，但是被退回的，其就又问“张经理”，他说外汇饱和了，只能是国内网银支付，其就又告了“开心小郭guo-”，她就让其帮忙支付一下并且先把钱转给其，随后“开心小郭guo-”给其发了一张截图，显示给其转了31500元，其说其没有收到，“开心小郭guo-”说有时间差，提示24小时到账，让其先帮她支付了尾款，其就按照“张经理”给其发来的一个银行账户，用其自己的钱给对方先转过去了，“张经理”说经济舱没有了，只能定头等舱，头等舱需要补交49800元，其就又告诉了“开心小郭guo-”，她说再给其转49800元，并且又给其发了一个给其转账的截图，其就又用自己的钱给“张经理”提供的个人银行账户转了49800元，其转过去之后，“张经理”又说需要缴纳托运费和保证金等共6万多元，当时其感觉不对了，其知道托运是免费的，其就让“开心小郭guo-”和其视频一下，对方给其发来一个穿防护服的照片说视频不了，其让对方给其发一下她的护照和身份证看看，对方就不说话了，其感觉被骗了，就来报警了。涉案账户为：中国建设银行户名：余佳乐，账号：，转账时间：2022.9.1215:29转账金额：49800元。中国建设银行户名：张海东，账号：，转账时间：2022.9.1215:13转账金额：31500元。	7
2022年9月22日17时40分许，报警人来所报案称：其在网上被人诈骗元。经了解，2022年9月22日14时许，被害人在抖音上收到一个冒充其“阿姨”的人。因对方的头像和名字和被害人真实的在美国的阿姨一模一样，故被害人未产生怀疑。对方称自己有急事需要回国，要购买机票，但因为其银行卡被转账额度已经满了，无法付款。故委托被害人代为支付，被害人信以为真，遂向对方支付92000元机票费。但是对方又称签证有问题，需要再支付一笔办理签证的费用，并向被害人推送了一个“航空公司李经理”的微信，经协商，再次向对方支付30000元签证费。之后被害人联系到了其亲戚，才发现自己被骗，遂案发。对方账号：中国邮政储蓄银行户名：中国建设银行户名：	7
2022年10月21日报警人来队报案称，其于2022年10月16日在其总经理的个人邮箱中收到一封关于2022年公司补贴内容的邮件（发件人邮箱地址:@189），邮件中备注了一个qq号：，报警人通过自己的qq号添加了该qq。2022年10月20日，被害人被拉入一个qq群，群中有报警人公司的法人和总经理，对方提供给报警人一个银行账户（浦发银行：）让报警人第二天上午通过公司账户向该账户转账元人民币。2022年10月21日9时55分，报警人在中国银行豫园支行通过柜面转账的方式向对方提供的浦发银行账户转账元人民币。转账后报警人向其经理确认时，经理表示不知情遂发现被骗来队报案。共计损失人民币，转账地点：支行。群内嫌疑人QQ号：，,。	7
2022年11月21日7时许，从一条快手视频中看到了明星“”的QQ号，于是其便通过自己的QQ号(，昵称：臻)添加了””的QQ好友（；昵称：欣欣子）。2022年11月23日19时许，“”的QQ号给其发送了一个二维码，让其添加的助理并领取粉丝福利，按照对方的要求添加了“”助理（；昵称：）的QQ好友后，对方给其发来几张图片，称让其打开微信扫码并输入一些数字，操作完成之后就可以领取粉丝福利，于是按照对方的要求进行了操作后发现微信里面的钱没了，其便询问对方原因，的助理又给其发送了他们后台客服的QQ号（；昵称：后），称联系他们后台后才可领取粉丝福利，于是又按照对方的要求添加了后台客服的QQ号。2022年11月25日晚上19时许，对方后台的客服给发信息说，要给其发的粉丝福利和之前微信里面转走的钱，并且给其打来了一个QQ视频，对方说因为之前操作失误，导致把他们的后台给封了，让给对方转账5万元解封，如果不转的话就把其父母的银行卡冻结了，还要赔偿对方3万元损失并且警察会找上门，等后台解封之后就把钱转回。听后害怕，便根据对方要求在2022年11月25日19时45分12秒操作其母亲的手机银行，使用其母亲的农业银行卡（账户名：何秀梅；账号：）给对方提供的账户（账户名：徐鑫；账号：；所属银行：农业银行）转账5万元，操作完成之后对方没有把钱打过来，意识到被骗，遂报警。	7
2022年8月26日上午9点30分左右，报警人接到一个电话，显示是一个境外电话，因为外孙子在国外，就接了，对方自称是外孙子，说他在吃饭的时候和别人打起来了，他把手机甩出去砸到对方的头上了，他暂时被警方扣留了，要5万元钱看病处理，他说他现在没钱让借他5万元钱，他给了一个银行账号，就去北京银行取了49000元现金，后又去邮政银行通过现金给对方提供的银行卡号汇了5万块钱，9月27日外孙和老伴视频通话，才发现是被电信诈骗了，就报警了。对方信息：邮政银行账户：，户名：，经民警询问事主电话记录已删除，无法提供电话号码。	7
2022年10月18日上午，事主接到冒充外孙的电话，因为对方声音很像，所以事主没有多想。对方取得事主信任后，向事主表示自己撞了人，需要钱去医院给人看病，之后发给了事主一个账号，号码：，户名：。之后事主用自己的存折给对方转了两笔钱，共计7万元。等到晚上，对方再次给事主打电话的时候，事主正好在现场并接了对方的电话。这时，对方挂断了电话。事主女儿向事主的外孙子核实此事，外孙子表示并无此事。这时，事主发现被骗，之后报警。事主给对方转账的方式为用存折去柜台给对方转账，事主账号：，户名：，所属银行：中国工商银行。事主给对方转了两笔，第一笔是40000元，转账时间是：2022年10月18日9时22分19秒；第二笔是30000元，转账时间是：2022年10月18日14时12分56秒。事主一共被骗7万元。	7
报警内容：2022年10月19日19时57分，报警：2022年10月19日18时24分左右，在QQ上收到了我女儿QQ发来的消息，对方说是一个老师，我女儿报了一个补习班需要交13800元学费，说我女儿手机当时掉水里面坏了，我就没有联系，之后我就去我小姑经营的服装店里面找帮我转钱，我把钱转给，然后通过手机银行把13800元转到了对方的银行卡上，广发银行：，后来我女儿给我打电话问我银行卡里面怎么没有钱了，因为这张卡是和我女儿的手机绑定的，我说给她交补习班的学费了，我女儿说她没报什么补习班，意识到被人诈骗报警。	7
2022年8月26日，报警人来所报案称其于2022年8月26日11时许一个冒充其朋友（微博号：用户）的人在微博联系到报警人，对方称其在国外无法返回，需要帮其代为购买机票，报警人信以为真同意了。随后对方便向报警人提供了一个自称是南航客服的邮箱（邮箱号：@），其通过邮件向报警人提供了一个银行账号，报警人便向其所提供的账户转账了22600元用于给对方购买机票。报警人在对方再次要求转账时意识到不对，便在微信上联系其朋友核实情况，得知并未此事，遂意识到被骗，来所报案。报警人共计转账一笔，共计损失22600元人民币。对端账户：卡号为，账户名为的中国建设银行卡。	7
2022年08月25日07时48分，（男，,）报警称在家中被骗3749.75元。经了解，2022年8月25日06时40分许，在郑州市郑东新区2号楼4单元44号家中，嫌疑人冒充其高中同学，通过QQ（账号：，昵称：）给其QQ（账号：，昵称：月色）发消息以朋友看病为由，让转款，后通过手机网银（中国建设银行，卡号为：）分别向嫌疑人提供的中国银行（户主：，卡号：）转账2799.75元及中国建设银行（户主：，卡号：）转账950元，共诈骗3749.75元钱，遂报警。	7
2022年12月13日12时9时48分许，报警人想在，接到手机号打来的电话，对方自称想领导，因开会让想给一个名叫（中国邮政储蓄，卡号：）转账，想按照对方要求，使用自己安徽省农村信用社（卡号）手机银行给对方账号转账三次，共计10万元，2022年12月13日10时54分许，想给对方打电话，对方不接，想发现被骗。损失：人民币元。	7
报警人称：2022年11月24日9时许，其在收到朋友微博信息，对方讲国外疫情严重需要回国。请其帮忙订对方在东方航空公司之前预定的机票。并发了对方在国外转账截图给其。其（微博账号：a隔壁家的傻儿子a）,邮箱：@。和对方（微博账号：福fufu）,邮箱：(@)聊天。其按对方要求用其（中国银行：）转账给对方（项永安：中国农业银行：）23930元。之后发现被骗。损失人民币：23930元。	7
2022年12月27日，报警人在，在微博（微博绑定手机号：）上收到人在的好友微博（微博绑定手机号：）上发送的消息，想要其帮忙购买返国机票，并向其推荐了一位名叫“”的机票票务的邮箱（@），用本人邮箱（@）与“”通过发送邮件联系，后向其指定的银行账户进行转账。“”又以经济舱机票卖完为由，让其升舱，继续转账。后以换澳元为由让再次进行转账至指定银行账户，并发送伪造的转账截图称已将钱款返给，但需24小时到账。前后共计转账5次至对方指定银行账户，通过本人农业银行账户（卡号：，开户人：）向中国邮政储蓄银行账户(卡号：，开户人：)转账25680元，向平安银行账户(卡号：，开户人：)转账23600元，向中国农业银行账户(卡号：，开户人：)分别转账49280元和80000元，向贵州市商业银行账户(卡号：，开户人：)转账元，前后共计转账元。次日，联系，对方称微博被盗号，发现被骗，共计损失人民币元。	7
2022年11月10日10时50分，110指令称在农行，发生刑事事件。报警人称自己接到的电话，说自己孙子打架了，让汇钱，给对方了13万。经工作了解，2022年11月10日9时至2022年11月10日10时之间，在，报警人称其接到自称其孙子的电话，遇到事情需要钱，按照对方要求将元人民币转给对方提供的银行账号，后发现被骗，直接经济损失元人民币。报警人叫，身份证吗：，第一笔转账时间为2022年11月10日9时48分，从自己的中国农业银行储蓄卡往嫌疑人卡号为中国建设银行储蓄卡转了元人民币。	7
2022年11月10日时，（身份证：，电话：）在，因冒充领导熟人类被诈骗24500元。受害人的丈夫收到冒充其儿子发短信（）并称手机损坏，微信登录无法登录，让受害人下载飞书号并让其添加飞书号（），后对方告知受害人现在学校要报名两门课程，该课程有利于毕业找工作，两门课程学费是49000元，后其在群聊里联系了自称是“主任”的并得知可只报一门课程需要缴纳24500元学费，后受害人跟假冒其儿子的人商量好后，并向对方提供的银行卡账户转账，其通过福建省农村信用社联合社向对方中国建设银行（张朝莲）转（11.元），后对方又让受害人再次转账30000元的相关材料费用，其才意识到不对，驾车赶到小孩的学校，才发现被骗，共计被骗24500元。	7
2022年9月15日9时39分许，到派出所报案称：在家中微信号：被陌生人盗用，后冒充本人以朋友父亲患病住院手术急需用钱为由，对其微信好友实施诈骗，共计损失12000元。受害人，身份证号码，损失4000元，农业银行卡号，微信号：；受害人，身份证号码，损失8000元，农业银行卡号，微信号：。嫌疑人农业银行卡号。到派出所报案微信号被盗，微信号：。	7
2022年10月20日21时01分，周市派出所接来我所报警称：被人骗了，经民警了解：系受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：茂丰电器有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）来所报警称：在，接诈骗电话后被骗元。经民警了解：系受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：茂丰电器有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年10月14日08时00分至2022年10月20日17时00分，在，接到嫌疑人（未采集到身份信息）打来的电话（号码提供不出），嫌疑人谎称是受朋友（未采集到身份信息）的介绍向受害人借钱做生意，后受害人通过自己的工商银行卡号和建设银行卡号向嫌疑人的银行账户转账，现在发现被骗，损失人民币【元】【受害人信息：工商银行账户：，开户人：；建设银行账户：，开户人：】、【嫌疑人信息：中国银行账户：，开户名：张艳波；中国邮政银行账户：，开户名：汤国庆；中国农业银行账户：，开户名：万建芬；河南省农信联社账户：，开户名：韩文华；银行卡账户：，开户名：罗山县尚木木业有限公司】	7
2023年1月6日17时21分报警称,其于2023年1月6日09时00分左右,在101家中座机(电话号码为)接到一个电话(电话号码不详),电话的对方自称是其外孙子,以其外孙子给别人打了,出事了,需要10000元解决这个事情为由,让向其提供的卡号为,户名为的账户上汇款10000元,然后于2023年1月6日10时50分，在中国农业银行鞍山和平支行向卡号为,户名为的账户上存款10000元人民币,待到家后,座机又接到自称是其外孙子的电话,以解决其外孙子打仗事情还差2000元人民币为由,让向卡号为,户名为的账户上汇款2000元,接着又于2023年1月6日12时09分，到中国农业银行鞍山和平支行向卡号为,户名为的账户上存款2000元人民币。在2023年1月6日16时左右，给其外孙子打电话核实此事后，发现被骗，总计被骗12000元人民币。已采集国家反诈app,因是座机,无法采集通话证据。	7
报警人（学历：本科，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州优诺电子材料科技有限公司，联系电话：）于2022年10月21日13时至15时，在苏州优诺电子材料科技有限公司上班时，通过“微博”与一陌生人聊天，并发现对方微博的头像和昵称与其朋友（不在场，未采集到身份信息）的一样，故未有在意，误以为对方是其朋友，对方称在亚马逊购物平台上预购了一部手机，因目前联系不上客服，让报警人代为联系，并给报警人发了一个电子邮箱号和一个预购手机的订单号，后报警人使用电子邮箱联系了对方客服，对方客服称报警人的朋友抢到了一个购买手机的名额，但因网银系统维护，购买者无法直接通过手机银行转账支付购买，可通过朋友代为转账支付购买，后报警人将该情况告知了对方，对方问报警人要了银行卡号，让报警人帮忙先垫付购买，并给报警人发了一张转账报警人银行卡的截图，后报警人相信了对方，并通过手机银行，向对方客服提供的银行账户转账支付，之后，报警人发现对方转账的钱迟迟未有到账，联系对方无人回复，并通过微信联系其朋友（不在场，未采集到身份信息）进行核实，后发现被骗，共损失人民币【19600元】。【受害人信息：微博：，昵称：2G冲浪达人赵小呆，邮箱号：@，银行卡：中信银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：微博：账号不详，昵称：奔波霸不愿在理发店打坐一，邮箱号：@，银行卡：农业银行，卡号：，户名：齐有明，银行卡：工商银行，卡号：，户名：周扬】。人民币19600元	7
2022年11月17日9时30分许，报案人（女，身份证号：）来所报案称：其在2022年11月16日，接到一个电话，报警人误以为是自己的亲戚，后对方要求其转账两万元人民币并提供了银行卡账号，因报警人身上没那么多钱，于是通过自己的银行卡向对方转帐了一万元人民币，到账后就联系不上对方了，意识到自己被骗，遂即来所报案。经查，涉案嫌疑银行卡信息：邮政银行，，；付款帐号为：邮政储蓄银行，户主：，帐号：.	7
事主于2022年9月7日10时至12时，在，案犯甲QQ（）加事主（）为好友，并将事主拉进QQ群（），群里案犯乙QQ（）让事主准备账户年检材料，事主以为是其他店里的财务便相信了，让事主查一下公司账户有多少可用余额，让事主截图发到群里，事主照做后，乙表示有笔款项要付，让事主用对私支付，备注往来款，第二天便还到账户内，于10时42分至12时，通过网银（，开户行杭州联合银行，开户名，开户地杭州联合农村商业银行股份有限公司九堡支行）转账至账户（，开户行农业银行，开户名徐志航，开户地江苏工业园区支行）元。之后，事主向店老板说起这个事，告知被骗，损失元。（嫌疑人QQ：，，；嫌疑人银行卡：，开户行农业银行，开户名徐志航，开户地江苏工业园区支行）（作案手段：结伙作案，冒充身份，损失物品：元）	7
2022年09月23日14时20分接（男，24岁，，电商运营）电话报案称：2022年9月23日11时24分其微博收到了一条消息，对方昵称和其一个朋友的微博昵称相仿，其就以为是其的朋友通过微博在与其聊天，后对方就提出要其帮忙联系航空公司的人，来配合处理机票的事情，并且给其提供了一个邮箱账号（@),于是其就是用其QQ邮箱（@）与对方邮箱进行沟通，后对方称自己在国外无法付款，让其帮忙代付机票钱，2022年9月23日13时05分至2022年9月23日13时38分其在内通过招商银行账户（户名：，卡号：）；招商银行账户（户名：，卡号：）向对方安徽农村信用社（户名：张后云，卡号：）、中国银行（户名：张也，卡号：）转账41080元，后其意识到被骗，损失价值41080元。嫌疑人邮箱：（@)；嫌疑账户：安徽农村信用社（户名：张后云，卡号：）、中国银行（户名：张也，卡号：）	7
2022年8月25日15时50分，事主来我所报称，在收到微博信息，对方自称是事主朋友（），并称人在国外现在手里没钱需要借钱，之后给事主提供了一个银行账户，事主就给对方提供账户转账12800元，转完账之后事主联系本人，称没有此事，失主发现被骗，并拨打电话报警。共计损失：12800元。事主账户：中国银行：，持卡人；涉嫌账户：中国邮政储蓄银行：，开卡人：；涉嫌微博：-。	7
2022年8月29日13时50分许，被害人看到有人发布微博，说现在国内的软件都上不去如果联系就可以通过微博进行联系了并@了好几个人，其关注对方微博了（因为微博的信息和其一个留学的朋友信息一样包括名字、头像IP显示的地点也是，后一直以其朋友名义进行私聊），微博关注对方（微博昵称：），关注后对方就私信和其聊天，说她所在的社区网络维护，无法使用微信且疫情严重，自己在南航订购了机票因为网络原因无法联系到帮他订票的林经理，让其帮助联系并给林经理的邮箱@，通过邮箱与林经理联系上收对方告诉其已经付款5000元定金了还剩29300元尾款，将尾款付清就可以出票了，将信息告诉对方后，对方称无法转账，让其帮助代付，并且对方将钱提现转账给其，但是需24小时才能到账，其按照林经理提供的账号转账29300元后，林经理称现在经济舱没有位置需要升舱让其在代付16800元定金，转账后又称需要大件贵重行李需要托运需要35000元，其中34000元是保证金，1000元是行李托运费，行李运到后会将34000元退回原账户，其称没有了，后对方让其帮忙凑一凑，2022年8月30日，再和对方联系对方就不搭理其了。怀疑被骗，损失金额：46100元（转账方式：银行卡转账），现有嫌疑人联系方式：微博昵称：（不显示账号）；邮箱账号：@；嫌疑人银行卡账户：杨荣玲安徽省农村信用联合社卡号：；金丽丽浙江泰隆商业银行卡号：	7
2022-08-1221:54:45，110指令：，报警人称：被人以盗用明星信息为名骗走31176元钱。民警经了解：8月12日晚上7点多钟，王锘惜收到一个QQ（昵称：baby,号码：）消息，对方自称是的律师，并说的QQ被人泄露，主犯已经被抓，现在需要对的QQ好友进行全面调查，并要求添加律师洗脱嫌疑接受调查，随后对方发一个二维码，王锘惜识别二维码后加入了一个QQ群，8点多钟，王锘惜和母亲回到家中，对方打来视频电话，要求王锘惜在安静房间单独操作，随后王锘惜按对方的操作，打开其母亲手机上的支付宝，用母亲手机的支付宝扫描了一个二维码并让母亲对着手机进行了人脸验证，在2022年8月12日21时14分42秒，（订单号：）通过花呗向对方转账28966元，还款手续费2174.7，总共损失31170.7元。	7
2022年8月20日22时06分，我所接到110指令，报警人称被诈骗。经查，2022年8月20日20时许，在的住处，刷快手视频时，与好友聊天，称自己需要购买机票没有钱，并向推荐威信名为“南航吴经理”的好友，加上其微信后，按照对方要求向户名为“桑冬喜”的银行账户转账5000元作为预留金，后发现自己好友的快手账号被盗用，故意识到自己被诈骗，损失共计5000元人民币。	7
2022年10月26日11时许，来我大队报案称，2022年10月25日下午接到一男子电话，该男子自称是其朋友，并让加他另一个微信号码。2022年10月26日上午，该男子通过微信联系，以向领导送礼为由向借款40000元人民,2022年10月26日9时40分通过自己的建设银行卡向户名为的银行卡转账40000元。通过手机银行向对方转账后向核实并无此事，被骗人民币40000元。	7
2022年4月20日，在家中，一陌生人加了微信，自称为安徽广电集团招商部，向其推广线上直播销售，在与对方聊了一段时间之后想让对方帮自己公司线上销售，2022年5月10日通过手机银行给对方转了10万元，让其为自己公司开展线上销售，转完之后钱就联系不上对方，线上销售也没有开展，发现自己被骗。涉案账号：女工作人员微信：,微信群：没有账号，公司法人电话：.建设银行：，户名：合肥德厚文化传媒有限公司。	7
2022年10月11日20时24分左右，报警称，当日在内使用手机，其手机QQ上推送一个群聊圈，起加入后看见群主是其子的名字，后该群主与报警人联系，报警人误认为对方就是其子，对方称需要交纳培训费及使用学习机的押金，并将培训班报名处张主任的QQ号“”发给报警人。报警人经添加QQ号后与张主任了解培训的详情后，报警人分三次向对方提供的三个银行账户转账，全部使用其手机农业银行卡的网上银行绑定的卡号为“”的农业银行卡，分别是向名下中国银行卡卡号为“”转账47400元；向名下中国建设银行卡，卡号为“”转账45000元；向名下中国银行卡，卡号为“”转账50000元，要求对方退还2600元后，对方将其QQ拉黑。报警人发现该QQ群里的QQ号码为“”不是其子的QQ号，后又拨打其子电话讯问后方知被骗，被骗金额共计转账元。期间，对方发过名为的中国银行卡卡号，因当时被害人有事，未转账，对方又发给被害人其他账号。1.该案件不涉及涉诈链接，涉诈软件，涉诈电话。2.涉案QQ号两个：QQ1为“”，QQ2为“”。3.涉案银行卡卡号两个：名下中国银行卡卡号为“”、名下中国建设银行卡，卡号为“”。	7
2022年10月21日12时许，事主（女，27岁，身份证号：，辽宁人）微博上收到一条消息，对方使用事主微博上朋友（事主俩是微博上认识的，9月初刚到的英国，现人在英国留学，她刚到的时候说染上新冠了，最近有想回来的意向）的头像，名称也很相似（事主朋友微博名：;骗子微博名：），事主就以为对方是了,对方称“手机被限制漫游关闭了VPN不支持微信都上不去”，现在她着急订机票回国，需要事主通过邮箱和她的订票代理刘经理联系帮她处理下订票业务（刘经理邮箱：@），事主使用事主的邮箱（邮箱号：@），与刘经理联系上办理了业务到了付款时，对方称先把款转给事主再由事主付款，结果转了两回都显示未到账，对方又称跨国转账有24小时延迟，事主着急帮她，就通过手机银行向刘经理发来的邮件里的账户转账，使用事主中国银行的账户（账户：，户主：，中国银行）向对方提供的账户转账1笔19800元（收款人：，收款账户：，中国建设银行股份有限公司总行，2022-10-2114:22:18），转账后，对方还要事主再转32800元，事主感觉被骗，此事共计损失19800元，遂报警。	7
2022年8月16日中午，致电110报警报称其于8月15日下午17时多，在的家中接到一位自称是其香港表姐夫的电话（号码：），对方称其住在的将于明天上门拜访并与报警人微信（微信号：,微信昵称：忠师）添加对方微信（微信号：，微信昵称：中国梦；微信号：，微信昵称：中国梦）为微信好友。后对方以其与朋友4人在叫“小姐”被警方查获需要交罚款4万元的现金为由，并以转账至报警人账户的虚假截图诱导报警人拿现金至政府门口，后对方又以不需要现金要求报警人将4万元到银行汇款至对方的广东农信银行卡（卡号：，户名：），至报警人到咨询前台知道没有此人入住发现被骗遂报警，报警人一共被骗人民币40000元整（非接触性）。报警人系拿现金到银行前台于2022年8月18日11时45分存转给对方账户：农村商业银行观珠支行账户（户名：），转账金额：40000元。（报警人所提供的嫌疑账户、嫌疑人联系方式等均已经在简要案情内体现，没有涉案APP下载链接及网址）。	7
2022年11月18日14时40分00秒至2022年11月19日10时17分00秒，在，受害人的朋友在抖音上联系她，对方声称自己要回国，但买不了机票，要受害人帮他买机票。受害人按对方要求添加所谓机场经理的微信号，多次转账到对方指定账户，共计元。后受害人联系其朋友，发现被骗，遂报警。（嫌疑人账户：中国民生银行；中国建设银行；；受害人账户：；微信号：wid-；抖音号：）	7
2022年12月20日15时12分，瓯海经济开发区派出所接到报警称在上班的时候被诈骗了。2022年12月20日10时许，我在江淮4S店里上班，当时店里的座机电话响了，我就接起来问对方什么事情。电话里面称是开发区农行的工作人员，称我店内里面有一张（农商银行卡号尾号是：3620的卡，我记不住提供不了）对公银行账号需要做年检了，我说我要拿笔记一下，对方说了内容很多让我加QQ聊，之后我就加了对方的，对方的昵称是，对方发了资料之后我们就没有联系了。之后就把我拉到一个QQ群里，群里有我、、、，是店里的法人代表的名字，是店里的老总的名字。在群里说让我给客户打尾款，然后他就把客户的账户发给我，然后我就用公司的对公账户把钱转给客户。转了之后让我把店里的会计也拉到群里面，让会计继续转账。后来我联系了会计说了这个情况，会计问我是不是被骗了。我电话联系了老总，老总说没有让我转钱，我才发现QQ群里的老总都是冒充的。嫌疑人去向不明。嫌疑人情况：银行卡：。损失情况：3万元。关键词：网络诈骗。	7
2022年9月1日8时许，永嘉县公安局沙头派出所接报警称：其在被骗9800元。民警对其制作笔录，其称2022年9月1日5时许，名叫的朋友通过QQ联系其，称自己有朋友急需用钱，先通过网银转账给其，然后让其通过支付宝转账给朋友。之后对方通过网银给其转账4800元，但是说因为跨行转账需要六小时之后才能到账，让其先转账给他。对方发来一个二维码，尝试转账无用后，对方表示只能通过银行APP转账了，然后就发给其一个卡号，其用工商银行的卡（银行卡号：，户主：）转账给对方的农业银行的银行卡（银行卡号：，户主：）4800元。后来对方又说还需要8000元，让其先通过手机银行扫二维码转账5000元，之后他就发过来一个二维码，我通过手机银行扫码转账5000元。后来其意识到自己被骗了，就来报案。	7
2022年09月14日11时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年9月13日9时许，受害人当时正在湖南省株洲市天元区湖南伊澍智能制造有限公司里上班，然后在“腾讯企点”APP（下载链接：企点号：正规APP）中收到一条好友申请，看名字是我的老板，就通过了好友，当时问对方什么事情，对方没有回，然后我就没有再管了，再到了今天（2022年9月14日）上午9点的时候这个“”就拉我进了一个群，说有一笔货款要56000元，说不能用对方的账户转出去，要受害人来转给客户，然后问了受害人的卡号，说钱已经转给受害人了，并且发了一张截图，然后要其转过去，受害人当时没有收到这个钱，对方就说要4个小时才到账，要先垫钱转账，受害人当时没有这么多钱，只有20000元，对方就说先转过去，发了一张银行卡号过来，然后受害人就把钱转过去了转账是在2022年9月14日10时39分09秒用本人的中国银行卡（）向对方提供的一张中国银行卡（卡号：，户名：）。转过去之后对方还要转，这时就没有继续转了，通过电话联系到老板本人，才知道是被骗了，总共被骗20000元。	7
2022年12月16日14时许，在农业银行上班期间，接到冒充自己孩子的QQ账号发消息称上补习班要缴费，未经核实相信了对方，向对方转账40800元，后询问孩子发现并无此事，损失40800元。（受害人QQ：，昵称：爸爸。受害人支付宝：）（嫌疑人QQ：，昵称：。一级卡嫌疑人账户：，农业银行，）	7
经查：2022年12月11日中午，在，玩手机时有人冒用其在英国的同学的微博昵称和头像，添加其微博好友，添加后对方称其需要订购回国的机票，因网银处于外汇饱和状态，无法支付，需要其代为支付，后又向其推荐名为东方航空刘经理的QQ邮箱，通过QQ邮箱与刘经理联系，并向对方提供的银行卡内转账24800元，后发现被骗。对方银行卡信息：，开户行：中国农业银行，户名：。	7
2022年11月22日10时55分的时候，报案人在位于的家中收到报案人朋友的微博信息，他和报案人说他最近要回归续期护照，称他在，但是由于联系不上东航的“吴经理”，想办理升舱业务，让报案人帮他联系一下，之后给报案人发来了吴经理的联系方式（邮箱号：@），当时报案人还不知道报案人朋友的微博被盗用了，于是报案人就答应帮他联系，报案人联系了之后，“吴经理”说需要补42000元的尾款才可以办理成功，然后说他转不过去，说是先给报案人把钱转到报案人卡里，然后让报案人帮他给“吴经理”转过去，报案人把报案人卡号给提供过去后，给报案人发来了一张截图，显示需要24小时到账，当时报案人也没有怀疑，于是报案人就先垫付帮他给“吴经理”转了42000元过去，转过去之后，“吴经理”又告诉报案人这个舱位已经满了，需要再付30000元的升舱费用，让报案人询问要不要升舱，当时报案人问，说要升舱，当时报案人就意识到自己被骗了，于是报案人就报警了。后期报案人又找打电话核实，称没有这回事情，他的号被盗了。事情的经过就是这样。报案人一共给对方转了1笔，2022年11月22日13时21分报案人通过手机银行向户名为吴博文的贵阳银行转账42000元，卡号：。	7
2022年10月17日20时许，在结村1队，通过加了、、，对方冒充其儿子，嫌疑人以能到清华大学补课为由，后受害人按照该人要求通过自己的江苏农商银行（）向嫌疑人的银行卡（、；中国交通银行、、；浦发银行、、；中国工商银行）分别转账22000元、44000元、20000元，后受害人发现被骗。损失共计86000元。	7
2022年12月30日16时许，拨打110报警称，在被骗二万元，经民警工作了解，有人冒充我的同学，随后加了我的抖音号，并称自己的微信不能用了，需要我帮忙，于是我就加了一个自称的微信好友，随后我就告诉我同学的名字：，飞机号：T6853，就让帮我查一下是否订票成功，称订票成功，但是付款没成功，随后我就告诉冒充我同学，就给我发了张截图，显示她转账49800元，24小时后到账，于是我就用我的银行卡（开户人：）给中国交通银行卡（开户人：）在里面转账一万元定金，说定金太少，又给了我一张中国农业的银行卡（开户人：）我就在里面又转了一万元，于是发现不对劲，后联系同学：，发现自己被骗，随后报警，损失共计2万元。（对方微信昵称：，微信号：,微信备注电话：，事主微信昵称：,微信账号：，事主抖音号：，冒充的抖音号昵称：南半球的大农村，抖音号：）	7
2022-08-2010:00:07接【报警人,,,】称：在【报警称：自己侄女的QQ号被盗了，在QQ上诈骗了其3500元。自己之前未接受过反电诈安全宣传。】我单位【,】赶到现场,经查:在2022年8月19日晚22时使用QQ时，接收到其侄女“”的QQ消息，表示其将3500元打进她的银行卡账户里，再将3500元打给其同学用于医疗费用。随后使用自己邮储银行卡（）的资金，通过QQ发红包的形式，先发送300元现金红包，再分16次200元QQ现金红包转账3200元，案发时共计被电信诈骗3500元，初步认定为电信网络诈骗，现拟作刑事案件受理。	7
2022年8月29日20时许，接广安市局110指令称：在门口，有人盗用我姐姐QQ号，我骗了3000余元，请处理。我所民警到达现场后，经了解，的表姐的QQ被盗用，后盗用者冒充表姐表示要向转账3000元，让通过微信转账给其朋友。后收到一张表姐向其转账的截图（该截图为PS虚假截图），向冒充者支付宝扫码转账3000元。后表姐发朋友圈称QQ被盗，电话核实后报警。转账明细：2022年8月29日19时56分12秒，通过其支付宝，从四川农信的卡里（尾号5228）向“*沛”扫码转账3000元，订单号是：.	7
2022年10月31日10时许，报警称，其被他人冒充自己女儿以需要缴纳学费的名义，诈骗49800元。2022年10月31日8时许，一个QQ昵称为“学@文”（账号：）的人添加，冒充的女儿，自称需要在学校报培训班，需要交49800元辅导费，添加QQ昵称为“（主任）”，并在对方指示下，让自己朋友用其名下的中国建设银行卡（卡号：）转账49800元到对方提供的中国邮政银行卡（账户名：，卡号：）中，后和女儿联系，发现没有此事，到公安机关报警，共被骗49800元，报立刑事案件。	7
2023年1月3日上午6时许，被害人在家中时，被人冒充其大学同学在QQ上面聊天（QQ号：，昵称：白鹿饮尘霜，QQ已被盗：，昵称：22级医技），后对方以朋友摔伤需要缴纳住院费用为由要求被害人向一张银行卡号为：，户名：的银行卡转账4000元，使用母亲的银行卡：，户名的银行卡向对方通过晚上银行转账4000元，后被害人电话向核实后发现被骗。因无嫌疑人的联系方式故将嫌疑人银行卡号录入到犯罪嫌疑人联系方式中。	7
2022年12月16日8时40分接报警人（男，21岁，）报警称：2022年12月16日6时至8时30分其在收到冒充高中同学的QQ信息，手机QQ收到之前高中同学的QQ（）信息，说让我通过微信帮忙转账一下，对方说是先把钱转给我，问我要了华夏银行的银行卡号，然后给了一张截图，上面显示从他那里转给我的银行卡3200元，并说要6小时后到账，后面给我微信的收款码，但是我扫码的时候显示对方被限制登录，于是给了我一个银行卡号（农业银行），我就通过自己的华夏银行APP转账给对方3000元，后面我感觉不对，就报警了，被骗3000元。	7
2022年10月12日9时许，居民来我队报案称：其微信账号被盗，我的两个朋友被骗一个是我朋友的农行卡号银行卡号在2022年10月12日09时18分转给一个名叫中国邮政储蓄银行卡号为转7900元。一个是农业银行卡号为在2022年10月12日07时17分转给石庭科广东省农村信用社银行卡号为，转14000元。总共被骗21900元，请求公安机关处理。	7
2023年1月17日12时许，居民报警称有人在微博上冒充其现实好友（），对方使用微博私信联系，对方微博号为：九尾Una▪，对方称手机号更换导致无法在亚马逊商城上购物付款，让报警人帮忙支付购物费用，报警人使用工商银行（卡号：）通过手机网银转账到对方提供的的中国建设银行卡，卡号：和的中国银行卡，卡号：中，共计19800元后，发现被骗。	7
2022年10月15日2时许，五里坨派出所接事主（女，51岁，北京人）拨打110报警称：其在父母家，手机微信接到朋友信息，对方称他的朋友家人因脑溢血在医院抢救，便于以后要钱方便希望以事主的身份出借。随后将本人招商银行卡的户名、账号给其发送，对方向发送已转账的截图并称六小时后到账，同时发来要转账的银行卡号信息。事主向对方提供的账号转账15000元后对方又以病情加重为由向事主发来转账一万的截图，便再次向该银行卡内转账10000元，随后对方再次以需要开颅需继续转账时事主向朋友电话核实得知被骗。共计损失25000元人民币。事主本人银行卡情况：户名：，招商银行，账号：。转账情况：2022年10月15日2时13分向对方工商银行，户名：，账号：转账15000元。2022年10月15日2时28分，向对方工商银行，户名：，账号：转账10000元人民币。	7
2022年8月30日18时56分许，龙城派出所民警接事主（女，39岁，广东人，电话：）报称：8月30日14时左右，其在家（）接到一个电话，对方自称是深圳市防疫中心，称其到过中高风险地区，还说两个小时之内会有人来带其去隔离酒店隔离，其就信了对方，还跟其确认了身份信息，对方叫其添加qq，添加完后对方让其下载一个钉钉软件，后就跟其屏幕共享，还说其的信息被泄露，之后就有人冒用其的信息，后突然就叫其人脸识别，其共损失35400元。（对方中国建设银行:,账号:；中国建设银行:,账号:）	7
2022年12月05日下午17时左右，报警人在的家中与朋友等人玩游戏用YY语音软件聊天，在此期间，有人以冒充熟人身份的名义在YY语音软件内和被害人沟通，要求被害人向对方提供的指定账户内汇款。随后被害人用妻子的银行卡（银行卡号：，中国银行）向对方提供的银行账户（中国邮政银行转账5800元，富滇银行转账2600元）。后发现被骗，于是报警	7
2022年12月31日，受害人在家中手机微博收到陌生人聊天，对方冒充其国外上学的朋友，让其帮忙订购机票，受害人便通过邮箱联系对方指定的机场经理（邮箱号：@），给对方转账3笔共计18000元。转账记录：第一笔，2022年12月31日转账3000元，对方账号；第二笔，2022年12月31日转账4000元，对方账号；第三笔，2022年12月31日转账11000元，对方账号。	7
2022年9月4日我所接事主报被骗，经了解：2022年9月4日15时许，在，事主的QQ号（）收到了其妹妹的QQ（）消息，对方称需要事主给其同学转账3700元用于看病，随后对方发给事主一个支付宝收款账号：，随后事主向该支付宝账号转账了一笔3700元。9月4日21时许，事主通过电话联系其妹妹，其妹妹表示其QQ报被盗，并未要求其给其同学进行转账，事主发觉被骗后报警。事主损失3700元人民币。事主QQ：，涉嫌支付宝账户：。涉嫌QQ号。	7
2023年1月2日9时许，大连市公安局经济技术开发区分局湾里派出所接到报警，称：2023年1月1日14时在车内，添加一名陌生人抖音号，QQ号微信号对方自称是自己的老同学，其确实有叫同学，信以为真，对方以在无法购买回国机票为理由，让其转账，其就用自己银行卡往对方提供的指定银行卡进行转账，用于对方机票钱，后联系不上对方，发觉被骗，共计损失人民币10000元。	7
2022年9月9日，事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月9日10时17分，事主在玩手机时突然有一名陌生女子添加事主为QQ好友，添加后对方自称是事主女儿（冒用），事主女儿说现在学校推出一对一清华培训班课程需要交72000元（一门课程24000元三门总数72000元）后续有70%的补贴，接着事主女儿说现在就要报名，名额有限错过了就报不了的，这时事主女儿把培训通知书发给事主看，事主就深信不疑就添加了培训通知书上面的教务处QQ号，添加后对方详细介绍了培训课程内容，接着教务处教师发来银行账号叫事主缴费，事主就信以为真向对方提供的银行账号转了37000元，转账后马上微信联系事主女儿班主任其称事主被诈骗了，于是事主就马上报警求助。事主共计被骗人民币37000元。事主银行账号，嫌疑账号，。	7
2022年12月18日20日30分至2022年12月21日13时00分在发生一起诈骗案。2022年12月21日14时02分，（女，电话：，，住址：安徽草塘新村2栋1804室）报称：2022年12月18日20日30分，其在家（安徽草塘新村2栋1804室）接到一个陌生电话（），对方在电话里称其之前报名的初级会计师因为疫情原因没有参加考试，现帮其办理退费，并让其加了QQ（已删除）好友，加了好友后对方给其发来一个链接（已删除）让其下载一个叫“浙商经办”（已删除）的APP，下载安装注册信息登录，对方让其在APP里买证券，并说买了后就能办理退款了，其相信后按照对方客服指示操作，通过银行卡（中国工商银行：，，徽商银行：，）网银转账到指定账户（中国农业银行，，日照金吉源食品有限公司,32000元，中信银行：，，5000元，中国建设银行：，，10000元，中国邮政储蓄银行：，，20000元，）4笔67000元，12月21日13时30分，其未收到本金和佣金，对方还让其继续转账，发现被骗，共计损失67000元，经分析，此案系诈骗案。	7
我是在承包工地的，2022年12月22日18时21分，我接到一个号码为的辽宁鞍山广电电话，对方在电话里问我还记不记得他是谁并说了我的身份信息，我感觉电话里的声音确实很像国鸿的老总，我就问他是不是国鸿的老总，对方就说你怎么现在才想起来我是谁？。接着他让我2022年12月23日10点去他办公室谈项目。我就同意了。到了2022年12月23日9时许，对方又打电话过来说现在他办公室里有领导，让我先不要过去。并跟我说让我帮他现周转20000元。一会还给我。起初我是不愿意的，但是考虑到后期的项目。我只能表示同意。然后对方就给我两个账号，分别是卡号为持卡人为的中国邮政和卡号为持卡人的河南农商银行账户。让我往这两个账户内分别转账10000元。于是我就使用我本人名下卡号为的中国银行账户按照对方的要求将20000元转到了对方提供的指定账户。又过了一会，对方又打电话过来，让我再转10000元过去，我感觉不对就告诉对方我现在卡里也没钱了，不如我们先见面后我再帮你处理。对方见我这么说就让我回家等，迟点请我吃饭，再过了一会，电话就关机了。我感觉事情不对，就来派出所求助了。	7
2023年1月7日14时33分，打“110”报警称：2023年1月7日12时许，犯罪嫌疑人（微博号，微博名：“”修米堡-“”）在微博上冒充其好友（）联系其（微博号：；QQ号为，QQ昵称：“旋风少女”），称自己银行卡被冻结无法付钱，要其帮忙代付，其信以为真，添加犯罪嫌疑人提供的亚马逊客服QQ（QQ号：，QQ名亚马逊客服~），后通过自己的中国建设银行卡（卡号：）转账9000元到指定华夏银行账户（卡号，开户人），后发现被骗，损失合计9000元。	7
2022年10月14日14时，发生一起诈骗案，2022年10月14日17时，（身份证号：、手机号：、户籍地：、现住址：安徽省七里桥水利项目部宿舍）通过电话报称：2022年10月14日14时，其（其本人QQ号：）QQ收到女儿一个哈弗大学进修课程通知书，对方让其加一个李主任的QQ（），李主任让其将培训费转到一个叫的银行卡里，其相信后通过银行卡（账号：）向对方提供的银行卡（账号：）转账47200元。转过后，其与其女儿联系得知其女儿的QQ被盗了。发现被骗。共计损失47200元。诈骗手段：QQ诈骗	7
2022年12月2日17时30分，我所接（女，32岁，身份证，联系方式，工作单位浙江华博特教育科技有限公司，现住址，户籍所在地）报案称：2022年12月2日15时许，事主在浙江华博特教育科技有限公司上班时，其同事将其拉进一个钉钉群组，后群组内一个其老板的头像要求其转一笔款项到指定的账户，后事主通过公司的账户转了486万到对方提供的银行卡里，（事主银行卡：，户名“浙江华博符教育科技有限公司,开户行：杭州吴山小微支行；嫌疑人账号：,户名：湖州荣慧机械设备有限公司,开户行：浙江民泰商业银行股份有限公司湖州南浔小微企业专营支行）转过去之后事主发现对方是假冒的，后经查询银行流水发现，事主共计损失价值486万元人民币。（嫌疑人信息：银行账号：,户名：湖州荣慧机械设备有限公司,开户行：浙江民泰商业银行股份有限公司湖州南浔小微企业专营支行；对方钉钉账号：。）	7
2022年9月26日，报警人来所报案称：其因有人冒充其领导被骗。2022年9月26日10时30分许，其在上班时，在正规聊天软件腾讯企点上有个冒充其公司老板娘“”（对方账号：）加了其账号（被害人账号：），并称有个款项需要转给客户，因对方备注名是其老板，其就相信了对方，之后通过其的银行账号（，开户人本人）向对方指定收款账户（，开户人）转账。转完后对方将其删除拉黑，其打电话给其老板老板，对方称无此事，其意识被骗，遂报警。共计损失人民币40000元。	7
年11月07日11时00分，接110指令称：在，受害人（女，，，户籍地址，现住址，工作单位是江苏迪迈新材料有限公司）称2022年11月7日9时47分许，有个昵称叫的加其QQ好友（对方QQ：，受害人QQ：），说转笔钱到其账上，再帮忙转给客户，他自己不方便直接转。由于其老板就叫，就下意识认为对方是其老板，便把其银行卡号给了对方。之后对方发了一个给其转账65800元的银行电子回单，其查询后没有收到，对方称可能是跨行转账有延迟，片刻后又称咨询过银行客服，需要6小时才到。对方称先让其垫付，其称卡上只有6000余元，对方就让其先转6000元。转账完成后，对方又让其筹钱，还称让其家里人帮忙。由于就是其侄子，此时其感觉有点问题，便打电话给确认一下，称并没有此事，便发现自己被诈骗了。一共转账一笔。通过其中国邮政储蓄银行卡，卡号，于2022年11月7日10时35分，转给了账户，，建设银行，金额为6000元人民币。拟立为刑事案件侦查。	7
报称：2022年10月03日12时许，其在林业大学用手机上网时，有人冒用其朋友的微博跟其聊天，以要从国外回来请其付款代买机票为名，通过手机银行转账的方式骗汇人民币21700元。对方微博号：-，东方航空在线咨询1109工号，对方银行卡号：（建设银行，户名，汇了2000元）；（工商银行，户名，汇了19700元），报警人银行卡号：（户名，农业银行）。损失人民币21700元。	7
2022年10月4日8时许发生一起诈骗案。2022年10月4日报案人（男，20岁，汉族，现住蚌埠市B区1楼105，现在人民保险公司工作，居民身份证号码，联系电话）称2022年10月3号晚上20时许其QQ上的同学发给其信息，让其提供一张银行账号，然后发给其一个截图给其银行账号转了7800元，3-6个小时才能到账，对方朋友在医院急用钱，让其先转钱给对方朋友，之后对方将其拉到一个QQ群里，让其在群里以红包的方式转给对方，其在群里一共发了8800元的红包，10月4日其联系同学后，发现被诈骗，被骗损失8800元。（其同学QQ号：怂怂，对方QQ号：、、桃子在打嗝18、、、、，QQ号：，，处警民警：，，处警过程无视频记录）	7
2022年9月29日，报警人报称，其于2022年9月29日在九原区包头市人民检察院办公楼内，在微信兼职群“包头长短期工作”中看到了一则套现花呗可以赚钱的信息，于是添加了一个微信，（微信昵称：眯LIM,微信号：），后对方又以报案人同学的身份建立微信小号与报案人进行聊天（微信昵称：，微信号：）对方称是本人，因为微信支付宝账号都被风控冻结了所以用小号添加报案人，承诺进行套现之后每笔给10%的利，后报案人陆续转账10笔，没有返现，共计损失元。	7
2022年11月09日15时07分许，（,，）在7恩确公司，其QQ（）收到冒充其老板创建的QQ群（），群中另有两个QQ()(),群中谈论有关签合同的事，后其根据要求用银行卡（）转账给对方指定账户（遂昌金进来料加工厂：）共元。后对方以各种理由让其转账，其就发现上当受骗，损失价值人民币元。	7
2022年10月6日20时许，所接110指令称以取消快手上注册账户为由被骗7600元，请处理。2022年10月6日19时至20时许，在家中，接到电话，对方声称自己是快手客服，称在快手开通了快手代理商服务，每月需扣费500元，如要取消其可代办，并引导添加微信（微信名:陈），通过微信语音通话诱使向指定账户打款：第一笔通过本人中国储蓄银行卡向对方（户名）浦东发展银行卡转账了6600元，第二次使用同张卡向对方（户名）中国邮政储蓄银行卡转账1000元，共计损失7600元。	7
2022年09月04日14时24分许，报警人（男性，汉族，研究生班毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：自由职业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月4日10时50分，其在接到一个陌生电话，对方自称支付宝人员，要更改其个人信息释放额度，就用自己向对方账户转账，后意识到被骗来所报案，共计被骗32000元。损失情况：32000元。报警人信息：中国银行，，。对方信息：电话：，中国建设银行，，。	7
2022年10月30日14时许，报警人在，收到冒充报警人朋友的微博信息，对方称买了一部手机，让报警人前往QQ查看亚马逊的订单，对方让报警人帮忙垫付一下这笔订单。然后报警人就按照对方的要求操作了，支付了这笔订单。之后报警人发现被骗，于是报警。对方信息：浙江省农村信用社联合社卡号：，；QQ账号：，QQ群账号：；微博账号：。报警人信息：浦发银行卡号：，户主是；QQ账号：，微博账号：。报警人共损失9800元人民币。接受证据材料详见接受证据材料清单。	7
经查：2022年10月14日下午5点左右有个陌生人添加被害人微信好友（对方微信号是,昵称：客户10房）。对方称要跟被害人购买十个集装箱房子，并给被害人发了一个之前合作过的项目的地址，被害人因确实之前与该项目部人员合作过，故相信该陌生人就是该项目部人员。之后被害人就跟对方商量了集装箱房子的具体价格，协商好价格后对方称等第二天财务上班之后就给被害人打款。到了第二天早上，也就是2022年10月15日上午8点多，对方又给被害人微信上发过来几张配电箱的照片，并告诉被害人说让其再按照这个配电箱的型号给他再发几个配电箱，但因被害人并不生产配电箱，对方便称其知道有个厂子生产这种配电箱，但是因为现在他跟那个厂家之间有过节，他没办法直接给那个生产配电箱的厂家买，所以就让被害人充当中间商替他买上然后再给他一起把购买的集装箱和配电箱一起发货并进行结算，被害人当时也没多想就同意了。之后对方就让被害人加了一个微信号（账号是：，昵称是：巨广电气有限公司），对方通过好友之后，对方说配电箱有现货可以发，被害人与对方协商配电箱的价格一共是64800元，但对方要求必须先打款后发货。之后被害人就联系了买货的人，并告诉对方集装箱和配电箱一共是元，买货的人过了一会就给被害人发来一张转账截图，上面显示已经完成转账，但被害人并未收到收款提醒，对方又称对公账户转钱需要2小时后到账，被害人便信以为真。之后被害人就给发配电箱的那个厂家转了64800元，对方的账号是，户名黄贵勇，转完钱之后，那个买货的人又跟被害人说他还要15个配电箱，并给其又发了一个转账截图，说是已经给把钱打过去了，但被害人仍没有收到钱，之后被害人便追问对方是什么情况，但并未得到对方回复，被害人遂感觉被骗，共计被骗64800元。	7
2022年8月10日9时左右，被害人在公司邮箱（@）收件箱内发现对方邮箱（@）发来的一段文字，内容为“为了更好的加强财务部工作联系，提高经济效益公司决定建立工作管理QQ群（群号：）收到邮件后请通知财务-出纳加入，有工作安排，加群时请备注单位全称，以便管理员及时审核通过。”被害人就将这段文字发到公司平时使用的微信群内，之后，被害人和公司的员工加入了QQ群，进群后，对方先是称有一笔合同款入账，被害人等了一会儿发现没有打款，对方接着称有一笔的款要支付，让被害人马上办理，被害人就给对方提供的账户（户名：，卡号：，中国农业银行）转了元钱，转账完成后，对方接着说有一笔75000的款需要支付，被害人还有支付，被害人公司的老板回公司了，被害人找老板补那笔元钱的签字，老板告诉被害人没有让他转过钱，被害人意识到被骗了，就报警了。对方是以冒充其公司老板的方式骗取其元钱，与被害人关系为老板和员工的关系，对方电子邮箱：@，涉案金额：元，嫌疑人账号（户名：，卡号：，中国农业银行），被害人账号（户名：众冷行（天津)供应链管理有限责任公司，卡号：，中国银行），转账方式：中国银行手机银行，联系方式：QQ，无涉诈APP，无涉诈网址链接，被害人手机已采集。	7
2022年11月11日13时32分许，在家中上网浏览微博时他人冒充其微博好友（我的朋友吴5_5）以代购机票为由要求代其支付机票钱并提供将上述机票钱转入的银行账户的凭证但需要24小时到账，信以为真便于2022年11月11日14时48分07秒向对方提供的中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：，转入5000元；之后对方以升舱为由还需要支付4800元，2022年11月11日15时19分05秒向对方提供的交通银行卡号：，持卡人：，转入4800元，之后对方以托运行李为由继续要求支付9600元，其发现自己被骗后拨打110报警，实际经济损失人民币9800元。	7
2022年11月28日，（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：财务人员，工作单位：上海浙益实业有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年11月28日14时26分许，其在上海浙益实业有限公司上班，单位的邮箱里（lee@zheyi-）收到了一条银行年检的邮件（@），于是其（的QQ号码：）就添加了邮件内的QQ（对方QQ号码：），对方将其拉到了一个叫“上海浙益实业有限公司”的QQ群（QQ群号：），群内有一个与其单位老板同名的QQ（QQ号码：），对方在QQ群内以其老板的身份让其给一个账户转账，于是2022年11月28日15时19分许，其在上海浙益实业有限公司内的电脑上，从其单位的银行账户（上海浙益实业有限公司，中国建设银行股份有限公司上海隆安支行，）转了元人民币到对方账户（北京微播视界科技有限公司，招商银行股份有限公司北京阜外大街支行，），转好以后其老板找到报案人，发现被骗。共计损失为元。	7
事主，居民身份证号码：，联系电话：。被冒充公司老板方式诈骗损失68700元，2022年8月29日对方冒充公司股东添加事主的QQ（），对方说现在有公司有一个项目，需要68700元人民币作为保证金支付，这个项目昨天就已经谈好了，现在就差给保证金了，就叫事主转账到平安银行账户上，事主相信了，事主转账后发现被骗，事主以网银方式转账，事主付款账户：，对方收款账户：平安银行。	7
2022年10月3日14时许，我在家中我收到了我儿子的电话，我儿子推送了一个微信，说自己的轿车出事了，让我加这个人的微信，听这个的话就能拿到1900元人民币的车险费。我确信这是我儿子打的电话就立马加了推送的好友，对方称需要我听从对方的指挥将钱转入对方指定的银行卡完成几笔流水才能拿到这1900元人民币。我看对方是我儿子推送的就很相信的听从对方的指挥将第一笔37654元人民币转到了对方指定的银行卡（上海浦东发展银行卡户主：），第二笔38265元人民币转到了对方指定的银行（广东南粤银行卡户主：）。这两把转完以后对方还要我继续转账，我感觉不对劲怎么还需要往对方卡上打钱就再次打电话询问儿子这是什么情况，我儿子知道这个情况以后立刻让我报警，我就直接把电话挂了报警。共损失75919元人民币。	7
2022年12月9日13时许，报警称在2022年12月7日8时至2022年12月9日11时之间，其接到了一个自称是自己孙子的电话，对方称这几天生病了在医院住院，需要八万元来治病，电话告诉其一张银行卡号，让其转账时告诉银行工作人员转账是用作装修用途，后其通过东头的工商银行柜台现金转账的方式向对方转账了80000元人民币，随后打电话告诉其孙子钱已经转过去了，其孙子接到电话后称自己没有生病也没问其要过钱，后其发现被骗，损失80000元人民币。【受害人银行转账信息：工商银行，，，柜台现金转账】【嫌疑人银行账户信息：工商银行，，】	7
2022年9月27日19时56分，居民来我大队报警称：2022年9月16日17时许，其被一个自称是中国银监会工作人员以“违规借贷”为由诈骗66000元，请求公安机关查处。经初查，2022年9月16日17时许，接到一个号码为“”的电话，对方自称是中国银监会的工作人员，该“工作人员”告诉因为其在京东购物时使用白条支付涉嫌违规借贷，需要向专门账户转账才能关闭违规窗口，不相信该“工作人员”所说的话，随后将电话挂断。之后又有一个号码为“”的电话，对方告知如果不及时处理，微信将会被冻结，随后发现自己的微信无法登陆，这时相信了对方所说的话，之后在对方引导下下载“讯飞”会议软件（已被卸载，无法提取相关数据），对方通过讯飞APP诱导通过中国银行手机APP贷款66000元，贷款成功后对方诱导于2022年9月16日18时03分用自己名下卡号为的中国银行卡向户名为，卡号为的中国民生银行卡转账66000元，之后对方告知还需要下载“乐视投频”APP（已卸载，无法提取相关数据），对方通过乐视投频“APP告诉还需要下载中国工商银行手机APP进行贷款，并将钱转入指定账户，随即意识到被电信诈骗，前往公安机关报警。	7
2022年12月12日13时许，辖区居民报警称自己在12月9日上午被人在QQ聊天软件上冒充其儿子以需要缴纳学费的方式骗走24800元人民币。经查，辖区居民在2022年12月9日上午9时许，被人冒充其儿子添加的QQ好友，而后对方以其儿子名义需要缴纳学费为由要求向指定银行账户进行转账，于12月9日上午9时许通过银行ATM机向对方提供的工商银行账户（银行卡卡号：）内转账24800元，被骗金额为：24800元人民币。	7
2022年10月11日18时09分，报警称：，报警人的孩子在上大学，有人冒充孩子让报警人的媳妇QQ给转3万7千多元，报警人转了。2022年10月11日16:33，有人通过QQ加受害人为好友，对方称是受害人的女儿，给受害人发了一个“清华大学”培训的图片，跟受害人说他想报这个培训班，受害人没有多想便按对方的要求添加培训老师的微信，之后对方让受害人缴纳37600元的培训费，之后对方给受害人一个银行账号的截图，受害人便转账过去了，之后自称受害人女儿的人又和受害人说想再报名两科，需要再联系一下老师交钱，之后受害人开始怀疑对方身份，受害人要跟对方视频，对方以各种理由拒绝，受害人便给女儿打电话，发现被骗选择报警。转账记录如下：2022年10月11日17时27分12秒，受害人通过自己的河北农村信用社银行卡向对方提供的银行卡户名为陆小晒转账37600元。	7
2022年8月19日12时许，兴隆派出所刑侦中队接到报案称：2022年8月19日7时许，在家中，接到冒充其孙子的电话，称与其女朋友吃饭时跟别人打仗，把别人打坏了，需要12万解决此事，手机被扣了，没法收钱，告诉把钱汇到指定账户让其拿笔记下来，然后去了附近的中国银行，银行不让被害人汇款，然后又去了对面的总行，用现金汇了现金汇款元。损失总价值元。嫌疑人银行卡号：，，中国银行。被害人身份证号：，住址：402	7
年08月19日12时00分至2022年08月19日14时30分许，受害者在，收到一个QQ好友申请，对方名字显示为受害者老板名字“”，受害人以为是老板就互加了QQ，对方称需要受害者交纳一笔工程款，受害者信以为真，受害人通过网银用公司银行卡向嫌疑人提供的银行卡转账后，受害者向老板核实发现自己被骗。共计损失13000元人民币。（受害人QQ：嫌疑人QQ：,）（受害人公司银行卡：持卡人：嫌疑人银行卡：）	7
2022年12月14日13时55分到所报警称：2022年12月14日08时35分在家中接到一个手机号为：的陌生电话，对方称是其的朋友，需要借用元使用，在没有核实对方身份的情况下，2022年12月14日9时19分许通过自己的建设银行卡（开户行：中国建设银行，账号：，开户人：）向对方提供的银行卡号（开户行：中国银行，账号：，开户人：）转账元后发现自己被电信诈骗。	7
，，2022年12月13日8时许，（男，，电话：，大专，华润上华）在上班时，其在公司邮箱内（@)收到电子邮件，内容称其有一笔劳动补助需要领取。后其用手机扫描二维码后跳出界面要输入其身份证号码和银行卡号。后其按照操作程序，输入手机验证码，后其工商银行（，）直接转出去24816.68元（对方账号：，工商银行，开户名：其他代理业务资金__银联无卡支付待清算暂收资金专户11），其方知被骗。（损失价值：24816.68元）	7
2022年11月4日9时许，事主（身份证：）报警称：2022年11月2日13时许，当时事主在我的家中休息，突然手机上接到了一条短信，对方的手机号码是，内容是彩豆启动最后的补兑，让事主加QQ号为进行操作，之后事主就在QQ上添加对方了，加进去是个群，后来里面有人又建了一个四个人的小群，其中就有事主，对方给了事主一个链接（已删除），事主点进去之后是一个网址，对方先让事主先实名注册并绑定银行卡，之后对方说如果想补兑需要充值资金，再往出提现，之后对方给了事主一个黄金华名下邮政储蓄银行的账号，卡号是，事主就用中国银行手机银行给对方转了11983元，之后对方又给了事主一个田永富山西省农村信用社联合社的账号，卡号是，事主就用邮政储蓄银行手机银行给对方转了35949元，之后事主也没有提现成功，转账情况：第一笔给黄金华名下邮政储蓄银行的账号，卡号是，转账金额11983元，转账时间2022-11-216：47：11；第二笔田永富山西省农村信用社联合社的账号，卡号是，转账金额35949元，转账时间2022-11-217：24：17；事主信息：中国银行卡号为，开卡人是事主本人，邮政储蓄银行卡号为，开卡人是事主本人。事主QQ号是，对方的信息：对方给事主发短信的手机号是，对方的QQ群号是。彩豆APP：投资软件，全称叫彩豆理财（已删除），损失情况：47932元。经核实事主之前投资过彩豆APP，补兑无实际意义。	7
（）于2022年12月16日17时许至2022年12月16日18时许，其在苏州市湘阳建设工程有限公司接到一陌生电话，对方询问是否是公司财务负责人，称银行卡要做银行年检，需要准备资料，后被对方拉进了一QQ群，被对方以冒充公司老板需要处理公司贷款的定金为由事实诈骗，在家中，通过自己的银行卡向对方提供的银行账户转账人民币99500元。损失金额【99500元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，联系电话：，QQ：，职业：苏州市湘阳建设工程有限公司财务人员，未接受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：阿克月者，卡号：，QQ：】	7
被害人陈述：2022年11月1日13时51分，一自称是其女儿的人通过QQ添加了被害人的QQ号，因在四川传媒学院上学，该人冒充其女儿称需要报考清华大学的一个课程需要报名费用39800元，出于为女儿好的心理就相信了对方所说的话，后对方称学校不让学生用手机转账，必须让学生家长用手机银行转账给老师，随后对方通过QQ给发来一个二维码称这是学校老师，并让添加好友，于是就添加了昵称为“报名处-刘老师”的QQ好友并和对方说给其女儿留一个名额，随后“报名处-刘老师”就给发了卡号为的中国建设银行卡账号要求将报名费39800元转到该银行卡上，遂进行转账但并未转账成功，后对方又发来卡号为的中信银行卡账号并让其将报名费转账到该银行卡上，按对方要求向对方提供的中信银行卡转账了39800元，后联系女儿，称学校没有这个课程而且她也没有报名，发现被诈骗。嫌疑人银行卡：卡号，开户人，冒充被害人女儿的QQ号为，冒充老师“报名处-刘主任”的QQ号为.	7
2022年11月15日许，受害人来所报案称：2022年11月14日19时许，其在内使用微博时，有一个自称是受害人导师的微博账号联系了受害人，嫌疑人称原先的微博账号有问题，随后受害人关注了这个自称自己导师的微博账号（账号昵称：呵呦-ˉ）。随后嫌疑人称自己的微信被限制无法购买机票，让受害人帮忙联系东航客服，了解一下出票情况，并给受害人发送了一个自称为东航客服的邮箱账号（邮箱：@）。受害人同意随后联系嫌疑人，嫌疑人称：目前公司账号不支持境外支付，只能国内支付，随后所谓导师称转账给受害人让其帮忙代付，并出示一张假的转账截图，受害人相信并同意，随后向嫌疑人提供的账户转账，转账后对方称经济舱票卖完了，让其继续转账，受害人察觉自己被骗了，随后报案。受害人共计转账一笔，损失金额38600元人民币。对方银行账号（，中国银行账户，开户人：）。	7
022年9月15日，报警称：其因有人冒充其好友被骗。2022年9月15日，其在内上网时，收到一个冒充其朋友的人（对方QQ号：）发来的消息，对方称自己微信转账受限，无法向其堂哥转账，让其先帮忙转账，等对方微信解冻后再转给其，因对方QQ号和QQ头像与其朋友的一样，便信以为真，遂按照对方的指示，通过自己的银行账户（）向对方提供账户（卡号：，卡号：）转账，转完后对方将其拉黑，其联系好友进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币6900元。	7
2022年8月18日22时许，报警人在收到表妹的QQ信息，称：朋友住院，急需用钱。和对方视频后，就信以为真，通过支付宝扫码转账、手机银行转账给对方指定的账号共17000元，后得知表妹QQ号被盗，发觉被骗。账号：；对方账号：（账户名：）、（账户名：）。对方盗取的QQ号：。	7
2022年10月8日18时40分许，（女，身份证号：，户籍地址：，现住址：，平安保险上班）报案称自己被骗，经查，2022年10月8，通过微信群认识一个叫“米糠”的人，把自己一个叫Kevin乐的好友推荐给对方，这个人可以在支付宝借呗上帮助“米糠”套现，后来一个自称是Kevin乐的人骗，告诉他自己的支付宝冻结，无法帮助“米糠”套现，让帮助先给对方转钱，待自己支付宝解冻之后把钱及提成的钱一起转给，同意，后向“米糠”提供的银行账户转账3笔，合计被骗4万元。	7
2022年9月5日（男，人，身份证号：，电话：）报案称其部门员工受到其发来的邮件后被骗。经了解，员工（女，人，身份证号：，电话:）被骗9200.13元人民币，员工(女，人，身份证号：，电话：)被骗19000元人民币。经了解2022年9月5日8时40分许，看到自己公司内部邮箱（账号：@）收到一份（@）发来的邮件，邮件标题为工资社保补贴通知，邮件内包含一个二维码，扫码二维码后跳转链接至网址：。随后通过公司内部邮箱将该邮件转发给部门员工，员工、受到邮件后，按照网站要求输入个人信息及短信验证码之后银卡内金额被骗。银行卡为工商银行，卡号：，开户行工商银行昌平科技园支行；对方账号：，账号名称：其他代理业务资金总行缴费平台业务清算过渡户。银行卡为工商银行，卡号：，开户行工商银行翠微路玉海园支行；对方账号：。工具;网络。两位事主均已下载注册全民反诈。	7
2022年10月21日18时25分，在有人被诈骗。经查：在2022年10月18日22时许，（男，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）报警称：在安徽省界首市东城自家时，有一名YY好友（）跟其联系，说他亲戚因赌博欠钱了，要找到借钱他不想借让我先给他借钱。之后其看到YY好友头像跟其朋友的头像一样就相信了，后就通过微信向其朋友借款40000元钱，后该YY好友让其将钱还过去的时候，其通过银行卡号转账和扫对方发来的微信二维码向对方转账39996.36元钱。随后对方说最近几天不要联系对方，其一直没有联系，2022年10月21日与说起此事，称不是他要回去的钱。感觉诈骗了总共被骗了39996.36元钱，对方银行卡号：.户主：。	7
（冒充熟人类）2022年9月16日报案人（，曾用名无，女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在江西蓝图铝业有限公司工作，居民身份证号码，联系电话）来我大队报案称被诈骗49600元。报案人称在2022年9月16日10时45分，报案人在公司上班的时候QQ来了一个消息，对方的QQ（账号：），对方称是报案人女儿，他要参加清华大学的教授培训学习，报案人就答应了她，她就把报案人拉进了一个QQ群，对方的QQ（账号：），拉进了QQ群之后，对方自称是教务处的老师，问报案人要不要参加学习，报案人答应了之后他就把卡号报给报案人了，报案人是用农业银行向对方转账的（，农业银行：），在12点13分向对方转账49600元（，中国邮政储蓄银行：），向对方转完账之后到了晚上接到女儿下课之后询问女儿进展时女儿说没此事才知道报案人被骗了，报案人就过来报案了。我大队民警已为报案人制作询问笔录并拟作刑事案件处理。	7
2022年8月5日19时49分10秒接电话报警称：在404称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-0515:32:27,金额：9200元；我单位赶到现场，经查：报警人（男，汉族，学生，20岁，身份证号：，手机号码：，户籍地址：，现住址：安徽省亳州市高新区404室）自称，在亳州市高新区404室因有人在网上冒充其同学被诈骗9500元，现拟作刑事案件受理。	7
2022年12月2日凌晨1时34分，（微信号：)在家中睡觉时，看见有个朋友的微信（微信号：)语音电话，因未接到，遂给对方发了文字询问什么事。对方称有一个朋友的家属脑溢血在医院抢救，钱不够问借钱，让收到她的转账后再转给她的朋友，这样好让她的朋友认为钱是她问别人借的。过了几分钟对方发来一张银行卡（农信银行卡号：，户名：）截图和一张转账2万元的截图，后就通过手机银行农业银行APP（卡号：）转账到账户15000元。7时许，又看到对方发来的一张15000元转账凭证和一张银行卡（建设银行卡号：，户名：），后打对方语音电话没接，就感觉不对劲，9时许，看到朋友在群里发微信号在夜间被盗了，遂发现被骗，损失15000元。（冒充熟人）	7
2022年11月3日早7时许，在附近，因的微信好友微信号被盗，有人冒充向借钱，信以为真，对方要求添加对方的微信后，诱骗向对方的银行卡内转账20000元人民币，共计被骗20000元人民币。具体转账记录如下：用自己名下的建设银行卡卡号：，向的工商银行卡卡号：的卡内转账20000元人民币。	7
。2022年12月08日21时23分左右，民警接报警后经了解，系（男，，）报警称2022年12月8日19时许，其收到了同学发的QQ信息，对方称自己的姐姐生病了需要用钱，对方让报警人通过微信转给他，然后他再把钱转到报警人的银行卡，后报警人就将自己的银行卡号发给了对方，对方也发了一张转账成功的截图给报警人，但是报警人一直没有收到钱，由于对方很着急，于是报警人就通过微信给对方转账了5800元，后报警迟迟未收到对方的转账，报警人意识被骗，遂报警，损失价值5800元。（材料一份）对方情况：qq是报警人同学的，qq号为，对方提供的银行卡号为，邮政银行，户名；中国银行卡号为，户名。作案手段：冒充亲友、虚构事实	7
2022年11月18日10时至17时,山星城邮政储蓄银行内，嫌疑人冒充被害人儿子身份，通过QQ联系QQ号：；嫌疑人QQ号：）获取信任后，以交计算机辅导课费用为由，骗取被害人现金柜台转账一笔，共20000元，嫌疑人银行卡：。报立刑事案件20000元	7
2022年8月16日08时26分许，接向110指挥中心报警称：，钱被骗。经查：2022年8月16日06时50分许，受害人看见自己QQ好友发来的信息（账号：：昵称：），对方称其的朋友需要缴费，自己的微信限额了，可以先将其转入其的账户内，后收到对方发来的3000元转账截图并称最快2小时到账，信以为真，按照对方的提示，通过银行卡转账的方式，将人民币3000元转入对方提供的中国工商银行账户内（，），后看见其朋友联系其称QQ被盗，方知上当受骗，共计被骗人民币3000元。（QQ号为受害人同学被盗的QQ号，请不要下发冻结处理此QQ号）	7
，2022年11月22日12时24分，（，户籍地，现住）报案称：2022年11月22日11时18分至2022年11月22日11时55分，其在苏州智迅联电子有限公司内，收到其女儿QQ（）发来的信息，称学校要求报培训班需要交钱为由让其转账，其信以为真，通过手机银行转账对方账号49600元，后发现女儿QQ被盗，意识被骗。损失金额：【49600元】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：平安银行，卡号：，户名：】；受害人信息：【受害人信息：QQ号：，银行卡：农业银行，卡号：，户名：】	7
2022年10月17日13时至2022年10月18日21时之间，在，报警称其接到电话，对方自称是其女儿学校老师，学习需要其购买学习材料，需要转账，后通过网银转账给对方银行卡60000元人民币。（被害人信息：农村商业银行卡号，建设银行卡号开户人qq号）（嫌疑人信息：光大银行开户人，邮政储蓄银，开户人，农业银行卡号开户人，中国银行卡号开户人，对方QQ号,）损失金额60000元人民币	7
2023年1月17日家住的来我局报案称：2023年1月15日晚7点多在家里刷快手，刷到一条视频：里面内容是明星的QQ，QQ号码为，可以添加，然后就加上了该QQ，加上后就开始聊天，对方说是的律师，说是本人的QQ被人在视频里泄露了，泄露的人已经抓了，主犯被抓了，被判了9年，还有从犯未被抓到，让配合他的调查，洗脱嫌疑，如果不配合的话，就来抓，不让告诉给家长，说愿意配合，然后对方就在Qq里教如何洗脱嫌疑，给先后发了三个二维码，让扫码，扫码支付码后未支付成功，后他又教在母亲的手机里的邮政电子银行进行操作，给对方提供的账号为，户名为的邮政银行转了3万元，转了3万后，他说还让继续转9000元，妈的卡里没钱了，又给提供了一个账号和户名，后对方又教让在借呗贷了9000元，让转账，觉得不台对劲，就没转。后他又教让在淘宝上买了920元的星巴克礼卡。	7
2022年9月3日14时许，我所接事主报：在，接到自称伯瑞思培训机构退款的电话，被骗5000元，对方工行账号，吕俊强，金额5000元。事主在收到一个电话，电话号：，对方自称是柏瑞思教育机构的工作人员，现在帮忙办理退费问题。之前事主报名过这个机构，事主就信了。对方让事主加一个QQ群，QQ群号：，群昵称咨询办理80.在这个群里客服说让下载一个叫星浩的APP，这个APP的下载地址：事主下载这个软件后，有一个叫清退专员-的人跟事主聊天，对方说让事主再这个APP里先给事主100元的体验金，让事主去一个叫星浩指数的模块里，里面写着新手仓，有高、低、多、空这几个选项，都是1：2，事主也不知道这个是什么东西，事主就听对方说的，对方让事主点在哪里，事主就点在那里。第一次，事主用的对面发的100元体验金，得了120元人民币。第二次，对方让事主充值500元人民币，充值银行账户：，户主：，中国建设银行，对方给事主返600元人民币。第三次，充值1000元人民币，充值银行账户：，户主：，中国建设银行，对方给事主返1200元人民币。第四次，充值5000元人民币，充值银行账户：，户主：吕俊强，中国工商银行.第四次后，对方就没给事主返钱，事主被骗4580元人民币。目前星浩指数无法登陆。对方银行账户：，户主：，中国建设银行；，户主：吕俊强，中国工商银行；，户主：宋成功，深圳前海微众银行。QQ群号：，群昵称咨询办理80。下载APP地主：电话号：事主银行卡号：银行卡号：，户主：，中国银行。QQ昵称：媛媛，QQ号：	7
2022年12月8日8日16时59分至2022年12月9日11时14分，在长春市宽城区兰家镇广宁村欧乐医药有限公司内，被他人用QQ冒充单位领导诈骗其34万元。（被害人银行卡信息，1、中国工商银行，开户人，长春市欧乐医药有限公司，卡号：。2、工商银行，开户人，，卡号：。交通银行，开户人，，卡号：。嫌疑人银行卡信息，1、中国邮政储蓄银行，开户人，，卡号：,2、中国银行，开户人，，卡号：,3、中国邮政储蓄银行，开户人，，卡号：，），被害人未下载国家反诈APP，接受过反诈宣传。	7
2022年10月13日20时26分，申倩（女，25岁，本科学历，党员，工作单位:山西金鼎高宝钻探有限责任公司。身份证号：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：）报警称：2022年10月13日14时许，有人通过微博冒充其朋友，说她在东方航空有一张预定年底回的机票，现在需要加急办理一下，可是因为她自己手机漫游功能被限制了，联系不上东方航空一个姓刘的经理，想让我帮忙联系一下这个刘经理，我就答应了，随后她就给了我一个邮箱地址并告诉了我她的机票票号，我就向这个刘经理的邮箱发送了一封邮件，后在刘经理和“”的引导下向账号中国工商银行转账19863元，中国建设银行转账28626元，任万山中国银行转账19862元，共计骗取该申68351元。	7
2022年10月21日11时04分接事主报案称：2022年10月20日16时25分其在接到一个电话，对方自称是中建五局采购负责人，说是经朋友介绍来找事主采购板材的，之后其和对方互相添加了微信好友，说是他还有一笔电箱采购的钱一起转给事主，让事主帮忙转一下，之后把电箱商家的微信推给事主了，还把转账截图给事主了，共计元，其中34000元是让事主转给电箱商家的，因为昨天晚上事主喝多了，就让事主的老婆帮忙核对了一下当时的时间，看了没有问题以后就把34000元转到了对方提供的账户上。之后发现事情不太对劲，联系不上对方了，去银行查看转账记录以后，发现对方并没有把钱打到事主的账户上。其通过网银转账给对方1笔34000元，其未能联系到对方，到了2022年10月21日10时30分其发现被骗（对方的手机号：，微信号：、）（其的手机号：，微信号：），损失价值：34000元人民币。接警编号：（假借名义）	7
2022年8月30日09时37分许，我所接110转（女,42岁,湖南人）报警称：8月30日早上其在，"女儿"在QQ上找其,跟其说她同学脚受伤了,需要钱治疗,但是她同学现在没钱.因为其之前也在QQ上面跟其女儿(19岁,在湖南上大学)聊过天,其就没有想那么多,就直接问其"女儿"要多少钱,按照对方要求转账，转账后还要求转账，于是其打电话给其女儿,后女儿就跟其说她的QQ号被盗了,共损失5000元人民币，遂报警。事主信息：平安银行的卡号:,户主是；QQ号:,昵称:醒辐的蔚檤小莉。对方信息：广东农信银行卡号:,户主:；女儿的QQ号:,昵称:杨young。	7
2022年08月24日18时09分，接市局110警情，事主易陈（男，17岁，身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报称2022年8月24日17时30分左右，其朋友用QQ向其借钱(事主QQ号，昵称是殇，对方QQ号:,微信昵称:)称他姐姐受伤了，着急用钱，微信账号被冻结了转不出去钱要用银行卡把钱转给其，再由其转账给他姐姐，其就将农业银行卡号告知对方，对方发给其转账截图，钱没有到账，对方又把他姐姐受伤的照片发给其，其看受伤比较严重，遂按照对方的指示操作合计转款4800元到对方提供的卡号:（户名：）、卡号:（户名：），转款后，其打微信电话联系朋友（微信号""，微信昵称"你條佬",），称QQ号被盗了，没有这么回事，于是其发觉上当（合计转账4800元，事主转账农业银行卡号:），现故来我所报警备案。	7
2022年8月24日14时31分，龙泉市公安局龙渊派出所接110指令，接报警人（男身份证号：户籍地：电话：）报警称：在2022年8月21日下午，其在己家中玩手机时，一陌生好友加其微信，因头像跟用户名都跟其生活中某好友一模一样其便没有防备认为是自己的朋友，而后对方又让其添QQ好友，对方在QQ上称要求助其直播刷礼物打榜，承诺刷礼物的经费会返还，因这个朋友日常工作便是做主播的，所以其没有防备便按照对方的提示操作，分别永自己的银行卡跟其他支付方式多次向对方提供的账户转账，后其发现不对便仔细核对，发现这个账号并非其朋友账号，其朋友也表示并未让其转账，发现被骗遂报警，总共被骗人民币42000元	7
2022年11月10日7时许，报警称：其在家中，被他人冒充亲属，通过微信借钱的方式被骗3万元。事情经过如下：2022年11月10日凌晨1点左右，收到弟弟的微信消息，向其借钱，并给提供了一个叫的上饶银行账户：，给这个账户转了20000元，之后对方还说着急用钱，又给提供一个叫的中国建设银行账户：，给这个账户转账了10000元，当天早上7点左右，接到的微信语音电话，称自己的微信号被盗了，询问是否被借钱了，发现被骗后报警。后经民警对询问，称：其最后一次正常使用微信是在2022年11月9日晚上23时，当时在家中，后睡觉休息，次日早上6点多睡醒，发现微信呈现掉线状态，后立马重新登录，发现有人已经通过微信冒充其身份向其微信好友借钱。的微信情况：微信号：-daisy-，昵称：悦悦。的微信情况：微信号：，昵称：Tony。事主的银行账号：中国农业银行卡，账号：，开户人为事主本人。对方的银行账号：的上饶银行账户：；的中国建设银行账户：。资金去向：事主共计向对方支付两笔，支付金额共计30000元，事主损失30000元。	7
2022年9月23日下午17时许，闻堰派出所接报警人（女，，，）报警称：其在上班时QQ（）被拉进一个群，群里有其公司的总经理和厂长，其发现两个在聊天，过了一会聊到了付款情况，厂长忽然叫到了其，让其将款付下，当时其没有直接答复对方，对方把付款资料发给了其，其看到金额数额较大，于是群里联系厂长确认，厂长回复是的，其就跟对方将本周清算，钱要转法人账户，对方在群里给其个人付款资料并说要加急办理，于是其就通过单位的银行卡（账号，行号）向对方账户（，）转了钱，后其告知厂长，厂长称没事这是才发现被骗，损失95.7万元。嫌疑人账户：，，	7
2022年11月23日12时17分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）报警称，2022年11月22日9时许，其在接到自称是其外甥的男子的电话，对方称自己因打架被处理需要保证金。后其通过银行柜台转账向嫌疑人账户转账80000元人民币。与家人核实后发现被骗，故来所报案。损失金额：80000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：电话：，中国建设银行，，。	7
2023年1月1日22时，我所接报：在，有人冒充我的亲戚，以让我帮买飞机票为由让我转账，被骗元，接报后，我所立即组织民警开展工作。经核实，报警人在家中休息时，一陌生人冒充事主亲戚，通过抖音给事主发消息，称自己现在无法购买机票，让事主帮忙购买，后对方给事主发了一张向事主转账的图片，事主相信对方后通过银行卡向对方提供的银行卡号转账三次共计人民币元人民币，后事主发现被骗，遂报警。嫌疑人银行卡信息：，中国银行，户名：；，中国建设银行，户名：。事主银行卡信息：中国建设银行，卡号：，，嫌疑人抖音号：，昵称：萍水，事主抖音号：，昵称：枝头鸟手机用户。	7
报警人（女，身份证号：，现住：）称：2022年12月12日，其朋友通过微信联系其称有事情需要其帮忙，对方称现在在医院急需要做手术让其给转账，对方给其发送了一张在医院的照片。称已经通过微信给其转过来2万元，但是是延时4小时到账，需要其先给她垫付，其将银行卡里的8500元转给了对方提供的银行内，转款后对方继续与其联系，并让其添加对方一个微信，对方称她朋友会给其转一笔钱，其收款后继续给对方提供的银行卡转款，其后再次给对方转款，后与其联系称微信被盗了，其意识到被骗后报警，被骗金额18500元。（给对方名叫的中国建设银行卡号转账8500元、给对方名叫的工商银行卡号转账10000元）	7
2022年10月7日13时许，报警人在使用自己的微博（昵称：芝士小小小小奶盖）收到其好友的私信（昵称：甜酒鸭11-），称自己在意大利读书，说现在急着登机，原来的机票出了问题，现在得另外买。但她自己的各种账户都出现了问题，没办法买机票，让报警人打款到她提供的银行账户，这样她就可以正常的买机票了。报警人觉得对方很着急因此在没有核实的情况下，就根据对方要求，于2022年10月7日19时03分，报警人使用本人的中国银行卡（卡号：，户名：）现向对方交通银行卡（卡号：。户名：）转账10000元。后来报警人觉得对方说话的语气和方式不像好友，再结合之前的情节，报警人打其好友电话，好友称没有该情况，报警人发现被骗，遂报警，损失情况：10000元。	7
2022年9月28日，报警人在手机里收到一条短信（号码：），短信内容是称报警人在凤凰金融平台投资理财时因公司业务问题导致投资受损，现可以向报警人赔偿。报警人通过短信内容添加对方QQ（、、），对方在QQ里称原来在凤凰金融的欠款可以对百分之二十的客户进行索赔，报警人被选中了，得先缴纳百分之二十的税款给第三方交易所，之后会将本金和百分之十的税款还给报警人。对方给报警人发了一个网址：，让其下载第三方交易所的一个叫的APP，报警人注册好后，交易所客服让报警人缴纳1847元税款。报警人完成转账后，对方又因要办理资金对冲才能完成提现为由，让报警人转账10158元人民币。对方在报警人转账后称报警人提供的银行账户少了一位数字，资金被冻结，让报警人缴纳百分之两百的解冻资金，报警人察觉被骗，来所报案。共计被骗12005元。（报警人银行账号：）（对方银行账号：，账户名：东主多杰；，账户名：李小超）	7
2022年10月21日12时49分接甬海工程检测有限公司员工报案称：2022年10月21日09时至12时45分，其在甬海工程检测有限公司上班时，其的老板发来一封QQ邮件（@），叫加一个工作QQ群（）,就加了这个群，群里面有其的老板和总经理，接着说有笔款要付，于是就用公司的账户通过网银转给对方（邮政储蓄，户名：）78000元，之后跟老板去核实时发现有人冒充其老板叫他转钱，共被骗人民币78000元。	7
2022年10月8日，花红伟添加一个陌生QQ号码，对方自称是花红伟同学并对索要5000元钱续约劳动签证，后花红伟向对方提供的银行卡号转账5000元钱后，后对方继续向花红伟索要钱款，花红伟意识到被骗后报警，请求公安机关查处。2022年10月8日14时许，花红伟在家中看手机时在手机QQ上收到了一条QQ号：，昵称：浮生若梦的信息，对方自称是花红伟的初中同学，花红伟在QQ上与对方聊了几句后，对方说自己现在在国外，国外不支持付款功能，对方说把钱汇到花红伟的银行卡上，让花红伟在国内给对方缴纳劳务合同保证金续费，花红伟同意后，对方向花红伟要了银行卡号，过了五分钟左右，对方就给花红伟发过来一张给花红伟汇款的电子回单，上面的金额显示16000元，但是花红伟的银行卡上没有收到这笔钱，对方说他在国外汇款需要24小时后到账，对方就让花红伟添加一个主任的微信，花红伟就添加了自称是主任的微信（微信号：对方是企业微信没有微信号，昵称：。）后，就在微信上开始聊花红伟同学的劳务保证金的问题，这个主任说需要替对方交纳15600元，花红伟没有那么多钱，对方说不行，让花红伟给找人凑凑，这个主任说可以先付三成的保证金是5000余元，花红伟同意后，在2022年10月8日14时25分通过花红伟的中国建设银行，银行卡号：向马建炜的中国农业银行（卡号：）转账5000.84元。后来又说需要交纳全款，花红伟没有那么多钱了，又让找别的同学凑凑，花红伟意识到被诈骗了就打电话报警了。	7
2022年9月28日，被害人（男，，人，现住：，）报称在被人冒充小学同学在QQ上以同学朋友受伤住院为由，转账给对方账户，随后发现被骗3800元，之后当事人报警。	7
2022年10月19日15时15分左右，我在浙江山屿海旅游发展股份有限公司工作的时候，电脑上收到老板头像的QQ消息让我向两个银行账户各转账5000元，我就按要求操作了，转账时间是2022年10月19日15时37分至2022年10月19日15时41分，转账地点是浙江山屿海旅游发展股份有限公司。到了今天碰到老板，我问起这个事情，老板说不是他发的，我意识到被骗了，我一共被骗了10000元，我就来报案了。（嫌疑人信息：银行卡：，）	7
*2022年9月2日12时许，（女，，）在口上网，微博名（-）加了其的微博且头像是其的表妹，对方称换了手机卡，微信QQ现无法使用，让其帮帮转给对方，其误以为对方是表妹于是通过自己的银行卡（）转给对方（，）18000元人民币，后发现被骗遂即报警。损失人民币18000元（冒充熟人）（	7
2022年12月17日，报案人来所称有人冒充其朋友“海洋”，向借款，后续通过现金还款。听信对方，2022年12月17日10时36分向对方提供的中国农业银行账户：户名：，卡号转账3万元。后添加对方微信，发现与“海洋”微信不符，后与“海洋”取得联系后发现没有借钱情况，发现被骗来所报案。	7
2022年10月18日14时许，报警人（身份证号：，手机号：，现住址：）称其在的朋友通过抖音联系其说要回国了，让其添加对方的QQ号（，昵称是蓝天）称有急事。对方在QQ里发来一张转账截图对其说已经转给其五万元延迟6小时到账，让其帮忙买机票，然后对方让其加南方航空公司陈经理QQ号（，昵称是；另一个QQ号，昵称是），其不会操作，便让其外甥女（苏州银行，开户人）向对方发来的账户（开户人：，卡号：,开户行：中国农业银行）转账，后其朋友微信联系其称抖音发消息的不是本人，让其不要相信，遂发觉被骗，共计损失4980元。	7
2022年10月13日13时许，被害人人在公司内，其微博收到朋友发来的消息，称不小心将好友误删了，随后双方重新添加好友，后对方称其在亚马逊平台订购的一台手机，让其帮忙看看是否有下单名额，随后发过来一个邮箱地址，被害人登陆后，确实有对方的名字预定的手机，需要支付尾款，于是被害人将银行卡号发给对方，对方发过来一个银行转账的截图，被害人相信对方，帮助对方付尾款，随后发现被骗，最终报警，共计损失25199元人民币。嫌疑邮箱：@，嫌疑账户：建设银行，，；平安银行，，；建设银行，，。	7
2022年10月12日14时许，(，，)在收到一个与其表姐微博昵称“-记得要找小肥肥”相似的人私信其，称在亚马逊买了LV包，但订单不支持微信支付宝，让其帮忙付款，其未细看以为是表姐，就按对方指示用QQ（）加了客服QQ（），并用银行卡（）向对方指定账户（，）转账，后其向表姐核实称不是她，对方又以各种理由让其转账，其发现上当受骗，损失价值人民币76500元。	7
2022年08月21日02时许，（女,联系电话：）报警：自己被骗6000元。芙蓉派出所民警接警后迅速赶往，经了解报警人儿子被对方假冒同学在QQ上通过做假转账截图延迟到账的方式，让报警人通过银行转账的方式被骗5999元钱，民警已对报警人询问调查。被害人用自己的农商银行银行卡（卡号：，户名：），向农商银行银行卡（户名），转了900元，还通过充Q币链接向对方支付了99元。被害人用自己的农业银行银行卡（卡号：，户名：）向中国银行卡（户名：）转了两笔钱共5000元，一笔2000元，一笔3000元。后来想和对方视频通话，对方拒绝了才发现被骗。	7
2022年12月17日20时许，（女，身份证号：，籍贯：，联系电话：）拨打110报警称：在，微信被冒充朋友的人骗取人民币16000元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系2022年12月17日19时许，在，在一个群名称为“海淀这些事儿生活群”中遇到一个昵称为“很时尚”，微信号：的人，该人在微信群里问有没有会套花呗的朋友，或者认识的也可以，推荐一下有偿，后报警人通过群聊添加的对方微信，通过简单的交流将报警人的一个名叫的朋友推荐过去，并让他们联系。后加报警人微信，在微信内让我一步步的进行操作，后向对方转账，转完之后对方称要继续做花呗套现，让报警人筹备资金，后报警人继续转账。后报警人发现一直要报警人操作的微信名字名字和头像都和报警人朋友的个人微信一模一样，后报警人向朋友核实，报警人发觉被骗。报警人银行信息：卡号：，开户行：中信银行，开户人：。转账信息：2022-12-1719:15通过手机银行向对方转账6000元人民币，对方账户：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，2022-12-1719:57通过手机银行向对方转账10000元人民币，对方账号：，开户行：中国建设银行，开户人：陈函植。对方微信：昵称：，微信号：，昵称为“很时尚”，微信号：。报警人微信：昵称：生如夏花，微信号：。报警人朋友刘微信号：。报警人实际损失：16000元。转账方式：手机银行。作案工具：网络。报警人已下载并注册了全民反诈APP。	7
2022年08月18日16时14分许，（女，,）来所报警称:2022年8月16日15时至18日15时期间，其在用QQ与别人聊天，一个QQ自称是“时代少年团”加其为好友，对方称“”个人信息被泄露，现是对方的律师在使用“”QQ号进行对“”所有QQ好友进行调查，对方让其按照要求配合调查，其按照对方要求通过“银闪付”APP扫码共计转账19356元，后其母亲发现其聊天记录有问题，意识被骗，损失物品总价值为19356元。（冒用身份）（报警人信息：QQ：，昵称：小海螺，手机银行：中国农业银行：，户主：，（系报警人的母亲））（对方信息：QQ：，昵称：时代少年团-；QQ：，昵称：5；QQ：，昵称：py。第一个二维码信息：商户订单号：，订单编号：；第二个二维码信息：对方商户：松城雷华通花卉经营部，交易流水号：，付款凭证号：；第三个二维码信息：对方商户：，交易流水号：，付款凭证号：）	7
2022年9月5日10时25分左右,在中玩手机,突然收到同学“”QQ发的信息，“”称亲戚在外地车祸住院急需钱手术，向其借钱。“”向索要银行卡号后，并通过QQ发了一个向卡号转账5800元的转账截图，说没有收到钱，“”称银行客服说转账是两小时后到账，向“”提供的医院护工名叫：，卡号：的账户转账5400元，之后“”又向发了一个向其账户转账7800元的转账截图，又向卡号名叫的账户转账8200元，之后“”又向借钱18000元，没钱就未借，之后才知道同学的QQ号被盗,对方向其银行转账截图都是假的，被诈骗人民币13600元。	7
2015年1月9日12时许，我队接梨园派出所报称：事主在梨园镇九棵树阳光保险公司内被骗汇款4万元。接报后，我队立即组织侦查员开展调查访问工作。经初步调查：2015年1月9日10时许，事主（女，29岁，山东人）接到匿名电话，对方称是事主领导且要求事主给他汇款打点上级领导，后事主按照对方指示给对方汇款40000元人民币。对方电话，对方账号：.	7
2022年10月25日2时10分许，报警人（)在收到微信好友(，该微信号已找回)发来的消息，对方称称有一个朋友住院需要转钱，但自己无法转账成功，就想让其帮忙把钱转给对方的朋友，其当时也没多想，就用支付宝（）向对方转账共计7000元，后发现微信号被盗。损失：人民币7000元。订单号：.	7
2022年10月01日09时38分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月13日14时58分许，报警人公司邮箱收到冒充其公司客户的人员的邮件后被骗60885欧元，遂报警。损失总计：42万元。报案人信息：银行流水号：。对方信息：邮箱：yang@，银行流水号：。	7
2022年9月3日23时至9月24日0时30分，在的家中与QQ号聊天，未察觉该账号已被盗，后犯罪嫌疑人以同学生病需要医药费为由骗取14975元，其中9月3日22时59分向李桂川中国银行转账6900元，9月3日23时22分向刘天双招商银行转账3100元、剩余4975元通过充值Q币转给QQ号。共计14975.后与同学电话核实发现被骗，遂报警。民警制作笔录，固定证据，受理刑事案件。姜公(三)受案字〔2022〕2210号	7
事主（男，58岁，现住址：，联系电话：。）报称2022年9月5日在口被以冒充子女方式诈骗元。对方自称是事主其儿子通过QQ号码（）联系事主，称想报名学校培训课程为由，让事主添加教务处主任QQ号码（）继续联系，后对方以交学习培训费用为由诱导事主给其提供银行卡转帐从而实施诈骗。事主以网银方式转帐。事主银行卡信息：中国农业银行、中国建设银行。对方收款账号：平安银行（）；交通银行（：）中国建设银行（；中国建设银行（）。现勘号：。	7
2022年12月21日，海宁市公安局长安派出所民警接事主报警称：2022年12月21日17时至20日18时42分左右，事主位于上网时，抖音上有人联系其，自称是其姐姐，事主看头像是她的姐姐，便没有怀疑。对方称自己在国外，准备回国内了，需要事主帮忙，接着对方发来一个二维码让事主联系。事主扫码后添加了一个显示名字是东方航空-李经理的人，李经理和事主说其姐姐订了机票要3万多，但是订了机票没有付钱，需要先预付5000元。这时抖音上那个事主姐姐称将预付的钱转给事主了，但是因为跨国际转账有延迟，让事主先帮忙付款。事主于是通过手机银行转账给李经理提供的账户4995元。转完后李经理说出不了票，事主于是通过微信联系其姐姐，其姐姐告诉事主她的抖音被盗了没有让事主买票，事主意识到被骗于是报警。事主被对方采用冒充熟人的方式诈骗，损失总金额4995元。	7
2023年1月6日18时许接事主报警称在，之前给孩子报班，学习班报雷，事主就在网上百度搜索退钱方式，找到了一个网页，说可以帮助退费，添加了对方网页上流的qq群，在群里对方让先登记报课信息，说可以退费，但是需要通过投资返利的方式，感觉是诈骗就没有操作，后来把qq群删除了。2023年1月5日中午，接到陌生短信称是vip陪练退费的，让加qq群退费，加了qq群，对方在群里说需要通过app退款，之后给了一个链接，点击链接下载了“消费保”app（现在qq群已经找不到了，qq群也搜索不到了，应该是被封禁了），下载app注册后，里边就有客服专员，对方让提供了报课的信息，之后说为了防止资金断裂，需要分笔退款，让在app发现内点击发现选项内的清退通道2，在网页内注册，发现余额有钱，按照对方说的点击提现后，提现到了绑定的银行账户内了，之后对方说二次清退就需要先充值，然后在网页上选择低、空等信息才可以回款提现，充值后对方说买低、空错误了，让再重新购买5万元的证劵，结果对方又说还需要连做三次才能返现，充值后无法体现，损失：元。对方信息：短信号码：+；qq群号：.；下载app链接：；qq群和网址链接已经找不到了；对方银行账户：，户名：卞成；账户：，户名：张林朋；账户：，户名：杨雨；账户：，户名：徐志军；账户：，户名：张楠；账户：，户名：王海舰，卡号：，户名：章志龙.事主信息：qq号码：；电话号码：；北京银行账户：，北京银行账户：。	7
2023年1月20日下午15时40分许，嫌疑人通过盗取事主朋友QQ的形式联系当事人，嫌疑人通过QQ（QQ：，昵称：）联系当事人，对方问我有没有绑定微信的银行卡，对方会先把钱转到当事人的银行卡里，然后让当事人帮对方把钱转到对方的表姐的账户（中信银行卡号：，户名：）里。对方给当事人发了一个转装6900元的截图，并且表示因为延时转账还没到事主的账户，因为急着用，让事主先把钱转给对方，然后事主因为没有那么多钱就通过网银转账4700元，之后事主的同学告诉事主其的QQ被盗了，事主方知被骗被骗人民币4700元，事主通过网上银行转账的形式向对方中信银行卡号：，户名：，转账金额4700元，转账时间：2023年1月20日，16时02分，损失人民币4700元。	7
报警人称2023年1月6日报警人朋友（）称有人把他拉到一个群里，具体是谁他不认识，然后看群里有很多人，有一个讲师称国家要给每个人发150万元的扶贫款，这些钱都是国家层面从国外收回来的赃款，给老百姓也是为了回报社会。然后报警人朋友就把报警人拉到群里（群QQ号已经找不到了，把报警人踢出来了），报警人俩每天都在群里看讲师发的内容，基本上都是这样。然后报警人俩在群里观察了一两天，发现群里有人已经提现了，于是报警人就心动了，报警人就联系了接待（QQ昵称：（接待），QQ号：），对方把报警人拉到一个小群里，然后有人给报警人发了一个卡号，让报警人转账，因为要获取国家扶贫款需要缴纳2%的手续费。于是在2023年1月9日21:55:56报警人在中用报警人户名：，卡号：的农业银行卡给对方户名：，卡号：的农业银行卡转账29400元，转账完之后对方还和报警人要钱，报警人就意识到自己被诈骗了。	7
2022年11月23日17时46分，（男、、、、）报称2022年11月23日17时30分许至2022年11月23日17时46分，在家中，手机微信上的工作群里有人发信息称自家老人生病了，需要帮助，出于好心就添加了对方的个人微信（昵称：羡慕星河，微信号：）对方和受害人说让转钱给他帮他奶奶治病，同时受害人又推荐了其他的好友推荐给对方，想让其好友也一同帮助一下，结果好友没有同意嫌疑人的好友申请，后被对方冒充说是好友的小号，以借钱周转为由，通过银行转账方式骗取人民币5000元。报警人微信号：，中国光大银行卡号：；嫌疑人提供的账号：中国建设银行卡号：。	7
2022年12月15日17时至21时许，在，嫌疑人冒充受害人在国外的熟人用微博私信受害人（受害人微博号：“有机鼠草”；对方微博号：），嫌疑人称因在国外买机票需要国内人民币，请受害人帮忙转账，受害人信以为真，用其银行卡（中信银行、账号：）向对方提供的银行卡（中国民生银行、户名：、账号：）转账19800元，向银行卡（中国邮政储蓄、户名：、账号：）转账9500元，后受害人被拉黑，发觉被骗，共计损失29300元。(冒充熟人)	7
称在2022年12月12日11时05分至2022年12月12日11时40分，有嫌疑人把自己拉进QQ群，并自称是自己的老板，因急需用钱向自己借64000元，后自己通过网银转账了64000元发现被骗了，共损失人民币【64000元】【受害人信息：开户银行：中国农业银行，户名：，卡号：，QQ：】【嫌疑人信息：开户银行：中国农业银行，户名：，卡号：，开户银行：中国建设银行，户名：，卡号：，QQ：，】	7
2022年8月15日10时许，的（女，汉，身份证号：，手机号：）报案称：8月13日13时许，其接到一个陌生号码（）通话时长1小时24分19秒，对方自称是京东金融的客服人员，称其的个人信息泄露可能导致其的金融账户被盗用。现需对其的账户安全信息进行维护。其按照对方指下载“乐播投屏”APP与对方投屏。后按照对方指示将所有账户的24800资金转到工商银行账户。对方让其在金额选项中输入24800代码。其发现不对劲将电话挂断。后对方又打来电让其抓紧时间认证，其按照对方指示继续操作，后系统显示转账失败。其又按照对方指示将资金转入自己的中国银行账户。后转入对方指定账户中。转账过后对方称24小时后资金会退回其的原账户。后就联系不上了，共计被骗28400元。其的手机号：，其的中国银行卡号：。对方手机号：，对方中信银行卡号：，户名：。	7
2022年11月14日22时30分，闵行高校派出所接交大船建2020级本科生来所报案称遭：冒充QQ好友诈骗，损失3500元。经查：2022年11月13日21时，QQ收到冒充好友来信，称朋友住院急需用款，亲信后被拉入一QQ群内（现已解散），后于群内发送17个200元红包；1个100元红包，均被犯罪嫌疑人使用QQ号收款，共计损失3500元人民币。被害人账户信息：QQ号；绑定建设银行：。嫌疑人账户信息：QQ号，18笔交易订单号详见笔录。	7
（冒充领导、熟人类）2022年10月1日系报警人（身份证号）称：于2022年10月1日5时许至2022年10月1日9时许在江西科技学院在网上被人以冒充好友的方式骗了9800元，期间报警人QQ接到一个同学发来的消息，说因为其急性阑尾炎需要手术，需要报警人借钱，于是报警人就往对方发来的指定银行卡转账2笔，直至10月1日上午9时许醒来的，发消息给对方时，对方把报警人拉黑了，并且报警人让其母亲问了该同学，直至其母亲说该同学QQ号被盗，才意识到被骗，对方信息（四川省联社、宋东亚中国银行、QQ号：），	7
2022年12月27日10时许，报警人来所报案称因冒充客服被骗人民币元：2022年12月25日12时许，其在本市长宁区万航渡路1579弄6号601室内休息时，收到手机短信（）称其母亲之前投资平台现在办理退款，对方称为该平台工作人员，要其加QQ群（QQ群：）商量退款一事，其信以为真，后添加该QQ群后，对方要其通过网址连接（）登录一平台进行沟通，在交流中，对方要其向指定银行账户内转账数笔作为手续费，后其本市长宁区万航渡路1579弄6号601室内通过手机银行转账的方式从自己的银行卡账户（，，建设银行）内向对方的银行卡账户内（，，中国邮政储蓄银行；，，中国建设银行；，，中国银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行）转账7笔共计人民币元，后对方要求其继续转钱，其发现被骗，故来所报案。	7
2022年9月29日13时许，报警人所报称：其于2022年9月28日收到假老板“谢方”的邮件，告知其加入一个QQ群，2022年9月29日10时许，报警人按照邮件指示添加一QQ群，因为其是公司财务，假老板谢方在群里问其公司账面金额的事，对方还说有一笔款对方公司需要周转之类的话，还称明天就可以转回来的，所以其就根据假老板在群里说的，没有跟真实的老板谢方的核实下，就根据对方提供的农业银行账户，于11时54分在通过网银转账给对方银行卡298万元，后联系老板发觉被骗，故报警。嫌疑公司账户：龙州县锋达贸易有限公司，中国农业银行，。	7
2022年11月25日12时52分接秦小龙报案称：2022年11月24日08时00分至2022年11月25日12时50分在金帝集团的路边发生一起诈骗案。受害人秦小龙（男，，湖南人，联系电话：，中国建设银行账号：，户名：秦小龙）报案称在滨海二路金帝集团的路边接到电话（）说是其的老板蒋总，他说今天领导找他办事，需要转账给对方，蒋总手里只要现金，要其帮忙转钱过去。25日，其在滨海二路金帝集团的路边，其再次接到电话，其以为对方是蒋总，将2万元钱转到对方电话里报给其的账号里。25日12时42分其再次接到电话，说是这个号码的机主，前阵子手机被偷了，现在手机卡办理回来了，看见其发给他的转账截图，告知其可能被骗了。其才反应过来，并且报警了。被人（对方中国农业银行账号：，户名：叶财余，对方电话号码：、）以冒充老板要求转钱为由诈骗其20000元，损失价值20000元。（嫌疑人单独作案，非接触性作案，以冒充老板要求转钱为由骗取受害人信任并让其转账，案后即逃）	7
2022年11月06日16时许，受害人在家中，接到微博好友发来消息，对方（微博号:-）对方自称是受害人好友，称买了一部苹果手机，因为刷新不出网银付款端口，需要让受害人帮忙代付，后对方以冒充受害人朋友以代付购买手机费用为由，骗取受害人通过手机银行账户（中国农业银行，，户名：）向对方账户（湖北省农村信用社，卡号：，户名：，一级卡；中国建设银行，卡号：，户名：，一级卡）转账，共计损失19680元。	7
2022年10月21日10点53分，受害人在上班时，嫌疑人盗用受害人女儿的QQ，以需要报名补习班为由对受害人实施了网络诈骗行为。2022年10月21日11时45分，受害人用浙江省农村信用社的账号给嫌疑人的建设银行账号转账48000元；2022年10月21日12时43分，受害人通过浙江省农村信用社的账号给嫌疑人祥农业银行账号转账40000元。共计被骗88000元。21日晚受害人女儿回家，其才意识到自己被骗，遂来公安机关报案。	7
2022年8月17日16时，的（男，身份证，电话）收到好友的信息，称的朋友病重急需用钱，他的微信支付限额，无法转帐，让帮着转帐，后通过网银转帐向对方提供的帐号转帐，转过之后朋友打电话过来说QQ被盗，上当受骗5000元。第一笔3000元，对方银行卡号，开户人叫；第二笔2000元，对方银行卡号，开户人叫。	7
。2022年11月25日18时53分至2022年11月26日10时05分之间，在发生一起诈骗案件，嫌疑人冒充受害人单位保卫处领导微信联系，要帮受害人处理违章的事情，受害人信以为真，后又以借钱为由让受害人转账，后按照其要求转账20000元，后发现被骗，损失20000元。受害人建设银行卡：，受害人微信账号：；嫌疑人微信账号：，嫌疑人中国农业银行卡号：，损失20000元。	7
2022年10月13日19时许，（女，，联系电话：）报警：报警人称其于2022年10月16日凌晨1时30分许，我叔叔通过微信向我聊天问我方便吗？说有一个同学需要用钱，说先通过银行卡转给我三万，然后让我通过支付宝转给他人，我说可以，我姨银行卡里有钱，后来我叔叔发给我一个转账成功的截图，并问我收到没有，我说没有，然后他说忘点实时到账了，后来我就说着急用吗，要不我先转给对方，我叔叔说可以，让分两笔转给两个人，说这是两个包工头的工程款，然后我就通过支付宝扫码转给了对方，我一共分2笔进行的扫码转账，分别是：支付宝账户：DejaVü(*余)，姓名是，转账14999元；支付宝账户：温柔悬念(*朋)，姓名是，转账15000元。我的支付宝账户名：，实名认证的身份信息：，绑定中国银行进行的转账，账户：，开户人：美。今天发现对方的转账一直没到账，然后我就问了我叔叔，才发现被骗了，然后我就来报案了。	7
2022年8月20日22时许，（QQ号：，微信号：，邮储卡号：）在家中上网时收到其初中同学的QQ消息（对方QQ号：，昵称：），对方称其一个朋友需要动手术急需钱，让通过微信转账6800元给其朋友。后对方发给一张截图，截图内容为一笔成功转账6800元至银行卡的记录。对方称要2-4小时才能到账，让先帮其转钱。添加了对方的微信（微信号：）进行转账，后因没有在微信实名认证过，无法进行转账，对方又让其又手机银行转账。通过自己的邮政储蓄银行卡转账6800元至对方账户：1.工行卡：，户名：；2.工行卡：，户名：。后发现自己被对方删掉了，意识到被骗。损失价值6800元。	7
2022年12月24日8时17分许，报案人（男，79岁，，，）称：2022年12月22日19时至24日8时许，其在家中，接到一通电话（号码不详），其问对方是否为自己的孙子，对方称是的，并称自己不方便讲话，后电话换成另外一个人接听，对方自称是江滨路派出所的，叫，对方称其孙子打架需要调解需要元，第二天，对方再次联系其将收款的银行账户（中国工商银行，卡号：，户名：）报给其，后其就按照对方的指示将钱转入对方账户，并打电话给对方（）告知对方已转账。后其家人得知该情况并与孙子确认后发现被骗。损失：人民币元。案犯简况：甲，男，因电话联系故无法提供具体体貌特征；乙，男，自称是江滨路派出所的，叫，因电话联系故无法提供具体体貌特征。（2022年12月24日8时20分许水心所民警登记）（系列：行骗，冒充身份，冒充亲友，冒充民警）	7
2022年11月08日12时40分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月7日21时许，其在家里的座机电话（）接到了一个电话，对方就直接说：他现在在闵行政府办事。对方也没说自己是谁，其就说了一句：你是不是明明（我老公的表弟：）。接着对方就说：他的微信换了，叫其把之前的微信删了，再重新加了一个。后于2022年11月8日早上，其微信收到对方的消息，意思是要借20000元，后其就去银行柜台转账到了对方提供的银行卡，后经确认其发现对方冒充其亲戚骗钱，到所报案。损失金额：20000元。报警人信息：中国工商银行，，。对方信息：微信号：，中国银行，，。	7
2023年1月3日下午16时左右,被害人在新浪微博上收到其好友消息,并请被害人关注公众号然后为其支付从回中国的机票的尾款49800元人民币,被害人通过其名下卡号为的华夏银行账户向对方提供的户名为，卡号为的中国邮政银行的账户转账49800元人民币,后被害人通过微信与其朋友核实确认此事时,发现该微博不是其好友,被害人发现被骗。	7
2022年10月17日13时30分许，报警人拨打110报警称：2022年10月16日20时多，在家中座机接到一个陌生电话，冒充报警人的外甥女婿，后添加报警人的微信好友（嫌疑人微信号：），10月17日9时多，对方以送领导红包不便为由，让报警人帮忙转账，报警人信以为真，就通过自己的工商银行卡（卡号：）的网银转账的方式给对方的账户（卡号为，开户人：）人民币1万元，后报警人怀疑自己被骗，故拨打110报警。涉案总值人民币1万元。	7
2022年8月16日在发生一起被诈骗案，经查，报警人（女，1998年09月03日，本科，汉族，身份证号码，户籍地：，现住址：安徽省50栋203室，联系方式）称在8月16日11时55分许，在50栋203室家中玩手机时，在微博收到一个昵称叫【绮梦无多】的人冒充报警人的朋友联系报警人，称自己支付出现问题，让报警人买从德国回中国的机票，并给了一个邮箱（邮箱号：@），让报警人联系一个东方航空订票经理，后东方航空订票经理让报警人把钱转到其提供的银行卡上，后续【绮梦无多】又让报警人帮其升舱，这时报警人感觉被骗，于是选择报警处理，报警人损失10200元。拟受刑事案件处理。（受害人卡号：）（嫌疑人卡号：）	7
2022年10月28日9时许,小柳沿海派出所接110指令称:2022年10月27日18时左右在处,的姐姐通过微信找到,称:其姐姐在通过快手账号()给她发私信说因为要回国手里的钱不够,需要5万元周转,让用银行卡（，账户名为）通过手机银行给涉诈账户(,账户名为)转账了29800元人民币,然后2022年10月28日早上,通过与核实,该转账的钱系被他人诈骗。	7
2022年8月13日00时35分接受害人（女，身份证：，户籍：，现住：，电话：）于2022年8月12日下午15时许接到老板发的邮件上面加了嫌疑人的QQ群，后嫌疑人让受害人转一笔钱到指定的账号，与老板核实后发现被骗，共计被骗23000元。特向公安机关报案。	7
2022年8月27日被害人来我中心报称自己于2022年8月27日上午在家中，看到朋友的微博（微博昵称：_赛博香蕉_）发了一条她的微博漫游不了，只能用国际版的微博了，并主动@，就关注了她。她给说要回国，在东航预定了机票，现在联系不上梁经理，要帮她联系一下。并把梁经理邮箱发给：@;的票号：.然后就通过邮箱与东航售票-联系，在与梁经理的诱导下，她们以要帮付清机票尾款、升舱、办理托运为由，先后为垫付了三次款。分别是：中国农业银行转账19820元；农业银行转账39800元；交通银行转账57000元。共计是元。后来的男朋友问对方是不是本人，就给打电话（）问她是不是要回国，说她在睡觉，没订机票，就意识到被骗了，遂报警。	7
2022年9月18日中午12点许，一个自称的人添加了受害人的QQ好友，受害人认为是她的朋友就通过了好友，加上好友之后他们并没说什么，等到9月19日上午9点多钟，自称的人就给受害人发信息，表示他有笔钱需要受害人帮他转给他的领导，他会把钱先转给受害人，受害人认为就是朋友之间帮忙就同意了，并将自己的卡号为的邮政储存银行卡卡号发给了自称的人。过了一会这个自称的人给受害人发了一个转账截图，上面显示他给受害人转账了80000元钱，但是受害人没有收到这笔钱，就问对方怎么回事，自称的人说得24小时才能到账，受害人就打消了疑虑，让受害人先帮他把钱转给他的领导，他给受害人转的钱明天就到账了。随后自称的人就给受害人一个户名为，账号为的农业银行银行卡号。受害人就通过手机银行向账号为的银行卡转了80000元钱。受害人转钱之后，这个自称的人还让受害人继续转钱，受害人觉得事情有些不对，就给打了个电话，说他没有跟受害人借钱，是有人冒充他。于是受害人就报案了。	7
2022年11月19日17时29分，报警称被网络诈骗17970元，经查：在2022年11月19日17时20分至2022年11月19日17时29分期间，在。接到自称为中国农业银行的工作人员的电话（+），并称身份信息被他人冒用做了代理商，每月会按时扣费后，以帮助被害人取消代理商的名义，让被害人（中国农业银行卡，卡号：，持卡人：）向其部门经理（中国建设银行，卡号：，持卡人：）转账17970元人民币。之后骗子诱骗让添加微信（微信号：，昵称：“”）聊天继续转账，发现被骗后报警，一共转账人民币17970元，损失金额人民币17970元。	7
2022年12月16日20时至21时30分,犯罪嫌疑人通过改变与（，）朋友相似的微博昵称、相同的微博头像、IP属地和个性签名冒充朋友并请求帮其支付回国机票，后在，通过自己的中国农业银行卡（）给对方中国农业银行（户主：，账户：）转账5000元，后发现被骗。	7
2022年11月18日5时到2023年1月13日10时50分在发生一起电信网络诈骗案。2023年1月13日，报案人（姓名，身份证号码，联系方式：，职工，户籍地：，现住址：）报案称：被犯罪嫌疑人诈骗，共损失10000元人民币。经调查：2022年11月18日5时报案人收到老板发的微信消息称其朋友急需钱让报案人先转账给对方随后老板再将钱转给报案人，报案人信以为真后通过手机银行向对方提供的银行卡转账，到了18号上午9时报案人老板陈自己的微信被盗，此时报案人意识到被骗。犯罪嫌疑人微信：，银行卡：邮政银行李育太。受害人微信：wxid-，银行卡：。本案属于电信网络诈骗案中的微信诈骗。	7
2022年12月14日16时43分，科教园派出所接报警称：2022年12月14日14时46分至2022年12月14日16时20分，在收到一条短信称是其儿子，短信是用学生通发的，让其添加QQ要跟他谈学习的事，添加对方QQ后，被对方以上清华大学培训课要交培训费为由诈骗，在通过手机银行向对方银行账号转账，损失人民币【63200元】，【受害人信息：开户银行：中国建设银行，卡号：，户名：，QQ号：】、【嫌疑人信息：开户银行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，QQ号：、；电话：】	7
2022年10月26日01时28分，接事主（男，18，,，，首次在三墩镇吉鸿家园望昕苑底商9号商铺转账）来所报案称：2022年10月25日21时，其在三墩镇吉鸿家园望昕苑9号底商上班时，其同学“陈是非”通过QQ号联系其（其的：，对方的：），称他有个朋友住院需用钱，称自己微信因手机号注册信息不符，导致不能转账，所以通过银联转账给其，再由其转给他朋友。之后对方发其一个转账成功的截图，但其迟迟未收到，对方称跨行转账需要时间，让其先转账给对方朋友，后其按照对方的引导下操作。2022年10月25日21时40分至2022年10月25日22时18分，分3笔，其的QQ（），支付宝（，昵称：）转至对方的QQ（），杭州联合银行（，户主：），支付宝（昵称：伟哥(*伟)）里共计5299元。转完后大概20分钟，其同学联系其称他号被盗，其意识到被骗，实际损失5299元。（作案方式：冒充亲友）（嫌疑人：QQ号：，QQ账号：，卡号：，交易单号：，昵称：伟哥(*伟)）	7
2022年12月10日2时许，在，有人在微信上冒充事主街坊，称其家中亲戚急需用钱，让事主转账，后事主通过手机银行向对方指定银行账户共计转账25000元人民币，后事主发觉被骗，遂报警。第一个涉嫌账户，开户行：农业银行，开户人：，卡号：。第二个涉嫌账户，开户行：广发银行，开户人：，卡号：。无涉嫌电话。无涉嫌网址。涉嫌微信号：，微信昵称：刚子。事主使用的是华为手机，安卓操作系统，IMEI号：、。事主已安装并实名注册全民反诈APP。	7
2022年12月25日9时20分许，事主在902有一个新浪微博（网名椰汁都给我喝—）私信事主称今天要回国在机场手机无法上网，只能用电脑上用新浪微博联系我，给事主称东航客服的新浪微博(网名东方航空204工号）让事主联系该微博是否出票。我在微博联系后，对方称事主朋友还差13800元尾款，事主通过手机给对方提供的银行账号农业银行，卡号，王福春）转账13800元，新浪微博（网名椰汁都给我喝—）再次私信我称拿到票了。但无法登机，让我问新浪微博(网名东方航空204工号）什么原因，对方称需要交酒店隔离费，事主再次通过手机银行给建设银行，卡号，宋鑫）转账20000元，新浪微博（网名东方航空204工号）称我朋友原来预定的经济舱没有位置了，只能升头等舱，让我办理升舱，我通过手机银行给邮政储蓄银行，卡号，）转账39800元，共计73600元，之后自称东方航空的微博私信我升舱费被冻结了，让事主再次交钱，后我经过核实，这时事主发现被骗，就报警了。	7
2022年12月25日21时54分许，报警人在，报警称：B站直播虚拟号找其冲榜，称下播后会还其钱，现没还，怀疑是诈骗，损失1万元。经处警，系报警人在QQ上遇到假冒主播QQ号（，昵称:B站虚拟主播）的人，让其帮其在B站上打榜刷礼物，称下播后会返还并给予一定的好处费，其分别转账给对方提供的账户（中国银行、账户名：）、（中国建设银行，账户名：）7000元和3000元用于购买（B站礼物），后对方还让其继续刷礼物，其发现不对劲，于是询问QQ群内真正的主播，发现根本没有刷礼物这回事情，遂发现被骗，共计被骗人民币1万元。	7
2022年9月29日21时54分，接事主（身份证：，其父亲身份证：电话：，支付宝账号：）报案称：其在网上被骗了。经了解，其于2022年9月28日19时许，其通过刷视频刷到了明星的QQ号，其因好奇就加了对方的QQ（QQ：，QQ昵称：），并且还通过对方组建的粉丝群加了一个自称助理的QQ（QQ：，QQ昵称：助理），对方称其涉及到了的信息泄露案件，并且要求其加一个叫吴律师的人的QQ（QQ：，QQ昵称：吴律师），在聊天时，吴律师一直在以不配合吴律师工作就会被起诉并且坐牢为由，威胁其向吴律师提供的二维码进行扫码转账，其多次扫码均无法成功。至晚上10点遂放弃。2022年9月29日晚上7时许，吴律师又以同样的理由威胁其，并且要求其通过刷脸的方式修改其父亲的支付宝密码，其找照做后，通过扫码向对方转账，后被其父亲发现，意识到被骗遂报案。共计损失：29299元钱。处理结果：报立刑事案件。	7
2022年9月25日13时许，报警人（身份证号：联系方式：户籍地址：）来所报案称，其在2022年9月25日12时许，在就诊时，其在新浪微博上收到一条消息，对方自称是其国外的一个朋友，称由于国外网络问题，其不能直接购买机票回国，其就将一个虚假转账截图转给报警人看，称把钱已经转给报警人了，让报警人先帮其购买机票，对方就给报警人一个账户，让其将26800元转入该账户内，报警人信以为真，就按照对方的提示操作了，随后对方又称经济舱没票了，要升舱，还需要支付39800元，报警人发觉不对劲，就打电话给其朋友，对方称没有这件事，遂感被骗，故报警。共计被骗26800元。	7
2022年12月29日15时54分许，报警人（身份证：，手机号：）报警称：其因有人冒充其领导，让其转账被骗。2022年12月29日15时08分许，其在上班时，有个冒充其公司领导（对方QQ号：）的人添加其QQ，因对方QQ的头像和名称都是其领导，其就相信了对方，后对方拉其进入“翔图”QQ群（QQ群账号已删除），其进群后领导“”让其转一笔款项给一客户，于是其信以为真，遂通过银行账户（上海翔图纸品有限公司，，上海农商银行）向对方指定账户（河北洽格商贸有限公司,，中国建设银行）转账，转完钱后其电话联系领导，对方称并无此事，此时其意识到被骗，遂报警。共计损失198万元人民币。	7
2022年12月15日早上10时许，（男，，户籍地及现住址：）在江阴市滨江西路738号江阴宝驰贸易有限公司工作时，有人冒充其老板（QQ号：）和老板朋友（QQ号：）在QQ群内谈论一合同事宜，后让转账，其信以为真，用其公司账户（卡号：，户名：江阴宝驰金属贸易有限公司）向对方浦发银行（卡号：，户名：任艳阳）转账97000元，后经与老板当面确认时发现被骗，共计损失97000元。申港所展开调查。	7
2022年10月24日在内，收到一名与微博好友相同昵称的人私信，对方要求其帮忙购买机票并承诺已经将钱转给账户内，相信对方后先后两次转账77910元，后收到真实好友的微信怀疑被骗报警。转账方式：网银转账。：你的银行卡号：中国银行：，开户人：。：对方的账户：邮政，，24650元。中国银行：，，53260元。你的微博账户：对方的微博账户只知道昵称是-。你的邮箱号@对方的邮箱号@	7
2020年10月28日，21时17分左右，事主（女，.）报称被人（未采集身份信息）冒充其老板（未采集身份信息）加了其微信，称其托领导办事，不能以其本人名义，要报警人代转，后报警人在昨天下午在家中根据对方提供的卡号转账二次，其被骗掉5万元人民币。对方微信号：，昵称“平平淡淡”备注“老板工作号”，对方收款有二个账号：第一个中国农业银行，户名：，账号：.此账号转2万元，第二个中国农业银行，户名：，账号：.此账号转3万元。报警人微信号：，昵称：巽有机床-小尹，	7
2022年11月19日事主报警称：在2022年11月17日上午接到一个小伙子，南方口音，说是事主的侄孙子在和同学一起过生日，然后和事主要钱说是用于装修，然一开始和事主要5万元，但是事主说事主只有3万，然后事主就去银行把钱取出来，然后到建设银行把钱给对方转过去了。然后等到中午的时候对方还给事主打电话问事主钱转没转过去。后来事主就问事主的侄子，然后事主侄子说不知道此事，应该是事主被骗了，然后事主就报警了。（事主实际损失金额：30000元人民币，资金来源：现金，资金去向：建设银行：，。对方联系方式：因事主是固定电话接通无法提供，转账方式：事主带现金去建设银行（北京园西路支行）里面现金转的账，转账时间：2022年11月17日，事主家的固定电话：。（联通公司的电话））	7
2022年8月21日08时53分，我所接（、性别男）110报警称：在被骗。我所民警接警后，立即开展工作。经了解，事主称于2022年8月21日07时许，在昌平区北七家镇家中，看到QQ信息有一叫的高中同学，向其借钱称需要做手术，后事主通过银行卡向对方转账共计6000元人民币，发现其同学账户被盗，随即报警。损失总价值：6000元人民币工具：网络。转账方式：手机银行事主QQ号：昵称：墨兮夜光对方QQ号：，昵称：.事主农业银行：开户人:。开户行：沐川沐溪支行。涉案账户信息:,开户人：事主转账记录：1、2022年8月21日8时2分，我通过农业银行手机银行向对方转账2000元人民币2、2022年8月21日8时5分，我通过农业银行手机银行给转账1000元人民币。3.2022年8月21日8时30分,我通过农业银行手机银行给转账3000元人民币。事主已下载反诈APP，现已安装并登陆。	7
2022年9月29日晚上20时，受害人在5-3-302家中接到女儿用QQ号加受害人爱人的QQ号的信息，受害人以为是女儿本人就通过了她的申请，其女儿说他们学校需要报一个培训班，因为他们学校不让拿手机，受害人就问她是不是拿老师的手机和我聊天，她说在他们学校的电脑室，受害人也就没多想，问她什么培训班，她就发来一个写着“清华培训课”的图片，受害人想着孩子愿意学是好事，就让她报名吧，然后她说现在疫情，学校统一要求家长通过QQ线上联系“李主任”然后她给受害人发了一个“李主任（报名）”的QQ二维码，之后受害人通过这个二维码加上了这个叫“李主任”的QQ，和那个李主任交流了一会转账的事情，培训费是38600元，问李主任说，不是交一半培训费吗，他说培训结束后凭培训收据进行补贴受害人也没多想，后来他给我发来一个的中国建设银行的账号，说交完费用后把截图发给他，2022年9月29日晚上20时37分，通过手机银行(户名：，卡号：，中国银行)转到户名：，卡号中国建设银行卡号，转账38600元。后来自称受害人女儿的QQ号又说想报名一个英语口语，费用38600元，后来受害人又和那个“李主任”交流，说现在没钱了，能不能少交一点，他问还有多少钱，受害人说就5000元了，他说那就交5000元吧，他给我发来一个叫殷嘉雄的邮政银行的卡上，2022年9月29日21时17分，通过手机银行转到户名：殷嘉雄，卡号：中国邮政储蓄银行卡号，转账：5000元。然后就没消息了，直到2022年10月7日受害人到学校接我女儿回家后，问她培训班的时，她说学校没这回事，才意识到被骗了，就打110报警了。	7
2022年10月28日4时许，事主在内收到其朋友微信消息，称向事主转账20000元，并让事主转给其领导，但事主未收到钱，其朋友称则需6个小时方能到账。后事主向朋友提供的工商银行卡号转账20000元，事主转账完成后发现微信已被对方删除，后事主联系朋友，称微信号被盗，事主发现被骗。（事主情况：微信账号：,昵称：不要，中国农业银行：，持卡人：）；（对方情况：微信账号：,昵称：顺风顺水，中国工商银行：，持卡人：，转账时间：2022年10月28日4:54:20）；（损失情况：20000元）。	7
2022年12月26日16时18分，报警称：2022年12月26日报警人在26-4-301家中，收到了大学同学的QQ信息，对方称家人生病住院了，急需用钱，然后向报警人借钱，报警人就给对方提供的账号转账了，报警人转账完后同学联系了报警人，对方告诉报警人QQ账号被盗了，报警人就报警了。损失：3000元。报警人信息：中国建设银行：，QQ：。对方信息：中国银行：，收款人：，中国银行：，收款人：。	7
2022年12月25日18时许，报在QQ好友给事主发信息，说他的朋友生病了急需医疗费，向事主借钱，事主借了4000，后联系不上。被害人性别:男年龄:18身份证号电话:户籍所在地:第一笔1300元通过（中国银行，账户：，账号：）给对方（工商银行，账户：，账号：）转账，第二笔1500元通过（中国银行，账户：，账号：）给对方（邮政银行，账户：，账号：），第三笔1200元通过（中国银行，账户：，账号：）给对方（建设银行，账户：，账号：）转账。工具网络手机银行转账全民反诈APP已下载并完成网上报案。QQ号：.昵称Y。事主QQ号，昵称金主角。	7
2022年12月16日09时11分接事主（女，，，户籍地：，现住址：，工作单位：浙江艾罗网络能源科技有限公司）报案称：2022年12月15日18时05分许莎娜其在浙江艾罗网络能源科技有限公司上班期间，手机（事主：）接到一个冒充其公司领导闫总的电话（），对方自称是闫总，让事主明日上午到公司谈工作后挂断电话，今日上午08时40分许该电话号码再次打来电话，称需要让事主帮其买烟，后又称不要买烟了，让事主银行卡给其转账10000，随后事主通过银行卡杭州银行卡（卡号：，户名：）转至对方账户中国银行（卡号：，户名：）转账了5000元，后与公司闫总核实，发现没有这个情况，才发现被骗，随即报案，共计损失5000元。（嫌疑银行卡号：；嫌疑电话号码：）	7
2022年12月08日，（身份证：，联系方式：）来我局报案称：其因有人冒充其领导被骗。2022年12月8日16时许，其在玩手机时，有个冒充其要应聘的公司里的老板“”（对方QQ：）发来消息，对方称让其进入公司新建的QQ群（QQ群已删除故无法提供相关信息），并称之后会有工作安排，因对方备注名是其老板，其就相信了对方，其进群后看到该QQ群内有领导“”，没过多久，领导“”在群内谈起一笔款项急需支付给一客户，并让其垫付定金，其信以为真，通过自己账户（）向对方指定收款账户（，；，）转账。转完后对方就将其拉黑删除，其打电话给其领导，对方称无此事，其意识到被骗，遂报警。共计损失人民币40000元。	7
2022年10月07日20时28分，接报警人（女，19岁，）向110报案称：2022年10月6日12时30分其本人（）在通过微博看到案犯私信，对方昵称为其现实中同学的名字，期间对方自称在因为签证原因需要飞回重新办理，但因机票被退回，现需要其联系南方航空客服，其点击对方提供的邮箱号（@）咨询客服，客服称因疫情原因导致支付失败，原票款已原路退回账户，需要重新支付才可出票，对方便让其代买机票，并给其看了转账成功的截图，其（招商）相信对方已转账后就通过手机银行支付了机票（农业“刘正军”），后其微信联系同学，同学称没有此事，其意识被骗，损失：人民币（现价值10000）案犯简况：不详，系列：物色对象、网络诈骗	7
2022年9月2日23时08分左右，受害人（女，人，身份证号码：）在吃饭时自己QQ号（QQ号码：，QQ昵称：压到我腿毛了）接到同学QQ号（QQ号：，QQ昵称：）发来的信息，对方称其朋友车祸住院急需用钱，自己不方便将钱转到医院，其先将钱转到账号，再由将钱转到医院指定账号内，并传来一张给招商银行卡转账6800元的转账截图和医院收款账号，并未核实真假。于2022年9月2日23点17分和23点33分，通过手机银行从自己招商银行卡（）分别向指定账号（账号名：，卡号：，开户行：建设银行）转了3800元和3000元（账号名：，卡号：，开户行：建设银行），后于9月3日凌晨接到QQ信息称自己的QQ号被盗。	7
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：报警人称对方冒充自己的朋友被骗14000元。（，，邮政银行，12月16日14点30分转款14000元。）中心已做止付。民警处理结果如下：2022年12月16日，受害人在看到群内有人需要帮忙套现花呗的请求，随即添加对方好友(嫌疑人微信号：），将自己朋友的微信账号推送给对方称可以帮忙套现，之后犯罪嫌疑人通过盗用微信账号头像、名称再次添加为好友(嫌疑人微信号：)，自称对方已找他提现，但自己的支付宝因为风控无法转出钱，让帮忙把剩余的1.4万没有转给对方的钱提前垫付，后“提现人”也联系，对犯罪嫌疑人冒充的“”身份信以为真，随即向“提现人”提供的银行账户（，，邮政银行）转款14000元，转款后自觉事情有些蹊跷，随即通过电话联系，称自己的账户没有任何问题，且对方只添加了他的微信好友，未有任何套现行为，发觉被骗遂报警，共计被诈骗人民币14000元，拟报刑事案件。	7
2022年11月26日15时许，我所接到事主韩亚男110报警称：其在，事主接到陌生电话称是之前事主上网课进行退款，后事主加qq群下载链接进行网络投资被骗9272元。2022年11月26日11时许，事主，接到一个的电话，对方是一名男子，对方称是教易有道的公司的人员，教易有道公司想要给学员退款，因为事主之前花了2500元购买过教易有道的课程，所以事主就信以为真了。对方说政府要求学员的钱都给退回，对方就让事主加一个QQ群，群聊，名称：教-易-有-道-清-退-群，现在群聊事主已经被踢出看不到群号了，群聊里对方问事主是接到电话过来退费的，对方就让事主下载了一个叫安泰金融的APP，事主就按照对方说的购买里面的理财产品，一般购买完成后三五分钟就能结算，后来事主充值10000元后，操作完成之后，对方说事主操作失误，需要继续充值才能提现，事主就发现被骗了。转账情况：第一笔100元，第二笔1000元.第三笔10000元，提现情况：第一笔208元，第二笔420元，第三笔1200元，事主银行卡信息：建设银行：，开户人是事主本人；招商银行：，开户人是事主本人。涉嫌银行卡信息：农业银行，收款人：陆瑶，建设银行，，收款人：郑光伟，天津银行，，收款人：郭红玲，事主qq号：，昵称：冰菀，涉嫌app：安泰，事主app信息：账号：，昵称：小贤，对方app信息：账号：at003，昵称：安泰金融-客服-林倩雪；账号：at006，昵称：安泰规划师-张奕华，涉嫌网址：，事主招商银行只转账一笔转账有电子回单显示对方账号（疫情原因无法打印流水）其余2笔建设银行（电子流水）	7
2023年1月2日，东晓所接到事主（女，广东人，身份证号码：，联系电话：）报警称：于2023年1月2日13时许，在，有人冒充的其侄子在微信上叫其转一笔账,因为侄子时长也用微信叫其转账,其看对方的名字也是其侄子的名字,其就没有怀疑,对方叫其从公司账户上转一笔11000元到他指定的账户内,其将钱转过去后,对方又叫其转一笔8500元到这个账户内,但是当时电脑卡住了,对方又一直在催其,其就想着打个电话和其侄子说一声电脑卡住了,但是当其联系侄子时侄子称并没有叫其转账,这时其才知道其自己被骗了,于是其就报警了.其一共被骗11000元。（对方中国工商银行账号：,户名:)	7
2022年12月27日18时27许，被害人在抖音上看到一个网友联系其，其看到这个网友和其前战友的头像一样，这个网友说他在工作，他说最近准备回国，还说准备购买回国机票，这个网友让其帮忙给他买下机票，这个网友说已经给其的中国银行卡转账49800元并给其发了一个转账截图，让其帮忙给他支付一下机票钱。其跟对方说其一直没收到这笔钱，他说可能有延迟需要24小时到账，他还说他着急支付回国的机票钱让其先给他支付这笔钱，这个网友给其一个银行卡信息让其转账，其给这个银行卡转账49800元。这个网友说还需要疫情保证金他让其添加一个航空公司的李华经理微信帮他购买机票,其添加了这个微信号后，对方自称航空公司的李华经理r让其转账，其感觉不对劲，发现被骗49800元。嫌疑人中国银行，户名，.2022年12月27日21时17分，其通过农业银行手机网银转账49800元。嫌疑人：抖音号；李华经理微信号：。	7
2022年09月06日08时至09时，（,，退休，微信：）在内，有人冒充其在的朋友的微信号（，以前并未添加）添加其，并让其帮忙买机票，后其通过自己的邮政银行：转账给对方（卡号为）。共计55740元，后发觉被骗。(冒充熟人，白天）	7
2022年10月28日，我局民警接事主（居民身份证号码，联系电话、中国银行卡号：，户主：、微博账号：,注册的手机号码：。网易邮箱号：@）报警称：2022年10月28日中午11时左右，事主在接到朋友微博账号联系，对方说自己目前在国外，因为疫情比较严重，需要回国，对方称加急的飞回国内的机票只能国内定，之后对方就说给事主转账38000元，之后给事主发送了一个转账凭证，事主就查看了自己的银行账户，发现没有到账，对方就说是24小时到账的，叫事主先进行垫付，事主同意了，之后对方通过微博账号（用户）给发送了一个邮箱账号（@邮箱备注是东航公司），邮件对方就直接给事主发送了一个银行账户，叫其赶紧转账，不然抢不到票，就给对方转账了，转账之后，对方又发邮件说预定的普通票没有了，要订票的话就要加钱升舱，对方就通过微博叫我继续预定，又称给事主先转账了45000元，也没有收到钱，事主没有钱了，之后就发现自己被骗了，转账记录：2022年10月27日12时57分通过银行转账30000元到对方账户（中国农业银行李艳丹），共计被骗30000元，处理意见：已做报案笔录，拟报立刑事案件。	7
2022年12月20日14时49分，受害人电话报案称：2022年12月19日14时00分至2022年12月20日14时49分许，在，嫌疑人（微信号：，昵称：）通过微信添加受害人（微信号：，昵称：吾），谎称受害人的朋友需要受害人帮忙垫付，受害人信以为真，在，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：）向银行转账的方式向嫌疑人提供的银行卡（农业银行卡号：，户名：）转账，后受害人询问其朋友，发现被骗，损失总价值11000元人民币	7
2022年12月5日17时20分，报警人报警称其被冒充领导骗取30000元。经核实，于2022年12月5日下午2点左右，在天津市台姆超声设备有限公司，通过智联招聘网站上开展公司的招聘工作，一人自称是公司总公司深圳时代集团有限公司的老板，让通过邮箱@与他联系，后该人引荐一名自称魏总的人，自称是的人让顺便与魏总沟通一下能不能顺便做流水单着急用，问了魏总之后魏总说可以，魏总说交定金之后15分就能做出来。转述给了自称是的那个人，然后自称是的那个人让把的银行卡账号发过去，他把钱转过来，然后他跟说转过去了90100元，其中100元是手续费，并发过来一张银行转账截图，让查查钱有没有到账。查了之后发现没有到账，告诉了自称是的那个人，他说问问银行客服，随后他回复转账超过5万属于大额，转账有延迟需要6小时内到，让那边先垫付3万做一份出来急用，等转账的钱到了直接从那里面扣出来就行，于是在2022年12月5日下午4时6分给对方账户名为的账户转款3万元，后发现之前对方所转的91000元一直未到账，发现被骗后报警。嫌疑人使用的银行卡号：。嫌疑人使用的邮箱号：@、@。此案已用国家反诈中心APP采集。	7
2022年10月19日上午11时左右，报警人（身份证号：，手机号，住），在“东丽合成纤维”公司内，有个昵称“学习号”账号为的QQ加其QQ（昵称“LOVE随缘”账号），自称是其儿子，然后发了张图片给其，说是每日的学习计划和日程安排，接着对方将其拉进一个叫“一家人”的群（目前群已解散，看不到聊天记录和群号），群里的老师（昵称“教育处-主任”账号）以名额有限为由催促其交费，并将其拉进一个叫“一对一培训”的群（目前群已解散，看不到聊天记录和群号），受害人通过其中国银行（）向的建设银行（）转账16000元，后向其他家长发信息，咨询是否收到培训信息，其他家长未收到，其意识到被骗，发现对方已把其拉黑，遂来派出所报警，合计被骗16000元。	7
2022年11月23日我所接到(性别女身份证现住址10-1806手机号)到所报案称其做晚收到好友微信,对方称有人跟她借钱但是不想以自己名义出借希望其帮助自己,其询问好友如何帮助对方陈用其银行卡转账其相信对方按照对方给的银行卡转账早晨联系对方对方将其拉黑其意识到被骗报警人银行卡信息开户人对方信息损失金额4500元诈骗类型冒充好友	7
2022年10月12日16时33分许，报警人至上海市公安局虹口分局嘉兴路派出所报案称:2022年10月12日14时34分许，其（昵称:）收到一自称""（其老板名字，QQ:）的添加好友请求。通过后，对方以在和客户谈合同需打点为由，要转账至其账户后，再由其转给客户，故其将自己的招行账户发给了对方。其收到对方发送人民币45800元转账成功的截图后，发现金额一直未到账。后对方以跨行转账延迟为由，要求其先行垫付。故于当日15时23分许及16时04分许，其在，通过招行手机银行（卡号:，开户人:）转账的方式向的农行账户:及的农行账户:分别转账人民币18008.5元及27809.36元，并将转账成功截图发给了对方。后向真实老板求证，意识到被骗，遂至所报案。共计损失人民币45817.86元。	7
2022年10月12日21时（女，42岁，现住址：25-3-801，手机号：，身份证号：，,2022年10月12日有人加我QQ好友昵称是我女的的名字，我就同意了，之后就拉了进了一个群，她就问我说我爸爸在家吗，我说在呢，她说想给我爸爸商量一下上培训班的事，然后就给我发了一张培训班的表，我们看了之后我就给他报了一科计算机应用，她就把她们张主任的QQ号给我发过来了，让我加他好友，我急加了，之后之这个张主任就就建了一个QQ群，把我拉到里边，说问我孩子上培训班的费用给我说了吗，我说已经和我说过了，问我用什么支付，我说微信吧，他说他们学校有统一的账户，让我用手机网银转账，之后他就把卡号发过来了，我就把16300元转过去了，后来孩子跟我说她们班的同学都报了三科，只有四个人报了一科，她也想报三科，我们听了之后把剩下的两科也报名了，这两科是转了32600元，一共办培训班被骗48900元，对方贵阳商业银行卡号：，开户人：，对方邮政储蓄银行卡号：，开户人：。对方冒充我女儿的QQ号：，.被害人QQ：，被害人交通银行卡号：，开户人：。	7
2022年12月9日23时20分许，报警人(男,52岁,身份证号:,联系电话:)来所报警称，其于2022年12月9日13时35分许在海延锋金桥汽车饰件系统有限公司上班期间，其手机收到一条短信()自称系其儿子，让其添加QQ()说有学习上的事情和其商量，其就添加了，对方在QQ上说要报培训班需要费用49800元人民币，又给了其一个学校主任的QQ()，其加了主任的QQ后，对方给了其一个缴费账户，其就按照对方要求使用其本人的中国农业银行向对方的中国邮政储蓄银行转账49800元,然后对方说这只是第一期的费用,接着让其缴纳第二期的费用,其通过本人的中国农业银行向对方的中国邮政储蓄银行转账49800元,之后对方说还想多报一门课程,其又向对方的中国建设银行转账49800元,后对方说想保送清华大学要其再交,其又向的中国银行转账元,后对方又让其交纳无的材料和考研费用,这时其感觉不对劲,其给其儿子打了个电话,其发现被骗了,共计人民币元。	7
2022年11月2日19时许，110报警称：其在内，其手机QQ上接到冒充其儿子的QQ好友申请，后添加对方QQ，对方以在校交培训班学费的名义让事主转账24400元，后发现被骗，共计损失24400元。事主建设银行卡号，QQ号是涉嫌账号，邮储银行账号，户名；中国银行账号，户名。万年QQ号，主任QQ号.资金去向，银行卡转账	7
2022年10月18日11时许，（男，，）通过其QQ（）接收到一条验证信息，后对方冒充其儿子（QQ:）及其儿子老师（QQ:）以学校需要缴纳培训费用为由让其转账，其按照对方的要求通过自己的农业银行手机银行（）向对方提供的账户名为的树发的建设银行账户（）转账人民币69000元，后其向其儿子求证发现被骗遂报警。具体损失人民币69000元。	7
2022年9月25日上午9时左右，被害人在家中接到与其一个在英国留学的高中同学头像相同的账号（账号：）的新浪微博信息，对方称英国的疫情太严重了，想买回中国的机票，由于机票紧张，需要马上付款。可是对方说自己由于外汇转账的额度有限制，无法自己买票。对方说先给转人民币，再由在国内给对方买票，同时还给一个中国东方航空公司的联系方式，让其通过邮箱和公司联系（对方邮箱：@，用户名：东航售票-）。对方说自己已经交了3000元的定金，尾款还需要21973元，对方找要了她的的中国工商银行卡号，还通过微博给发了转账的截图，可是迟迟没有收到钱，问对方，对方说是24小时到账。想等钱到账了再帮对方买票，可是对方一直说机票很紧张，错过这次机会之后，就不知道什么才能有航班了。就用自己中国工商银行卡（卡号：）给对方邮政储蓄银行卡（账号名：，卡号：）转账21973元。过了一会，又收到一条微博信息，还是那个在英国的同学发的，对方说有人冒充她的微博骗钱，让大家不要相信。发现自己被骗后来所报警。被害人共计被骗21973元。	7
2022年8月9日11时03分许至8月9日13时44分许，事主（禾伦服装工作室，老板）在通过微信群看到一人发布花呗套现信息（微信群为正常聊天群，故未刻画），事主加其微信并将其推送给事主朋友（对方微信号1：，昵称：安可+一个心型图案；对方微信号2：，昵称：甜茶+一个月亮符号；事主微信号：Liu-ww-903，昵称：·），后对方冒充事主朋友微信小号加事主微信（对方微信账户：，昵称：信用卡业务+一个心型图案小）并以其支付宝账户被风控为由让事主帮忙转账，事主通过支付宝转银行卡方式转账2笔【1、金额：5000元，时间：2022年8月9日12点04分，通过事主支付宝账号（Liu-ww-903，昵称：）余额支付转到对方的中国邮政储蓄银行卡（，杨强），订单号：；2、金额：3000元，时间：2022年8月9日13点44分，通过事主支付宝账号（同上）余额支付转到对方的中国银行卡（，辛锁柱），订单号：；转账地点均在】，后事主发现不对联系其朋友，其朋友称未让事主帮忙转账，事主发现被骗，遂报警。（虚假信息）（网络聊天微信群）（网络微信）（冒充熟人朋友）（提供金钱利益）	7
2022年9月3日19时许，（男，身份证号：，电话：，现住址：，户籍地：）在玩手机，收到我的QQ好友一条信息，称微信被投诉需要解封为由，和其借钱，后给对方通过云闪付绑定的工商银行卡转账6900元，后发现被骗报警。事主情况：QQ号是，昵称是曦荒，云闪付账号是，用户名也是，工商银行户名是，账号是，是在办理的社保卡，不是借记卡，所以没有开户行。嫌疑人情况：对方使用的是同学的QQ，QQ号是，昵称是，对方的收款账号是，户名是，是河北银行的。转账情况：通过云闪付绑定的工商银行卡转账的，时间是2022年9月3日19时57分，金额是6900元，订单编号是。已下载注册全民反诈，工具：网络。	7
2022年08月24日13时00分至20时10分期间，在位于的家中收到初中同学的QQ信息，称生病要借钱。根据对方引导，通过QQ代付二维码扫码转账900元、999元、999元，资金来源为开户人为的中国农业银行卡（卡号：）。后QQ限额，通过微信分别给1000****4101、2433****0133转账1500元、1500元，通过开户人为的中国农业银行卡（卡号：）向开户人为的中国工商银行卡（卡号）转账1000元，向“金豪”的支付宝转账6800元、6800元，8600元，通过微信零钱向新添加的“黎明”转账999元，损失共计28597元。	7
2022年9月6日上午九点多的时候，在其的家中用手机上网时，其同学在QQ（，昵称为八九不离十）上和其联系，对方称自己的微信被限额了，需要帮忙给她转一下款。对方问了的银行卡号，通过QQ给我发了一张转账截图，上面显示对方给的农行卡转过来了3900元。对方让把这些钱通过微信转给对方的朋友，转账时发现的微信也转不了，然后对方就告诉用QQ转，后来对方让加上了一个名叫“心想是成”的人的QQ（）为好友并向该QQ账号转账好十笔，一共转了3400元。大约上午10点多，其同学在QQ上说，她的QQ被盗了，那会不是她让我转钱的，其意识到被骗，于是报警。	7
2022年09月28日17时许，（女，，联系电话：，）报警：2022年9月28日16时许，其在被一个陌生QQ号码添加好友，对方的昵称是其儿子的名字，误以为是其儿子的QQ号码，就验证通过了，对方说是其儿子，对方说"手机洗衣服的时候被水泡了，不能用了，现在上微机课偷偷摸摸的上的QQ，现在学校有一个补课的安排，每科的补课费是15800元，这个补习的内容好，都是有名的学校老师补习的，现在学校有很多人都已经报名了，我想补习3科，需要缴纳补课费，共计47400元"，说可以，让你舅舅专给转过去，对方告知其一个银行账号，让其弟弟用中国农业银行卡号为向嫌疑人的中国农业银行账户（户名：）转账，被诈骗47400元。	7
2022年9月26日13时38分许，孟家屯派出所接到报警人报警称：2022年9月22日10时12分40秒至10时48分46秒，在接到两个陌生QQ加好友冒充自己的女儿及女儿的老师，骗自己帮助购买女儿的课程，需要给对方转账，报警人在对方的引导下使用手机银行APP分两笔转账共计被骗人民币元，系冒充领导、熟人等特定身份类诈骗。涉诈APP域名：无。报警人银行卡：民生银行（，）嫌疑人一级银行卡：第一笔：，中国银行，，49800元。第二笔：，中国建设银行，付力强，99600元。1.安装国家反诈APP：是2.实名注册：是3.卸载是否：否4.开启来电预警：是5.在线：是	7
（）2022年11月10日18时左右，称在一个高中朋友在微博（盗用账号：）上私信其称他现在人在国外，买了机票准备回国，但机票出了点问题，让帮忙联系相关的航空公司，然后对方发了一个邮箱账户（@），让其帮忙替他给这个邮箱发信息沟通，后对方称自己的手机银行付不了钱，时间比较紧急让帮忙代付机票钱12600元，后信以为真，通过网银（建设银行）向对方（招商银行上海耘旺网络科技公司）转账12600元，后发现被骗报警，共计损失12600元。	7
2022年10月26日8时10分白女士()报警称：其在的家中，因单位同事的微信被盗，对方冒充其同事让其转钱，转给对方15000元后，发现被骗。涉诈账户：一、卡号：，户名：；二、支付宝订单号：。现呈请对白丽莉被诈骗案立案侦查，理由和依据如下：经查明：2022年10月26日凌晨4时许，受害人白丽莉在微信上收到单位同事的微信消息，对方说他有一个邻居急需用钱，为了将来好要回借款，希望先给受害人白丽莉打过来2万元，让受害人白丽莉代转给他的邻居，受害人白丽莉同意后，对方根据受害人白丽莉提供的银行卡号说已向白丽莉转账2万元并给受害人白丽莉发送了转账成功截图，但白丽莉并未收到钱，受害人白丽莉当时以为延期到账并根据对方提供的银行卡号向对方指定账户转账1万元，转账后对方询问受害人白丽莉支付宝能否转账，受害人白丽莉根据对方提供的支付宝付款截图向对方转账5000元。次日受害人白丽莉去单位上班时，向同事询问情况，对方说他的微信被盗了，受害人白丽莉发现其银行卡也没有收到2万元，意识到被骗了，共转账2笔，合计被骗15000元。	7
2022年09月30日12时13分,报警，报称2022年9月27日在家中，接到冒充银监会人员的电话，称其支付宝预留信息滞后导致报案人名下若产生贷款利率会较高，且若不及时更改预留信息会停用支付宝。报案人遂询问对方解决方法，对方让报案人下载学习强国APP加入视频会议（无记录，只有聊天人员昵称：）并在电话中询问报案人QQ邮箱，（@yeah；昵称JD科技）向邮箱发生邮件，提供解决流程与假冒银监会网站链接（www.。top），在该网站客服人员提出解决申请后对方在视频会议中称已收到，但需要向对方提供账户转账来降低利率才可更改预留信息，报案人转账后对方继续以征信安全系数低为由让报案人继续转账，报案人再次转账后发觉被骗，遂立即报警。涉案账户：银行卡号：，户名：/r/n银行卡号：，户名：/r/n银行卡号：，户名：	7
2023年01月14日01时57分许，报案人向110报案称：2023年01月14日00时04分至01时57分许之间，其本人（，微信号码，昵称奋斗青春）在收到朋友发来的微信信息（微信号码，昵称天龙九步），对方让其帮忙转一笔钱，对方会先转钱给其，再由其转给对方要转账的人。接着对方通过微信发来一个转账截图，称钱已通过微信转给其了，但钱要两个小时才能到账。然后对方给其发了一个邮政储蓄银行账户（账号，户名），让其向该银行账户转7000元。其信以为真就用自己的中国农业银行（账号，户名）向对方提供的银行账户中转了7000元。后其发现微信被对方拉黑了，微信也没有收到对方转的钱，其就电话联系朋友询问情况，朋友称微信被盗，其才发觉被骗，造成损失价值7000元人民币。（冒充身份、利用计算机手段）	7
2022年8月25日8时至10时之间，在内上班的受害人（身份证：，电话号码：），收到一条陌生短信（该短信已经被删除，所以不知道对方的信息），短信内容是要求受害人转账至北京农村商业银行账户（卡号：，户名：，农商行），因为受害人的朋友在前一天向受害人发信息借钱，故受害人以为这是朋友发来的信息，就没有多想，然后就通过自己的手机网上银行（卡号：，户名：，兴业银行）向陌生短信里的账户转账了27000元，第二天打电话询问朋友有没有收到钱的时候，朋友告知自己未收到，受害人才发现自被骗了，于是就报警了，共计损失27000元。	7
2022年11月18日上午8时许，（男，，户籍地及现住址：）在家中接到诈骗电话，对方自称是其孙子并说出了车祸需要用钱，其信以为真，遂到建设银行现金转账给对方建设银行卡（卡号：，户名：周政）转账77000元。后其女儿又接到冒充电话，发现被骗共计损失77000元。申港所展开调查。共计损失77000元。【冒充熟人】	7
2022年12月30日12时许报警人来所报称：2022年12月29日18时许其在家中接到自称其老婆远房侄子的电话，想其帮他转一笔钱，对方又加其微信，但网上其不会操作，12月30日9时45分许其就拿着三万现金到农业银行转到对方银行账户，后其老婆向他侄子核实称没有这件事，其发现被骗，遂来所报案。对方银行卡信息：农业银行，卡号，开户人：。损失情况：3万元人民币。	7
2022年12月27日，报警称在gogo新世代的家中被一冒充其单位领导的微信骗取转账49.5万元。（事主公司账户为浦发银行北京广渠门支行账户；具体转账情况：2022年12月26日17时14分，向对手的石家庄泽顺商贸有限公司账户（开户行中国工商银行）转账5000元；12月26日17时18分，向上述账户转账49万元；上述转账方式为网银对公账户转账；假老板的微信wxid-、事主微信。）	7
2022年10月28日，居民报案称：2022年10月28日凌晨1点47分，其看微信里村长发微信问：睡了吗？其说没睡呢，说她朋友跟她借钱，她先给转6000元钱，再让以他的名义转给她朋友，将来再以的名义跟她朋友要好要。然后在微信上跟其要了建设银行卡号，过了一会她给其发了一个转账截图，意思是6000元钱已经转到其卡里了，其一查没到账，说银行系统升级，要第二天中午才能到账。就相信她了。之后在微信里其我一个户名的中国农业银行账户，其通过支付宝给这个银行卡里转了6000元钱。早上醒来就看村里的微信群，说有人冒充的微信骗钱了，其给答电话，说她的微信被盗了，才知道自己被骗了。	7
2022年12月10日15时17分许，报案人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月9日23时53分，其收到其表妹微信的信息，对方称在补发票缺口，说银行卡限额了，问其帮他转几笔账填一下发票缺口。后对让往他提供的银行账户内转钱，转完账后发截图给对方。其就没有怀疑，就按照对方的要求往银行转了8笔，大概转了18万左右。12月10日早上询问其表妹，表妹称微信号被盗了。发觉被骗，遂来派出所报案。受损情况：人民币元。报警人信息：农行卡：，交通银行卡：，开户人是。对方信息：邮箱：@（被盗），中国银行，，范肖肖。	7
2022年11月14日12时至11月15日09时许，在刷抖音时，有一个冒充朋友的人通过抖音跟聊天，对方称在打工，现想回国，对方称想请帮忙买回国的机票，就发了个一张假的转账截图给看，并让其联系航空公司的“陈经理”，后就通过网银转账的方式向对方银行卡转账9900元，后发现一直没收到对方的转账，感觉不对劲，发现被骗。对方抖音账号：；微信号：，昵称：风雨同舟；银行卡号：，户名：。抖音号：；微信号：，昵称：好人好梦；银行卡号：，户名：。	7
2023年01月07日08时许，（联系电话：,）报警称，2023年1月6日上午，其接到一个自称是其孙子的电话，对方称2023年1月5日晚上跟朋友吃饭喝酒喝多了，跟人打起来了，将对方打伤，对方去了医院，自己被抓到派出所，解决此事需要5万块钱，并且不要告诉他父亲，怕传出去影响他的工作。2023年1月6日上午11时许，其便到建设银行将5万块现金通过银行汇到对方提供的账号，之后，当日晚上其与孙子联系，孙子称不知此事，发现被骗。其将被骗资金转入到的建设银行卡内，卡号.	7
2022年10月17日15时43分，报警称在北京市密云区河南寨镇北京慧缘塑料制品有限公司内被人在qq上冒充闺女学校领导，以交培训班费用和培训班押金为由，先后两次骗取33600元钱，第一次对方以交培训班费用为由，要求给转账16800元钱，2022年10月17日13时08分，，通过手机银行（中国工商银行，卡号：，户名：）给对方建设银行，卡号是：，户名叫转账16800元钱，第二次对方已交培训班押金为由，要求转账16800元钱，2022年10月17日15时30分，通过手机银行（中国银行，卡号：，户名：）给对方建设银行，卡号：，户名叫，转账16800元钱，共计给对方转账33600元钱，损失为33600元钱。对方qq号：，昵称是：，第二个qq号是：，昵称：教务处李主任。	7
2022年10月25日19时09分许，报警人（身份证号：，联系电话：）2022年10月25日16时30分许，报警人在微博收到微博头像是其朋友“李可心”的私信，对方说人在国外网络受限，只能登陆国际微博，买了回国机票让其帮忙问问卖机票的人有没有成功出票，其通过对方发来的邮箱地址（邮箱：@）发邮件询问，邮件回复其机票预订成功了，需要再付32433元就能出票，其将消息转发给“李可心”，“李可心”说去付钱，过了一会，“李可心”发来一张截图，显示她的银行出于外汇饱和状态无法汇款，让其询问卖机票的人怎么回事，卖机票的人称如果急的话可以让国内朋友代付，其帮“李可心”问如何操作，对方称需要在15分钟完成转账，其没有这么多钱，“李可心”就让其发银行账户，后给其发送一张转账截图，其等了很久没有收到钱，“李可心”说是24小时到账，机票需要尽快付钱等不了这么久。其就从朋友那借钱凑满了机票钱，2022年10月25日18时04分许，其通过中国银行（卡号，开户人：）向对方中信银行（卡号，开户人：）转账32433元。不久后，其邮箱收到称经济舱已满，购买失败，如果升舱需要加20000元，其就和老公说了下，其老公觉得被骗，帮其报警。损失情况：人民币32433元。	7
2022年12月19日10时20分，报警人在1101家中2022年12月19日凌晨0点左右收到了其朋友微信号的消息，对方以的身份称家里人生了急病进了医院，向其借两万元，但又怕家里人不还钱，又称把两万元钱转到这里钱由出的就不得不还钱，之后并未给转账，并称是因为工商银行在进行系统维护，又以家里人急用钱为由骗给对方转了两次钱，一笔10000元，一笔2000元，之后真的发微信称其微信被盗不要转钱，被骗12000元，拟受刑事案件。的微信昵称：吉祥如意，微信号：，的中国银行卡卡号：，嫌疑人的云南省农村信用社联合社的卡卡号：，收款人名称是：，微信号：，微信昵称：地天泰是其朋友的微信号，也是嫌疑人盗用的微信号。损失金额为12000元。	7
2022年11月16日16时47分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月16日9时许，其接到一个自称是其老朋友的电话，对方以办事需要钱为由，向借钱，转账对方银行卡后，发觉有异，遂电话联系其朋友，得知未有此事，发现被骗，遂来所报案。损失金额：56000元。报警人信息：中国工商银行，，。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。	7
2022年11月7日17时40分许，华东理工大学学生报案称：其于2022年11月7日14时许，遭遇冒充微博好友的诈骗，对方让其代买机票，报警人信以为真，向对方提供的光大银行：，开户人：，转账15000元，后发现被骗，共计损失15000元。	7
2022年12月28日，我所接事主（）报警称其于2022年12月26日，接到一个电话号码是的电话，对方问事主是否在“尚德机构”买过课程，事主此前在该处买过课程但因为疫情原因也不想上了，对方称现在在“尚德机构”报名学习班的可以退费，事主便申请退费，之后对方将事主拉进了一个QQ群（现在群被解散了，看不到群号）事主QQ号：，群内好多人说已经退费成功了，之后事主就相信了，群内管理员说退费的话需要下载一个叫“诚通经办”的软件，事主就点击对方发在群里的链接“”下载“诚通经办”软件，下载之后里面有客服，对方就询问之前在“尚德机构”交了多少钱，说分批次给事主办理退费，让事主在“诚通经办”先注册了账号，第一批次退费300元，之后事主发现“诚通经办”软件内有300元，点击提现，钱确实到账了，之后客服称剩下的钱采取在“诚通经办”购买证券的方式退费，并且发了很多方案，事主第一次选择了500元的退费选项，就是先充值500元，之后跟随“诚通经办”软件内的规划师，在“诚通经办”软件内操作，之后盈利100元，也就是变成了600元，这样提现后就能挣100元，就是用这种方式退费100元，事主按照对方要求向对方指定的账户内充值500元，充值之后跟随规划师在“诚通经办”软件内点击“高低多空”其中的任意一个，每个字对应不同的赔率，之后就盈利了，之后尝试提现了220元成功到账了，之后又提现了480元，也到账了，之后下一个退费任务事主选择的1000元，充值1000元后按照规划师指导操作，之后成功提现了1200元，下一个退费任务事主选择的5000元退费任务，充值之后按照指导购买“高低多空”后提现5995元，之后事主想选择5000元任务，但是客服称没有抢到，只能选择10000元的退费任务，事主选择之后充值了10000元，但是规划师说其操作失败了，就需要补单，补单是一个46200元的单，事主就按照对方指导充值了46200元，操作之后对方称需要补三次，第二次补是96900元的单，事主又充值了，充值之后第三单是二十多万的单，但是事主没有这么多，就先充值了40000元，对方称剩余的钱还要补上，之后事主怀疑被骗了，就报警了；事主共损失元；对方账户：杨志文，交通银行罗婷婷，农业银行圣成龙，邮政储蓄江金明，建设银行赖科其，建设银行；事主账户：北京银行；中国银行。	7
2023年1月7日20时许，报警称：在，怀疑被网络诈骗，微博好友（可能冒充我好友）给我发了个消息，在，说网络有问题，急于回国，买飞机票遇到困难了，我帮助买，转了3.6万，，，中国邮政储蓄银行,（18:57,3.6万）。	7
2022年12月17日23时27分，报警称其在被骗7000元。接报后，我所民警立即开展工作。经工作，报警人于2022年12月17日20时30分左右，在家上网时有陌生人添加其“YY”好友，该陌生人资料与其一名实际好友一模一样，其当时未分辨出来。后这名冒充其好友的陌生人向其借钱，事主给其转账2000元；随后对方又以银行开卡需要流水为由，向事主借5000元，称过几分钟就还给事主，事主给其转账5000元。过2个小时左右，对方仍未还钱，事主随即联系实际朋友核实情况，实际朋友表示未向其借钱，发现被骗后报警。对方收款账号：中国农业银行卡，卡号：，户名：；邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：。事主付款账号：中国建设银行卡，卡号：。	7
2022年9月19日21时许，事主（男，19岁，就读于江苏信息职业技术学院）在学校宿舍上网时QQ（）收到同学（QQ：）称微信被限制，朋友住院需要钱，后发了张已转账的截图，其信以为真，通过邮政银行（）分2次给对方（恒丰银行：户名：，农业银行：，户名：）转账4300元、1600元，后遂意识被骗，共计损失5900元。	7
2022年12月09日14时许，报警人在收到朋友微博发来的信息（微博账号：Sena河畔喝;对方微博账号：--），对方告知需要买一个包，手机现在付不了钱让其帮忙转账19800元，随后对方发了一张转账到其银行卡上19800元的截图告知其两个小时到账，其通过银行卡转账给对方19800元（卡号：，对方卡号：），后朋友微信发来消息称微博账号被盗，被骗19800元。【电诈-冒充熟人类-冒充亲友】	7
2022年10月28日18时50分，我所接到报警称其被冒充熟人骗取15600元。经核实，2022年10月28日13时许，在16-3-202，其QQ上被一自称其女儿的好友添加，添加好友后，对方称需要缴纳补习班报名费，之后对方向报警人推送了一个名为李老师的QQ好友，负责缴纳报名费一事，后报警人添加“李老师”QQ，随后向该人提供的银行账户转账15600元，后报警人与其女儿核实缴费情况，称并不存在缴费报名一事，发现被骗。嫌疑人使用的银行卡号：。嫌疑人使用的QQ号：、。笔录中有误，该案件无嫌疑人微信号，均为QQ号联系。此案已用国家反诈中心APP采集。	7
2022年8月8日15时许，当时在，对方就QQ联系（被盗QQ号：），他告知是表妹，他说要转账给叫再转账给他的朋友（对方QQ号：），说他朋友住院了要用钱就在的银行卡转账了3000元，没多久对方就叫进去一个群聊，对方就发了一个游戏币200元支付的红包给叫付款，就支付了，说是付款到医院的，电话就发了一共23个游戏币200元支付的红包给叫付款，都支付了，就意识到可能被诈骗了，一共被骗8601元。支付宝红包转账订单号：。	7
老平台转入案件，2021年11月4日晚上，在微信中收到一个昵称为“天道酬勤”的人加我微信，我一看是就通过了，通过了以后刚开始给我说让我今天去蠡吾镇政府找他，到了今天上午8时左右，我来到蠡吾镇政府以后，在微信上联系他，对方说在陪上级视察工作，先让我出去吃点饭，到了大概9点时分左右，对方给我打电话说需要帮个忙，是私事，让我给他一个我的银行卡号，给我转元，之后让我将钱转到他朋友的账户中，我就把我的农业银行卡号（）给他了，过了一会对方给我发来一个回执单，显示给我转账元，当时我没收到短信通知，对方称跨行转账可能有延迟，需要时间，他那边又着急用钱，问我有多少钱，我告诉他有15万元，对方就给我一个敖龙（）北京银行的账户，我就用我的农业银行卡给对方对方转账15万元，期间我一直给打电话，一直打不通，后来打通了以后说我被诈骗了，我就来公安局报警了。	7
2022年12月13日，报警人至徐家汇派出所报案称：其在2022年12月12日，报警人家中座机（）接到一个电话，电话接起来之后就和报警人称是熟人，而且称第二天来看报警人，对方称现在需要看望领导，且不能收现金要转账，让被害人帮忙转账送红包。报警人信以为真，并且加了对方的微信，就通过对方微信发过来的银行卡号，给对方转账共计68000元钱，涉案银行号：中国农业银行银行卡，户名：，，卡号。	7
2023年1月3日接猗氏派出所移交被诈骗案件：2022年12月31日12时许，有一个人冒充受害人朋友的微博“废话的日常废话输出-”，她朋友说她的手机号码注销了，所有账号都登不上，让帮她微信辅助找回号码，并说在亚马逊买东西让我帮她加客服QQ号确定一下订单，加了的QQ群后，然后在群里的伪装客服引导下给客服指定的账户转账了9900元，转完这个客服还让转9900元，觉得被炸骗就给打电话确认此事，说没有这事，就报警了。	7
2022年12月8日9时许，（女，40岁，）在无锡市新吴区鸿福路6号无锡市太阳花机械设备有限公司上班时，办公室座机接到自称是广发银行的电话（固定电话，无法提供），对方称需要对其公司账户进行年审，要求其添加，后又被拉进QQ群，群内另外三人昵称分别为“”、“”、“办公室办公”（其中、为其公司老板及老板娘的真实姓名，头像也与两人一模一样），后该两人在群内谈论公司业务，“”要求其向江苏银行卡（王进）转账元预付款，其信以为真，于12月8日9时50分许通过公司账户（中国银行卡无锡市太阳花机械设备有限公司）向对方转账元，其中12月8日10时07分，由王进账户江苏银行转到二级卡账户中国农业银行黄柳民50000元。后与电话联系，告知其并无此事，发觉被骗遂报警。（共计损失元）。	7
2022年10月27日12时许，报警称，自己朋友的QQ号被盗，对方其朋友的QQ（）给自己打来QQ电话，自己接通后，电话就挂断了，对方用的qq给自己发消息称需要借用自己的微信号，于是自己将微信号与密码告诉了对方，对方登录上微信后，对方通过qq告诉自己用他的微信收款码收了3000元人民币，对方让自己把钱提现到银行卡后，转给他，后自己通过手机银行将3000元人民币转给了对方，转账后，自己查看自己的微信账单，发现3000元是对方冒充自己向自己的父母要的学费，后自己联系，称自己的QQ被盗号了，对方邮政银行卡号：，账户名：，的QQ号为：。无嫌疑人其他联系方式。	7
2019年的时候，在网上报过教易有道健康管理师交过学费。2022年10月05日，在家里接了个电话，电话号：，对方说是教易有道的客服，要给退学费，现在有活动，让加QQ：，之后对方就把拉进了一个QQ群，这个群现在已经解散了。进了群之后对方给一个链接：，点击链接下载“泰康金融证券”APP，下载好之后们就在这个软件上面联系。对方说把买课程的发票给对方，就发了过去，同时给对方的还有的个人信息，对方让在APP上面进行操作，存入方式是把钱转到对方给的银行账户内，2022-10-516:22:45通过银行卡：向网银转账5000元；2022-10-518:05:37通过银行卡：向网银转账30000元；转完钱之后联系客服，客服就会核对，转完钱之后，对方说把钱在这个APP的账户上给退回，提现就可以了。对方确实给退的钱都在APP账户内，提现的时候对方说操作失误了，还让继续转钱，说没钱了，对方就不让提了，就知道被骗了，整个事情的经过就是这样。	7
2022年9月14日13时45分许，被害人在本市家中，其收到一条QQ昵称叫“gky”的信息。“gky”谎称是被害人的高中同学，现在住院，需要钱过渡下。随后“gky”发了一个转账截图给被害人，被害人信以为真被“gky”拉进了一个QQ群，按照指示转了两笔钱，一笔是497.72元、另外一笔是499元。之后，群内发送了多个收款码，被害人扫了一个叫桥东百货的支付宝收款码，转了两笔1000元，合计2000元。被害人发现有多个收款码异常，开始怀疑，对方发送了一条语音，被害人再次相信“gky”，并称支付宝里没钱了。“gky”又把被害人拉进了一个QQ群（群已经删除），以每个红包为200元的方式发了34次，合计6800元。然后，被害人联系了“gky”同学，发现“gky”的QQ账户被盗发现被骗9796.72元，遂报警。	7
2023年01月02日12时许，在，有一人冒充报警人的亲友通过抖音添加其好友，该人称在韩国要回国，因为账户外汇问题无法买机票，之后向报警人提供了一个中国东方航空李经理的联系方式，让报警人联系此人帮助买机票，后报警人向对方提供的的中国农业银行卡（）转账10000元钱，转账后对方失联，该警情涉嫌诈骗，报立刑事案件。	7
2022年11月21日9时至22日12时，犯罪嫌疑人冒充受害人儿子通过短信（）联系位于江苏南京市江宁区将军大道139号代傲电子商务有限公司受害人（），以学校要缴纳培训费为由，骗取受害人信任，后让受害人通过QQ（）联系对方（，），在对方的指导下通过网银（）向指定账户（，，）转账元，发现被骗，损失价值元。	7
2022年10月14日上午11时30分许，铁东派出所接到的报警，称有人在网上以返还海风教育培训费用的名义诈骗人民币元。经依法侦查，现呈请对被诈骗案立案侦查，理由如下：2022年10月14日上午11时30分许，铁东派出所接到的报警，称有人在网上以返还海风教育培训费用的名义诈骗人民币元。分别给，，建设银行账号：转款3000元（对方返还3300元）。，中国银行账号，转款19500元。，邮政银行账号，转款37050元。给账户为，江苏广之源传媒有限公司，建设银行账号，汇款21450元。给，农业银行账号，转款50000元。给，农业银行账号，转款30000元。后发现被骗，来铁东派出所报警，报警人共计转账六笔、被骗元人民币。对方涉案卡号：，建设银行；中国银行账号；邮政银行；江苏广之源传媒有限公司建设银行；农业银行	7
2022年11月5日18时16分，我所接到（男，23岁，江苏人，手机号：身份证号：）110报警称“我被骗了”接报后我所立即组织民警开展工作，经了解，2022年11月5日15时20分，在看书，突然发现有人在微博上联系她，一看是自己大学的室友，对方说他人在国外，网络波动导致无法登陆QQ微信等其他软件，只能在微博上联系到事主，然后对方和说他想抢回国的机票，希望事主帮她联系一个东方航空的经理进行抢票，对方说由于国外付不了钱，所以需要国内代付，请求事主帮她代付，事主同意了，通过他给的东方航空经理的账户向对方汇款共两笔共计28416元人民币，转完之后事主和对方聊起大学的事儿，发现对方并不了解，事主觉得被诈骗了，于是就报警了。事主情况：男，23岁，江苏人，手机号：身份证号：，微信账号：Kral-Li32微信昵称：所谓，邮箱账号：@，微博账号：，微博昵称：所谓，银行卡情况：中国银行（银行卡号：，开户人：，开户行：中国银行南京梅花山庄支行）涉嫌情况：邮箱账号：@，微博昵称：--Na，中国建设银行（银行卡号：，开户人：夏琦）中国邮政储蓄银行（银行卡号：，开户人：冯军桂）转账情况：2022-11-517:20分向中国建设银行（银行卡号：，开户人：夏琦）转账19525元，2022-11-518:04分向中国邮政储蓄银行（银行卡号：，开户人：冯军桂）转账8891元。工具：网络，转账方式：手机银行APP，总损失28416元。事主已下载注册全民反诈APP。	7
2022年11月28日我所接110布警事主（男，身份证号：，户籍地：）称在2202家中微信（微信号：，昵称：）接到冒充朋友微信（微信号,昵称：天津卫）称想要事主给亲戚转钱，后事主通过手机银行（开户行：北京交通银行，账户：，账户名：）向对方提供银行账号（开户行：中国银行，账户：，账户名：；开户行：中国建设银行，账户：，账户名：；开户行：天津银行，账户：，账户名：）转账人民币47500元，后经核实发现被诈骗。	7
2022年08月28日15时左右，在，（男，，，）的朋友（身份不详，不在场）用QQ（账号：，昵称：浮游）发消息给其QQ（账号：，昵称：世俗沉默）称其朋友受伤需要用钱，向其借6400元。后其通过手机银行（卡号：，户名：，中国农业银行）转账4900元到对方湖北银行（卡号：，户名：）、转账1500元到对方中国工商银行（卡号：，户名：）里。后联系称自己的QQ被盗，发现自己被骗，共计损失人民币6400元。【通讯网络诈骗】	7
2022年09月29日10时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月28日14时许，我的微博接到了我同学“”发来的消息，她要从飞往国内，因为漫游被关闭微信不能登录只能通过微博联系，让我帮忙看订票信息，她交了机票定金，让我帮忙垫付一下机票尾款，我转账之后我的同学“”和我说还需要缴纳酒店隔离费让我垫付，再之后说机票没有经济舱了，需要升级头等舱，升级头等舱后又让我激活头等舱使用权，我陆续给对方提供的指定账户转账元，转完后我感觉不太对，联系了我在的同学，我同学说没有此事，我就知道被骗了就来报案了。	7
2022年11月3日18时许，（平安银行，，抖音号：，昵称：欧普照明昊宇灯具1）报警称被骗。经工作：2022年11月3日16时许，在家中在抖音私信里，有人冒充其法国同学，以微信被当地政府限制，无法支付回国机票及签证过期为由，用银行卡向对方银行卡（建设银行，席克华，，转账10万；中国银行，，，转账49500元，抖音：，昵称：）共转账元人民币，后对方又以需要支付50000元隔离费，发现被骗。因隔离结束，今日受理	7
2022年9月6日12时至15时10分之间，犯罪嫌疑人以非法占有为目的，在抖音上冒充事主(女，)同事，谎称自己手机号被限制，请事主帮忙联系工作人员订购回国的机票，并提供了对方联系号码，联系时对方称需要交36500元的订金，事主通过抖音告知“同事”后，“同事”向事主要了银行卡号，后给事主发了一张转账36500元截图，并称3-6小时到账，后“同事”以交机票订金、酒店隔离费用为由，骗事主通过网银向其提供的银行卡转账两次，骗得机票订金、酒店隔离费用合计人民币20000元。(对方银行卡账号：、，联系号码：，抖音账号：，事主银行卡号)	7
被害人（女，54岁，身份证号：，现住地：，手机号：）报案称：2022年8月24日19时20分许至次日17时许，在内，被人通过打电话，冒充柳州市中山中学的老师，以学校要搞活动，需要向其公司订餐。其就添加了对方微信，谈了需要订餐的标准和内容。然后对方又让其添加另一个微信，对方又冒充该学校的主任，以学校搞活动，想给老师发点福利，以前都是在固定的商家购买，因与商家交易时发生过矛盾，所以想通过其公司出面购买。然后对方就发送了一张假的转账截图给其，并让其添加该商家的微信购买福利品的诈骗方式骗走人民币97000元。对方微信：、、，被害人无法提供对方电话，对方银行：、、。被害人银行：、、、。	7
2023年1月2日，事主在收到网课退钱的短信，事主按短信内容加QQ群，点击群中链接下载APP，以购买证券返利的方式进行退款，事主陆续充值100元、500元，获得返利共270元，后对方称事主购买时发生错误要封停事主账号，事主向对方提供的银行账户转账3800元进行解封，客服继续让事主充值12000元，事主得知被骗，故报警。共损失4130元。事主建设银行卡号：，事主QQ号：。涉嫌QQ群号：，涉嫌网址：涉嫌的中国农业银行卡号，涉嫌的中国农业银行卡号，涉嫌的河北省农村信用社卡号，涉嫌手机号：，因QQ群解散事主无法提供QQ群相关材料。事主微信号：，涉嫌QQ号：.事主工商银行账号：	7
2022年9月14日09时30分许，在上班时，微信号：,昵称：小娜的加其微信。孙看其头像和昵称和其同事的一样，就加了对方，因为两人都在做买卖画业务，加完后，对方称有单子问其是否做单。孙说做后，向对方提供的账户内转了4257元，转完后，对方说钱不够，孙又向对方账户转了3896元，转完后，意识到不对劲，联系其同事，称没有此事，孙意识到被骗，遂报警。对方的银行卡号为中国银行：，户名：。	7
2022年12月2日15时，受害人同学通过QQ和受害人聊天，称他的同学出车祸撞了现在需要5800元钱动手术，他的网银限制了没有办法转给医院，让受害人先给垫付随后他在将钱转给受害人，还发了车祸和在医院急诊的视频，我就相信了，随后他就给受害人发了一个银行卡号，说这个卡号就是医院的，受害人就给对方打钱了，然后对方又以各种理由还想让受害人给转钱，这时候受害人感觉不对劲了，就来公安局报案了。受害人同学的QQ号：，QQ名：三q，同学真实姓名叫：。付款的银行卡号：，中国建设银行，户名：。给对方转账的第一笔和第二笔是同一张卡，卡号是：，成都农商银行，户名：，第一笔的转账时间是：2022年12月2日15时24分02秒转账5800元，第二笔转账时间是：2022年12月2日15时29分38秒转账18000元，第三笔是2022年12月2日15时36分35秒转账10000元，第三笔的卡号是：，中国建设银行，户名：。合计33800元。到公安局后受害人才知道受害人同学的QQ号被盗了，受害人同学用另外一个QQ号和这个号聊天，他被盗了这个QQ号回复的是花200元钱买来的。	7
2022年10月17日13点左右，一个陌生人（QQ号码为，昵称叫“L.”）添加QQ号码冒充是的儿子“”，然后给发一张学校培训通知单，后又给发了一个冒充学校刘老师的QQ号码，昵称叫“（培训报名处）刘老师”】，后到江苏淮安农村商业银行柜台转给对方37600元钱，转账后给儿子打个电话，发现儿子没有找其要钱，感觉被骗于是报警。银行卡卡号，江苏农村商业银行；对方卡号，中国建设银行，户名是。	7
2022年10月7日14时许,金州分局站前派出所接到报案,报案人称其被骗.经了解,报案人(女,14岁,,初中,,学生)于10月4日19时许在3-1107通过手机添加了一个自称明星律师的QQ,对方称其泄露了明星的QQ号,并要求其用父母手机进行操作,按对方要求操作后，通过父母支付宝扫二维码共转出35276元,其发现被骗后报案.现勘号.	7
2022年12月13日12时00分左右,称2022年12月13日09时许，对方冒充他在的朋友，通过微博国际版联系，让其帮忙买机票，10时50分左右，通过网银转账20000元给对方，后又让其垫付隔离费用时，欧阳核实对方身份，发现对方身份有问题，约十二点左右，朋友回其微信，其称没有此事，发现被骗，遂报警。骗子卡号：李老二；受害人卡号：。损失20000元。嫌疑微博号：开心的唐ˉ;东方航空在线售票8891工号	7
2022年11月17日10时至2022年11月17日18时30分，有人以孩子老师名义发来短信（）称孩子手机坏了，需添加对方的QQ（QQ号：，）商量孩子学习的事，对方称学校邀请清华大学老师授课需缴纳学费，后报警人通过网银（，招商银行，）向对方提供账号（1.中国银行：，；2.农行：，）转账两笔共99600元，后发现被骗。损失人民币99600元。	7
2022年11月3日的时候，有个抖音号为的人加好友，说自己是小天鹅，之前有个朋友的抖音ID是叫小天鹅，就以为对方是他朋友，也不知道他的真名，之前在抖音上有聊过天的。对方说他快要回国了，11月4号的时候给发了一个QQ号，让加他的QQ。后面就加了他的QQ，他的QQ号是，QQ昵称是叫海外漂泊。加了他的QQ之后，这个QQ昵称为海外漂泊的人就跟说最近外网都限制微信电话都使用不了，只能使用QQ。之后这个“海外漂泊”就跟说他最近想回国，想让帮他问一下机票的事情，后面对方就给发了一个头像为中国南方航空的微信二维码，扫码之后，加了一个微信号，微信昵称为南航~的微信。加了对方之后，给对方打了电话，对方称国外支付通道被关闭了，朋友的钱付不进来。就把这个情况在QQ上跟那个朋友讲了，朋友就说让我帮忙把机票钱付一下，一共需要49800元，之后会把钱转给他。说我没有这么多钱，对方说你先付30000元把我机票订一下。后面对方让给他发我的银行卡账号，说要把钱转给，后面对方就给发了一张转账成功的截图，截图上面是付款人：董银枝，付款账号：，开户行：中国邮政储蓄银行；收款人：胡银杰，收款账号：，开户行：浙江省农村信用社，交易日期：2022/11/04，受理方式24小时。对方给发了这张截图之后，跟说这个钱明天会到账的，让先帮他垫付30000元先把机票订住，剩下的19800元等明天钱到账了帮他补上。因为身边没有这么多钱，后面就找了他朋友胡银杰帮忙转了这笔钱。胡银杰总共转了30000元给对方。胡银杰在2022年11月04日18时23分的时候用他文成农商银行银行卡号为转账30000元到中国银行户名为刘锦彬账号为的账户。	7
2022年09月08日12时30分，报称：2022年09月07日14时至2022年09月08日11时左右，其在色市新德电器有限公司内接到一个陌生电话，对方称是右江区人民医院的主任，因该医院在其公司订购了8套空调，现消防下来检查需要安装电缆电箱，随后添加其微信并向其推送厂家微信，发虚拟转账凭证称已向其公司转账，引诱其跟该厂家购买，其根据对方提供的银行账号转账后发现被骗，损失金额49000元。嫌疑人使用的银行卡：中国银行卡号：（开户名：）。	7
2022年11月5日6时29分，我所接110指令，报警人称其于2022年11月5日3时在家中看见朋友通过微信让其给她转钱给朋友看病，随后给其转账20000元，随后就联系不上对方，后得知微信号被盗，微信号为：转账微信号：聊天微信号：昵称：相信自己小范水产，对方收款商户全称为：个体户，中国农业银行，转账时间2022年11月5日4时25分，交易单号：，商户单号：。	7
2023年1月1日15时许，接事主报警称：其在23-4-602，用手机上网，接到有人冒充其哥哥，添加事主微信，因对方微信头像与其哥哥相似，事主同意并添加对方微信。后对方以最近手头没钱为由向事主借钱，事主先后通过微信给对方转账四笔，共计损失4000元。已跟事主哥哥核实无借钱情况，事主哥哥只有一个微信（昵称：四哥，微信号：）。事主微信，昵称：大林，微信号：。对方微信情况（冒充），昵称：一生平安，微信号：	7
2022年9月15日19时36分17秒(身份证号：，联系电话：)报警：2022年9月15日下午17点45分，在家中，手机QQ上有一个QQ号为，昵称是“两个飞机的图标”，自称是儿子添加好友，验证通过后对方以需要交学费为由，给对方提供的银行卡转账38400元，现发现被骗。对方的银行卡为：中国邮政储蓄银行卡：，户名：。对方一共用两个QQ号加我，分别是账号：，昵称是“两个飞机的图标”和账号：，昵称：“教务处-李主任《报名处》”。	7
2022年10月21日11时许，（男性，汉族，大专文化，人，身份证号码：，洋河酒厂员工）在来安街道桂庄小区亮梅超市有人冒充女儿QQ（对方账号，被盗已找回），对方以上培训班需交纳培训费为由，并让添加培训班报名招收处-（对方账号：），手机银行卡限额了，就请他的朋友帮转账（卡号：，开户行：江苏省农村信用社，户名：），转给对方的银行卡（卡号：，开户行：邮政储蓄银行，户名：）15800元，后与其女儿核实后发现被骗，损失15800元。	7
2022年8月17日12时15分许，手机（）在接到一个陌生电话，对方自称建设银行工作人员，其公司的营业执照要年检，有一份电子档的年检资料要发给其需要盖法人章，其就让对方发邮件，对方称邮件在维护让其添加QQ（），其就通过QQ（）添加了对方，对方发给其文件后将其拉入一个以其公司名字命名的QQ群，群内有其老板“”名字的QQ、其老板弟弟“”名字的QQ、银行工作人员的QQ和其QQ共四个，“”的QQ询问其是否收到年检通知，其回答接到了就相信对方是其老板，然后“”和“”的两个QQ号就开始沟通公司的业务，然后“”的QQ就称需要转一笔钱到指定的账户，其就通过网上银行将其公司账户（）内的元人民币转入对方账户（邮政储蓄银行，开户人），转账后其就通过微信语音联系老板，其老板称没有让其转过钱，其才意识到被骗，报警。共计损失人民币元。	7
2022年12月09日08时45分许，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报称：2022年12月9日6时许，其在家中，在微信上收到其哥哥发送来的信息，对方以朋友急用需要转账为由让报警人向指定账户转账，后报警人信以为真，向对方提供的账户转账共计5000元人民币，后报警人哥哥来电称自己微信号被盗。损失金额：5000元。报警人信息：上海银行，对方信息：微信，中国建设银行，，。	7
在2023年1月14日凌晨1点36分有人用景泽兄弟媳妇的微信给景泽打的微信语音，接通以后没有说话他直接就挂了，对方就给景泽打字说话，说他朋友急需用钱想把他的钱先转给景泽，然后再以景泽的名义转给他朋友，说到时候方便开口让他还钱，之后景泽就把银行卡拍照给他发了过去，他问景泽银行卡的开卡银行是什么，景泽就给他说了是建设银行的，过了几分钟他就把银行转账的截图给景泽发了过来，他说这是24小时到账，说先用景泽的钱给他朋友转过去景泽就同意了，因为景泽的钱不够景泽说用景泽老公手机给他转过去，对方账号他是直接发在景泽老公微信上的，景泽就在2023年1月14日凌晨2点05分用景泽老公的中国农业银行卡（卡号：户名：）给对方给景泽的账号（中国邮政储蓄银行卡号：户名：）转过去了20000元。景泽睡醒以后看到景泽兄弟媳妇给景泽发了一个图片说他的微信被盗了，景泽就怕是昨晚跟景泽借钱的微信，景泽就直接给他打过去了电话，他说被盗的微信就是昨晚跟景泽说话的微信，景泽就反应过来被骗了，景泽就打电话报警了。	7
,（男，，户籍：，现住：）于2022年10月10日17时许至2022年10月15日18时许，在附近，在手机上查找保险公司电话，拨打电话后添加对方微信，后被对方以冒充保险公司核查银行卡信息为由实施诈骗，在和通过网银汇款，由其账户向对方账户转账共计27874元。损失金额【27874元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：，职业：待业，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：】	7
2022年9月25日15时许，在潜山市官庄镇人民政府办公室，（女，，，，政府工作人员）在微博上接受到陌生人冒充其朋友发来的消息，对方以购买机票为由向让借钱转账，分两次共向向对方转账96240元人民币。后确认该账号非其朋友本人，意识到被诈骗后到公安机关报警。经联系，对方不退还该96240元人民币。被诈骗事实已经发生，且属我单位管辖，拟作刑事案件侦查。	7
2022年10月5日22时10分，至延吉新村派出所报案称：当天下午17时30分，在商圈逛街时，好友在微博上联系她，对方的微博账号为，好友称人在国外没有网络，让其帮忙支付年底回家机票的尾款，便通过手机银行从自己的中国建设银行卡向好友提供的中国工商银行卡户名账户内转账三笔，分别于当天18时11分转账5000元，18时49分转账9000元，19时18分转账10850元，共计人民币24850元，转帐后对方就联系不上了，立即用微信联系上了好友，其称没有向人借钱，可能微博被盗号了，于是便到所报案了，共计损失24850元人民币。	7
2022年9月12日18时左右其在家玩手机时收到一条QQ好友申请，其查看后发现对方资料信息显示对方叫““，其就通过了对方的好友申请，通过申请后对方自称其叫“”，便向其询问最近的工作状况，聊了几句天就没在多说，2022年9月13日早9时许对方主动找到其想让我帮个忙，对方称领导要求他帮忙转一笔账，但是他自己不方便，对方称先转给其让其再转给领导，其说可以，对方便给了其一个银行账户，中国银行，卡号：，户名：，其就按照对方给的账户信息给对方转账了人民币8万元，其给对方转账完后对方称中过银行账户今天限额了，又重新给了其一个银行账户，浦发银行，账号：，户名：。其就又按照对方提供的卡号给对方又转账了一笔8万，转账完成后对方又说急需一笔38万的转账，需要继续操作，其就没有再理对方，联系了“”本人后得知没有这回事，发现被骗，共计被骗金额人民币16万元整	7
新丰街派出所接到事主（女，，，电话：）报警称2022年11月18日13时许事主在上网浏览微博（事主微博名：-Cris，事主微博号：；对方微博名称：不是草食动物—）时收到一条消息，对方自称是事主大学舍友，以手机漫游被限制为由求助事主帮其购买机票并先垫付一下费用，事主信以为真，根据对方提供的航空公司工作人员的邮箱地址（对方邮箱：.@；事主邮箱：@）联系购票事宜并通过网银向对方转账共计人民币40451元，后对方称继续转账可以购买团票打七折，事主发现被骗，损失人民币40451元。（网络诈骗、假借名义）【校园安全】事主银行账号：；对方银行账号：；；	7
2022年12月5日15时30分许，当时正在和其朋友开YY语音玩CSGO,之后们开的语音房间中进来一个人，当时与其朋友也没有问对方是谁，然后就与对方一起玩了，玩完游戏之后对方加YY语音（账号：，昵称：月空z）的好友，问借10000元，说是周转用，因为当时看见对方是用的朋友的账号玩的游戏，所以当时也没有在意，于是对方和借钱的时候，直接通过自己的手机银行（中信银行：）向对方银行卡转账。之后对方又多次以自己需要周转为由，和借钱，一共借了四次，最后三次一共是38000元，今天晚上11时左右，与朋友核实并确认了一下，朋友没有和借钱用于周转，之后才发觉自己被骗了，于是就拨打110报警了。第一笔：对方银行卡：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账金额：10000；中国农业银行，第二笔：对方银行卡：开户人：，卡号：，转账金额：8000元；第三笔，对方银行卡：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账金额：12000元；第四笔：对方银行卡：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账金额：18000元。	7
2022年10月28日，事主（男，身份证号：）来所报称，其于2022年9月28日11时许，家中座机（010-）接到陌生电话，对方冒充事主外孙子，称与人打架了需要事主立即汇钱，事主相信后，9月28日当日前往银行通过柜台向对方汇款10万元人民币，后经核实对方不是事主外孙。无对方来电号码。经查询资金去向及转账方式，为存折柜台转账，共计转账一笔，对方账号：，工商银行，户名：。事主自己的存折账号：，工商银行，户名：。	7
2022年10月17日，江西省新余市公安局高新分局刑事侦查大队接到（,）报案称:2022年10月17日20时15分，其QQ收到一条信息（对方QQ号是），这个QQ是其初中同学的，对方说微信限额了，现在要转钱到其卡里，其再转到对方卡里。过了一会，对方发来一个转账截图，对方说给其转账了4500元，现在要其转4500元给对方，其通过手机网银向对方转账了4500元，后对方还要其继续转账，其发现被骗就来报警了，共计被骗4500元，转账地点是在汽车科技学校。对方银行卡号是，中国邮政储蓄银行、，中国建设银行。报警人银行卡号是。	7
2022年9月17日21时10分，西三环派出所接报警称：在发生刑事案件，民警到达现场了解情况为：称在通过QQ接到自称“领导”的信息，对方通过QQ群方式，称自己是，冒充其领导让通过手机银行向指定账户转账，先后一共转账两笔，先是向对方提供的名叫的渤海银行账户转了5000元人民币，又给我提供了一个名叫的工商银行账户转账3000元人民币，按照要求转款之后发现被骗，共计被骗取人民币8000元。	7
2022年10月14日12时许，（,，现住）在赛格电子1期1D11上班时，其QQ收到其女儿QQ发来的要报名培训班事情的信息并留了一个老师的联络QQ，其添加对方QQ并联系，后通过支付宝转账给对方提供的银行卡共计20000元，至当天14时许，其发现被骗。（受害人：QQ：，支付宝：）（嫌疑人信息：QQ；，邮政银行卡：，）	7
2022年9月19日下午五点多，抖音上我的好朋友头像的一个人关注我我给我发消息，让我添加对方的微信，添加上对方微信之后，对方跟我说他要从回国让我帮助他办理一下机票手续，我就视频联系对方视频接通之后刚开始不卡还说了几句话，之后视频开始卡顿，对方以网络不好为由挂断了视频电话，对方让我帮助他在国内办理一下机票手续，对方给我发过来一个南航航空经理的微信截图，说他自己联系不上这个经理了，让我添加对方进行办理机票手续，我添加这个经理之后，冒充我好朋友这个人跟我说他在国外多次向这个经理转账都没有转账成功，问我能不能帮他代办一下，向我索要了银行卡号说把钱转给我，我向对方提供我的银行卡号之后，对方给我发过来一个转账截图，显示4-24小时才能到账，对方解释说可能因为是跨国转账的原因，对方说自己比较着急办理，说看看我能不能先帮对方垫上这笔钱办理，我同意之后就开始跟经理联系进行转账，我第一笔转账29200元之后，经理说还需要缴纳一笔14700元的隔离费。过了半个多小时之后，冒充我朋友这个人又联系我说他的领导也需要办理这个手续看看我能不能帮他办一下，我又接着给对方打视频电话，对方不接，我们就文字联系我跟对方说能不能让他领导家属把钱先给我转过来，对方以各种理由推脱，让我想想办法，我就感觉自己被骗了，就联系他的爱人，对方告诉我好多人都被骗了，我就报警了。第一笔是2022年9月19日18:45我通过我的中国工商银行的手机银行向陈桥美的中国银行转账29200元钱；第二笔是2022年9月19日19:18我通过我的中国工商银行的手机银行向查丛镇的平安银行转账14700	7
2022年11月18日20时许，拨打110报警称：其于2022年11月18日16时许，其在家中，在微博上收到冒充其朋友信息的私信，对方称因为韩国网络限制，请求事主帮其购买回国机票，并给了事主一个东航工作人员的邮箱地址，后事主在对方的指导下，支付机票定金9345元，后事主与其朋友本人取得联系，对方称未要求事主代买机票，后发现被骗，遂报警。涉案银行卡号：中国银行卡：，户主叫。涉案微博账号：巨蟹蟹木有壳儿-。涉案邮箱：@	7
2023年1月2日，在立中车轮有限公司员工宿舍内，报警人被人以冒充朋友方式添加微信好友（微信号：，），后对方以套现账户被冻结为由向报警人借钱，报警人信以为真，通过手机银行（卡号，招商银行，开户人）转账的方式向对方提供的银行账户（卡号，宁夏银行，开户人）转账6000元，后发现被骗。	7
2022年10月28日居民邴主兰到我大队报案称：其在2022年10月27日上午手机收到一条来自微信好友（）的微信消息，内容称：家里亲戚急需两万元钱，对方给其发了一个银行账号（中国农业银行，卡号：，卡主：），随将两万元钱转了过去，之后对方给其发微信称再借两万，当时比较忙就没看手机，到第二天看到微信时，其给打电话问还用不用，称：自己微信号被盗了，不是借的钱。随其发现被骗，遂到公安机关报案，共计损失20000元，涉及一个银行账户。	7
2022年11月7日9时许，西山煤电集团公司机修厂办公室职工（女，汉族，群众，，身份证号，大专文化程度，人，西山煤电集团公司机修厂办公室，户籍地，属建矿派出所管辖，现住，属建矿派出所管辖，联系电话。微信号，微信昵称“暗香盈袖”。）来我队报案称：2022年11月3日凌晨4时43分左右，其在西山煤电集团公司机修厂办公室加班，微信中朋友以亲戚生病住院抢救为由让其转账10000元人民币的借款，其未核实真实情况就通过自己的手机银行卡（中国工商银行，户名）于2022年11月3日06时03分31秒，给（中国农业银行，户名，涉诈一级卡）转到账10000元人民币，今天与朋友核实情况，朋友称其微信号被盗，发现被骗10000元人民币。	7
2022年9月28日22时59分，笕桥派出所接（女，，）报案称：2022年9月28日15时57分至20时11日，事主在手机接到一自称是快手商家的电话，对方称事主的个人信息不小心被其员工泄露了，需要联系银行工作人员进行清除，随后有一个自称是银行的人添加事主，帮事主删除个人信息。对方称事主的中国银行卡由于信息泄露已经不安全了，需要先将钱转入对方账号，处理好后再归还给事主，于是事主通过手机银行转账给的对方账号40526元。转完后对方一直没有退还给事主，等事主再次找对方时，发现已经被对方拉黑故发现被骗，计被骗40526元（接警编号）（作案手段：冒充身份，损失价值：40526元）	7
2022年11月21日12时18分许，（女，，人，现住市云亭镇云新一村59幢203室，无锡市宏晟节能科技股份有限公司工作）在市云亭镇澄杨路262号无锡市宏晟节能科技股份有限公司上班时，有一微信（）添加其微信（）好友，对方自称是其老板“”，因清理微信好友时将其误删了，其信以为真，后对方以需要一笔合同保证金为由让其转账，遂通过农村商业银行（，户名：无锡市宏晟节能科技股份有限公司）网银方式将元转至对方提供的账户（民生银行：，户名：），后对方继续要求转账，发现被骗。损失价值元。（冒充熟人）	7
2022年10月22日15时许，事主（男，，QQ号：）在内QQ加好友（QQ号：），对方自称是其女儿，后将其拉进清华培训班的群，群内（QQ号：、）称学校开展晚自习补习班，需要缴纳费用52600元，其通过朋友中国银行（，账户名：）向对方提供招行账户（，账户名：）转账52600元，后联系女儿确认发觉被骗，遂报警。	7
2022年11月18日10时许，事主刘转报警称：其在，接到自称是“爱钱进”的退赔短信，先通过QQ添加预留QQ群，后一名陌生人主动联系其QQ，告知其事主赔偿款是通过一个名为“”的平台进行退赔，后事主通过链接下载“”APP，后对方以让其缴纳税的方式，诈骗事主18552元。涉嫌银行账号：河北旭宣基础工程有限公司中国工商银行卡号：，涉嫌：QQ群：、，QQ号：,,,,,,，，,,，（,事主已删除无法提供截图），涉嫌链接：，涉嫌电话号：；事主手机号：，事主刘转中国工商银行卡号：，事主QQ号：。资金去向：转账一笔18552元，通过事主刘转中国工商银行转账到河北旭宣基础工程有限公司中国工商银行卡号：内。	7
2022年9月4日15时许，（男，，户籍地：，现住地：）在内接到一个自称其领导“”的电话（），其（微信号：，昵称：）添加“”微信（微信号：,昵称：天道酬勤），对方称让其转账给指定银行卡用于周转，其信以为真，通过网银（中国银行：，户名：）向对方指定银行账户（广州银行：，户名：李晓凤）转账10000元。后其联系领导发现并无此事，至此发现被骗，损失价值10000元。（冒充熟人）	7
2022年12月28日至，在，嫌疑人盗取受害人同学的，冒充受害人同学，称其亲戚受伤住院现在急需用钱，后受害人通过自己的工商银行卡：向嫌疑人提供的邮政银行卡：，开户人：，转账2000元，建设银行卡：，开户人：，转账3000元，农业银行卡：，开户人：，转账2100元，建设银行卡：，开户人：，转账4000元，共计11100元，后受害人联系其同学，其同学称QQ被盗并无借钱情况，受害人感觉被骗了，共计损失11100元。	7
2022年12月20日20时56分，枫桥派出所接指挥中心指令称：报警称：称有朋友QQ被盗，报警人刚刚通过招商银行转账4500元，发现被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系（身份证：，电话：，住虎丘区枫桥街道，无业，初中，未婚，之前上班时接受过反诈宣传讲座，事发地所属，未下载过反诈APP）2022年12月20日19时44分在收到朋友的QQ信息，对方称网上转账给事主5800元钱，让事主微信转给其朋友，事主同意后将银行卡号发给了对方，后对方发了一张转给事主银行账号5800元的截图，并称银行客服说要2个小时后才能到账让事主向转钱给朋友，后事主通过银行账号转给对方提供的账号两笔钱共4500元，转完后朋友发信息给事主称QQ被盗，事主发现被骗，于2022年12月20日20时56分报警，共计损失【4500元】，案发时间段：2022年12月20日19时44分-20时50分,手段：冒充身份诈骗，【受害人信息：招商银行：，QQ号：】【嫌疑人信息：浦发银行：，户主：；中国农业银行：，户主：；被盗QQ号：】	7
，2023年01月13日,11时,受害人在上网时，微博接到冒充朋友（）的信息，说手机卡冻结需要在亚马逊买东西，付不了钱，对方给我一个账号（银行卡号：账户名：）让受害人向其转账，对方让受害人加入qq()后被拉入QQ群（）对方发来转账截屏称已给受害人转账，受害人（）查看银行卡并没有收到，对方还要求受害人继续转账发现被骗。损失情况：39600元人民币。	7
2022年12月22日19时25分许，报警人（沪籍，57岁）来所报案称：：2022年12月21日5时许，报警人在看到朋友微信上发来信息称她的朋友急需用钱，需要以报警人的名义将钱借给对方，以后方便要回，后报警人答应朋友并将自己的银行卡号通过微信发给对方，对方称转账的资金需要24小时到达报警人的银行账户，报警人与朋友系多年朋友，后分别转入对方指定的银行卡汇入两笔，分别为2022年12月21日6时36分许，使用名下的建设银行卡向的广发银行转账20000元；2022年12月21日6时53分许，使用名下的建设银行卡向的广西农村信用社转账10000元，共计3万元人民币整。至2022年12月22日18时许，报警人丘接到朋友电话询问告知微信被盗并询问是否上当受骗，报警人发现被骗，故来所报案，共计损失人民币30000元。建设银行卡号：，微信号昵称：，微信号：，工作单位：无业。朋友信息：，微信号：丁老师，微信号：；联系方式：。对方提供卡号：①，广发银行，卡号：；②，广西农村信用社，卡号：。	7
2022年11月25日19时许，报警人报警称：其在2022年11月25日14时20分许，QQ上有人自称是报警人的弟弟联系报警人的母亲，说在学校里有个培训，需要交一笔钱，然后报警人母亲让对方联系其报警人的父亲。对方将报警人的父亲拉入一个QQ群后，群里有个人自称是我弟弟学校宜宾学院的老师，对方称有个培训要交31600元的培训费，还需要交一笔培训用设备的的押金12800元。并且提供了两个指定银行账户，然后报警人父亲就联系在的报警人。报警人父亲让其向对方提供的指定银行账户内进行转账。报警人转账成功后，联系其弟弟本人，发现根本没有这个事情，随后感觉被骗并报警。被骗金额共计44400元。	7
2022年12月18日21时许报警人来到桃源路派出所报警，报警人称2022年12月18日14时许，在接到冒充其朋友的微博私信，对方让她在网上帮着交买机票的钱，报警人在对方的指引下，通过手机银行APP分两笔转账共计被骗86800元，系冒充好友类诈骗。/r/n报警人银行卡：中国招商银行（，）。/r/n嫌疑人一级银行卡：第一笔：2022年12月18日14时46分57秒，中国建设银行，卡，49600元；第二笔：2022年12月18日15时21分01秒，中国邮政储蓄银行，，37200元。	7
2022年11月25日12时许，受害人来我所报警称：2022年11月25日5时10分至6时58分许，在，其手机收到微信信息，有人冒充其微信里的好友向其借钱，后其用手机银行转账的方式向对方转账20000元，后收到好友微信号被盗的信息，发现被骗，损失人民币【20000元】。【受害人微信号：，昵称：；农业银行卡账号：，户名：】，【嫌疑人微信号：.，昵称：老刘洗车；嫌疑人招商银行卡号：，户名：】。	7
2022年10月15日8时30分许，报警人到所报案称其于当日6时许在家中，手机QQ上收到高中同学（QQ号：；昵称：满目山河）信息称其因住院急诊急需用钱，需使用支付宝支付，发送银行转账截图并称已转账要求报警人通过支付宝转回，后又称支付宝被冻结，要求报警人使用手机银行转账。因和对方关系较好，报警人信以为真，遂使用其本人帐户的建设银行卡向对方提供的农业银行帐户帐户名转账5000元；向中国银行帐户帐户名转账4800元人民币。后被高中同学告知其QQ被盗号发觉被骗，且对方提供的转账截图为虚假截图，实际并未收到对方转款。共计损失9800元人民币，全程无返款。	7
2022年11月11日10时47分许，报警人在中建三局集团有限公司谈合作项目时，其QQ账号收到了一个以其女儿名义注册的QQ号向其申请加好友，后对方以培训为由让其加一个叫“教务处”的人，叫“教务处”的人上来就问其是否是”孩子的家长，其就认为对方是其孩子的老师，后对方以给孩子培训缴纳学费为由让其转账，其就向对方发来的银行卡转账一笔65200元。后其向其丈夫了解到没有这个事情，就意识到自己被骗了。嫌疑人账号：QQ账号:，昵称：W；QQ账号:，昵称:教务处。嫌疑人账户：中国建设银行卡卡号:，开户人:。	7
2022年12月01日13时28分许，我所接报警称：2022年12月01日11时00分许，其位于丹阳市河阳江苏晓林运动有限公司内，其接到了一个电话自称是江苏银行的工作人员，称其公司需要年检，后对方给其一个QQ（）让其加QQ详聊，其加了QQ后被拉入了一个群聊，群内有老板（）、老板女儿（），群内的老板跟其讲让其转账，称要转账给其他公司，后其信以为真就通过公司账号（江苏晓林运动用品有限公司、江苏银行、）转账了28.5万至户名为账号（江苏响水农村商业银行、），后对方又让其转账，其意识到不对劲，遂报警。损失元。（冒充老板）	7
2022年11月22日11时许，信息学院物联211班学生（电话：）在上网时，一个冒充高中同学“”的新浪微博好友（对方微博昵称：缇因-，受害人微博账号：）联系受害人，称删了好多微博好友要受害人重新关注她，并称其在网上预订了个手机，让受害人加个QQ（对方QQ号：，受害人QQ号：）帮她联系，后对方又称先把钱转到受害人银行卡上，又发了一张7800元人民币的转账截图（该截图为假），还称跨行要2小时到账，受害人信以为真，并通过网银转账的方式用自己的江苏银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的安徽省农村信用社银行卡（卡号：，户名：）转账一笔共计7800元人民币，后受害人发现被骗。（冒充熟人）	7
2022-09-0216:50:42，我所接110转（）报称：2022年9月2日11时许,我在2022年9月2日11时许至17时许,在用手机上网微信上的兼职群里看到一个人说要套花呗用来付货款,我就加了这个人的微信,她的微信昵称是"欣宜妈妈",我想帮她套花呗,从中收取手续费,因为我本人的花呗不能帮她套现,所以我跟她说,找我的朋友()来帮她套花呗,然后她让我直接把我朋友的微信推给她,于是我就用我的另一个微信和聊天(是我现实中的朋友,她的微信号:(大燕子)),让帮我给她套花呗,从中收取手续费,同意了,并把她的微信二维码名片发给了我,我就把二维码发给了"欣宜妈妈".这时另一个人加了我的微信,这个人把微信头像和昵称改成和我朋友本人微信头像和昵称一模一样,因为陌生人加我的微信不需要验证,就可以直接添加好友.这个人加了我的微信后,就跟我聊天说,那个套花呗的人钱套过来了,我误以为是我朋友开的微信小号,就和他聊了起来,他说"欣宜妈妈"的钱套过来了,但是他的支付宝被风控,要到晚上12时之后才能解锁,"欣宜妈妈"那边也跟我说已经把钱扫过去了,让我快点把钱转给她,这时假冒我朋友的这个人让我凑钱先垫付给"欣宜妈妈",我同意了,他说"欣宜妈妈"那边转了20000元过来,已经和"欣宜妈妈"商量好扣15个点的手续费,我这边给"欣宜妈妈"转17000元过去就可以了.然后我就微信上联系"欣宜妈妈",她发给我了一个银行卡号,我转了17000元过去.然后"欣宜妈妈"问我还能不能套,她想用她老公的支付宝账户继续花呗套现,我说可以,然后我去和假冒我朋友的这个人聊,他说收到了23500元,给"欣宜妈妈"转20000元过去就行,于是我就又转了20000元给"欣宜妈妈"提供的银行账户上.就这样,"欣宜妈妈"又跟我套了两次,第三次我转了25500元给"欣宜妈妈",第四次我转了8500元给"欣宜妈妈",后面"欣宜妈妈"还想继续套,但是我这里没有钱了,然后我和假冒的那个人说我实在没有钱垫付给"欣宜妈妈"了,后面我发现他把我拉黑了,我才发现我被骗了,然后我去找核实,说没有帮"欣宜妈妈"套现.我才发现那个人是假冒一直在跟我聊天,他把我拉黑后马上又换了微信头像和昵称,我就报警了，我的转账记录：第1笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日12时05分,付款人:,付款人账号:,收款人:马庆林,收款人账号:(云南省农村信用合作社),金额:17000.00元.第2笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日12时26分,付款人:,付款人账号:,收款人:马庆林,收款人账号:,金额:20000.00元.第3笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日13时24分,付款人:,付款人账号:,收款人:蓝淑芳,收款人账号:(中国农业银行),金额:25500.00元.第4笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日13时50分,付款人:,付款人账号:,收款人:刀自兵,收款人账号:(中国银行),金额:8500.00元，我一共损失了71000元人民币。	7
2022年9月2日，施小芳（女，28岁，身份证号码：，户籍地址：）到我所报警称：其于2022年9月1日18时许，在微信上的小孩班级群（群名为：“城中小学一年七班”）被人以冒充学校老师缴纳费用的方式诈骗了598元，其以本人的微信（微信账号为：）通过扫描微信收款二维码的方式向对方账号（商户名为：）转账。共计598元。	7
报警人称2022年11月26日1时32分，有人冒充其朋友以朋友借钱，自己不想以本人名义借钱给他为由通过报警人周转一下，并发了一张转账成功的截图给报警人告知报警人已经将钱打入报警人账户，让报警人将钱打入他提供的账户中，当日1时56分，报警人在通过手机银行向对方提供的银行账号汇款，后联系朋友发现被骗，损失：人民币20000元。受害人微信：，受害人银行卡号：；嫌疑人微信：，嫌疑人银行账号：。	7
事主于2022年12月20日09时许，在被人以冒充单位领导的方式诈骗。2022年12月20日09时04分，对方通过电话与事主联系，对方自称是事主富都小学的校行政领导，对方称有工作让事主回学校帮忙，事主准备出门时，对方再次打电话跟事主说有其他领导在场，对方让事主帮忙买两条烟送礼，后在事主回学校的路上，对方再次打电话跟事主说不要买烟，让事主向其转账，并向事主提供了银行卡账号，事主通过使用朋友的银行卡，建设银行向对方提供的银行卡罗飞燕，中国银行转账，事主被诈骗人民币10000元。现勘：。	7
2022年10月19日18时06分许，报警人（男性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：​2022年10月18日19时30分许，其妈妈在接到一电话自称是小外甥，后加对方微信（），后双方在微信上通过语音交流，对方称需要钱打官司，要借伍万元钱，后其转账50000元给对方（开户人：，账号：），后联系上发现被骗遂报案。损失金额：50000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信：|12，中国工商银行，，。	7
2022年10月21日01时48分，我所接分局布警称：李先生报在，有人冒充我同事，用其QQ号称受伤了被骗7800元。对方账号：，中国银行，，1:27转账7800元，接此布警后我所立即开展工作。经工作了解，2022年10月21日01时许，在，事主（男身份证号：）说到原来同事的QQ消息称，表姐受伤了需要做手术，对方发了一张银行转账的截图，事主通过银行卡向对方提供的银行转账7800元，后事主想对方本人核实发现对方QQ被盗。对方的收款信息（中国银行卡号：开户人：）事主转账的银行卡信息（北京农商银行卡号：开户人：）对方的联系方式（QQ号：）	7
2022年10月05日，被害人（性别：女，民族：汉，身份证号：，联系方式：，住址：）报警称在2022年10月05日18时许，在家中，接到同学通过QQ发的信息（QQ号：昵称：夕），对方称自己家人做手术需要手机银行支付，对方没有手机银行，将钱转给让其进行支付，然后又有一个自称“”（QQ号：昵称：十五斤贝壳）的新QQ加上了，对方发送一张延时转账凭证，又发了银行账号，让通过手机银行进行转账。2022-10-0518:27:39向中国邮政银行转入了4000元。2022-10-0510:18:08向江苏银行阿卑洛正转入6800元。2022-10-0518:38:44向中国银行江琛转入了5200元。对方冒充其同学称家人做手术需要手机银行转账的方式诈骗其16000元。	7
2023年1月2日19时41分12,报警人称在201家中被骗5000元。民警经工作了解2023年1月2日11时左右有人冒充报警人朋友的身份，通过冒充的身份让报警人帮其以转账方法垫付买包钱，犯罪嫌疑人在微博（正规社交软件）上联系被害人，称在，手机号注销了，用新的手机号注册了一个新的微博账号（螺siFF.）被害人信以为真。给其转账。嫌疑人银行卡持卡人叫,中国农业银行卡,卡号。2023年1月2日19时左右报警人在微信上询问朋友得知并没有此事，报警人发现自己被骗报警。报警人共计损失5000元。作刑事案件查处。	7
2022年10月22日13时46分，接报警人（女，12岁，）报警称：2022年10月21日19时30分许至2022年10月22日13时许，其在虹桥镇嘉禾花园被人以冒充公检法的名义诈骗12500元。2022年10月21日19时30分许，其在浏览QQ聊天消息时，一个QQ号码为，昵称为“Rosy”联系其，称自己为明星的律师，正在调查该明星QQ账号泄露是否与其有关，让其添加一个叫“刘律师”的QQ号（QQ号码为），其添加该“刘律师”后，该“刘律师”询问其基本情况后，让其添加另外一个叫“叶律师”的QQ号（QQ号码为），该“叶律师”通过语音通过方式让其向一个银行卡转账，其用其父亲的银行卡向对方提供的中国光大银行，户名转账12500元，其在转账完成后对方让其继续转账，遂发觉被骗。损失金额：人民币12500元。嫌疑人情况：中国光大银行，户名；QQ号；QQ号；QQ号。	7
（电信诈骗-冒充其他身份）经对受害人进行询问，受害人称：我报了一个班，只管我就业培训，和我签了一个合同，合同规定就是没有去银行上班的话给我钱，退10000元，最后因为她们公司自己的经营情况不行，就一直没有给我退钱，给我说是22年的3月份开始分12期把钱退还给我，但到现在一直没有给我退钱，8月21日左右收到了一个短信说是我的培训班现在开始退费，并且让我在qq上添加一个qq号，然后我添加之后就被人拉进一个群里，然后群里就说他们之前报班的钱都退了，然后就说让下载一个名叫“办理中心”的APP，然后办理中心里边的客服说让我先垫付些钱，然后每笔给我返还20%，第一笔的10000元钱没有收到，客服说是我的钱被人冻结了，然后给我说要继续转账才能把钱提出来，然后我就转了30000元，然后我就发现我被骗了。转账情况为2022年8月21日15点48分17秒，（中国工商银行），，转账10000元。2022年8月21日17点01分19秒，（中国工商银行），，转账30000元。	7
2023年1月5日11时50分许，报警人(男性，汉族，初中毕业文化程度，群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)到所报警称：其于2023年1月4日20时许，在本市中山北路3663号华东师范大学体育楼值班室上班时，接到一男子电话自称系其外甥女婿，让其添加微信。后对方以要来办事需要花钱打点关系为由向报警人借钱，报警人遂在2023年1月5日10时许至上海市怒江路340号上海银行向对方提供的银行卡转账48000元，后对方继续向其索要钱款，报警人察觉异常，遂向妹妹核实情况，了解到其外甥女婿并未联系过其，遂案发。案发后我所民警对涉案资金流进行分析、研判，发现本案的涉案一级账号是一个卡号为的中国农业银行账户，开户人为。	7
2022年10月26日08时许报警：2022年10月25日下午4点钟左右的时候有一个陌生人从QQ上冒充我儿子加我QQ，对方冒充我儿说他要参加一个培训班，那个培训班通过考试后可以直接专升本，但是需要交48600元学费，然后他给我推荐了一个学校里组织这个培训班老师的QQ，我加上骗子推荐的老师的QQ后，那个老师在QQ上跟我说这个是国家承认的学历名额有限，我同意儿子参加这个培训班后那个老师就把汇款账号（卡号：）发给我了，我问她为什么是个人账号，她说这是培训班统一的收费卡，随后我就把48600元转到她提供给我的那个账户卡号：）上了，我给她转过去后冒充我儿子的那个骗子在QQ上跟我说妈妈我报的是两科，一科48600元，你还得再找那个老师给她汇48600元，然后我联系那个老师想给他汇款，她给了我另一个账号（卡号：），她说刚才那个账号正在给教育局上传不能用，我就把第二科的48600元给汇过去了，一直到10月26日早上6点我给儿子打电话问儿子，儿子才说没有这个事情，我意识到自己被骗了所以就来港城大街派出所报案了。	7
。于2022年11月29日15时至2022年11月30日09时21分,其在，添加一个名叫“学内部群”的QQ群，在该群中对方以冒充学校校长让其支付一笔合同保证金为名实施诈骗，在，由自己的账号向对方账号转账、汇款人民币50000元。损失金额【50000元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：苏州市吴中区学，卡号：，QQ：，联系电话：，职业：财务，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：天津滨海农村商业银行宝坻支行，户名：天津康华瑞金属材料有限公司，卡号：，QQ：、】	7
，男，44岁，，户籍所在地：，身份证号：，联系电话：。2022年11月24日在手机上刷抖音，被陌生人私信，对方称自己是朋友，然后受害人加上对方抖音号，对方的头像和朋友圈都是朋友的，于是受害人就给对方发语音和视频给对方，对方称在工地上信号不好，让打字聊天，对方说自己在那边有困难，让受害人转点钱救救急，（农业银行）向对方（工商银行麦顺龙）转账8000元了，晚上在微信上向朋友再次确认发现被骗。	7
2022年8月26日10时00分许，（女，身份证号：，户籍住址：）到独山县公安局刑侦大队报警称：其于2022年8月26日凌晨1时至3时期间在手机上被他人盗用其朋友微信向其借钱被诈骗21000元，要求公安机关调查处理，经查：于2022年8月26日凌晨1时左右接到起朋友微信（微信名：闪电，微信号为：）发来消息，要其帮忙转账给一个亲戚，并向其索要银行卡账号，之后发送一张向其转账4万元成功的截图。2022年8月26日02时57分通过其贵州银行手机网银账号：向对方提供的账号：，广发银行，开户名：转账20000元；2、2022年8月26日03时56分通过其贵州银行手机网银账号：向对方提供的账号：，广发银行，开户名：转账1000元，共计被骗21000元。当日上午8时许，其发现朋友发朋友圈称微信号被盗后才知被骗，随即到公安机关报警。	7
2022年10月17日21时20分至2022年10月17日22时20分，在，（）在玩游戏时有人冒充其游戏好友称手机损坏需要维修让其（QQ号：）加QQ（QQ号：），通过QQ转账1350元，通过支付宝（支付宝账号：）识别收款码付款3000元，通过银行卡（浦发银行卡号：，开户人：）app往对方提供的银行卡（邮政储蓄银行卡号：，开户人：）分两次转账2500元，累计转账6850元。	7
2022年12月9日16时46分许,报案人(女，27岁，学历本科,职业无，身份证号码,)到中华路派出所报案称,2022年12月8日16时许,在被人利用冒充微博好友以办理机票事宜为由诈骗8040元.2022年12月9日14时许微博好友让自己与东方航空的联系出票事宜,对方让自己替其代付26800元飞机票尾款,付了8040元得知该人不是自己微博好友,是冒充的,于是报警.招商银行卡号。收款人中国农业银行卡号.	7
2022年12月02日11时20分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月2日上午8时许，其收到到微博昵称为“亦大亦大_Y-”的陌生人冒充其表妹以购买回国机票为由让其转账，其委托朋友​先后在转账2次，损失30800元人民币，遂来所报案。损失金额：30800元。报警人信息：中国银行，，。对方信息：APP：微博。	7
2022年10月11日早晨6时20分我正在宿舍休息，QQ上接到我高中同学（QQ号：，QQ昵称：。）给我发QQ跟我说他的朋友出事故了，现在在医院需要付款但是他的微信限制了暂时上不了没法付费，他说他用银行卡给我转账然后让我帮忙用微信付下款，因为这个QQ号是我同学的，所以我就相信他说的了。然后他说他用中国建行的银行卡给我中国农业银行的银行卡转了4000元人民币并给我发了截图，但是我的中国农业银行的银行卡（卡号：）一直没有收到转账，他跟我说可能是跨行转账有延迟，让我先帮忙给他的朋友付款，我称微信没钱，他又和我说可以给我发一个银行账户直接把钱打到对方账户就是在医院付款了，我就相信了，他给我发来了一个湖北农村信用社的银行账户，账户名：刘小虎，账号：。然后我就用我的中国农业银行的银行卡（卡号：）给他转了4000元人民币整，并将转账截图发给了他，后来7时29分我的朋友在QQ上说自己被盗号了，刚找回来，我才意识到自己被骗了，随后就报警了。总计被骗4000元。因网络问题来源APP连接不上，将手机采集截图上传至询问笔录下方，特此说明	7
2022年08月09日10时05分40秒,大新派出所接指挥中心指令称：报警人（，职业财务)称对方冒充其老板建立QQ群让其同事通过公帐转账被骗41.5万元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（性别：女，学历：大专，身份证：，户籍地址：，现住地址：，电话：，单位：张家港市张运机械有限公司，职业：出纳，有接受过防诈骗宣传）称于2022年8月9日9时许，其在，其被一个自称是公司老板的人拉进了一个QQ群（群昵称：公司工作群），问公司账户上还有多少钱，需要以“往来”汇款的名义支付一笔钱，其就通过网银转账的方式转了41.5万元，后去向老板办理转账手续时，其老板称并未让其转账，发觉被骗，损失【元】【受害人信息：QQ号：，QQ昵称：“？？”，账号：，户名：张家港市张运机械制造有限公司，开户行是：中国银行张家港梁丰支行】【嫌疑人信息：QQ账号：，QQ昵称：“至上”,QQ群名称：“公司工作群”,账户是：，户名是：，开户行是：中国邮政储蓄银行有限公司滕州市支行；户名：刘喜玲，账号：】	7
2022年11月28日19时许，事主拨打110报警称：2021年底添加QQ好友，后被以表姐做手术为由向他借钱4800元，转完账后怀疑被骗，遂报警。事主银行卡信息，卡主：，北京银行；嫌疑人信息，，中国银行，，转账1000元；，云南农村信用社联合社，转账800元；，工商银行，转账1000元；，中国银行，转账1000元；，农业银行，转账1000元。	7
2022年10月22日08时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月22日凌晨2时许，其在宿舍休息时，其一个朋友，通过微信（微信名：，微信号：）联系其，对方称：“有一个朋友住院急需用钱找她借钱，怕她朋友不还钱，从这流转一下，可以说是向别的朋友借的，这样对方可以要求朋友必须还钱。”之后对方给其银行卡，农业银行，户名：，卡号：，转账18000，并给其发了转账截图，但是这笔钱一直没有转账成功，其没有收到钱，之后其给对方提供的银行卡，中国银行，户名：，卡号：，分3笔，第1笔2000元，第2笔2000元，第3笔6000元，共计转账10000元。10月22日早晨其朋友发信息跟其说她的微信号被盗了，其跟朋友核实转款的事，其朋友称没有让其转款的事，其发现被骗，就报警了。	7
于2022年10月29日10时08分在，通过QQ号（号码：，昵称：钰）与对方QQ（号码：，昵称：；QQ号码：，昵称：一个过客；QQ号码：，昵称：ZXY.）进行聊天，对方表示因朋友出车祸在医院急用钱，对方把钱转到银行卡，后通过QQ绑定银行卡（农业银行，卡号，户名：）在QQ群发红包和QQ账单（2022年10月29日10时46分55秒交易订单：；2022年10月29日11时12分02秒交易订单：；2022年10月29日11时12分32秒交易订单:；2022年10月29日11时13分08秒交易订单:；2022年10月29日11时16分22秒交易订单:；2022年10月29日11时18分57秒交易订单：。）先后共计转账3000元人民币，后发现被骗，（最后一笔转账时间：2022年10月29日11时18分57秒）共计损失3000元人民币。作案手段：冒充手段。	7
事主（男，，，）报称：2022年8月26日15时许在上班时，有一企业QQ号加其好友，因对方头像和名字与其老板的一样，其信以为真加了对方，后对方自称是其老板，称因银行卡限额了让其转帐给客户，其通过手机银行向对方提供的帐号转帐人民币6000元，后其与老板取得联系，发现之前的是冒充的，其发觉被骗，于是报警。对方QQ：，对方账户：建行，杨稳。事主帐号：农行。损失：人民币6000元。	7
2022年10月20日16时15分许，（手机号:）报警称：其于2022年10月20日14时46分许，在上课浏览微博时收到了一条消息，对方伪装自己是被害人初中同学，目前在国外因为手机漫游被突然限制无法登陆微信所以联系不上之前预定好回国机票的东方航空冯经理，现因为网络波动无法支付机票费用所以想让帮忙代付，通过银行卡转账方式，被骗32590元。双方联系方式：对方的两个微博账号昵称分别是：用户；-，对方提供的邮箱号：@；报警人微博账号昵称是：小董小董都不太懂，邮箱号：@。我局于2022年10月21日对本案立案侦查。经查，报警人通过其中国农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的银行卡（浙江省农村信用社银行卡，卡号：，开户人：）进行转账。	7
2023年1月13日来队报警称：有人冒充其姐夫称做生意需要资金，已将资金转入其母亲账户内，但转账时为24小时延迟到帐，后使用其母亲的工商银行账户给对方提供的户名为孟津县协力工业包装制作中心，开户行为河南孟津农村商业银行，账号为账户内转账35万元，转账后再电话联系时发现被骗，随即报警。	7
2022年12月17日14时29分至2022年12月17日17时，在，受害人（男，徐州人，身份证号：）在家中玩抖音，有人冒充其老表，与其聊天，后让其加QQ（）聊天过程中以购买机票需要垫付钱为由，让受害人向其转账，受害人使用（户名：，卡号：，江苏农商银行）向（户名：，卡号：，中国建设银行）转账10000元后发现被骗。损失10000元。	7
2022年8月8日22时00分至2022年8月9日0时00分,在发生一起诈骗案，受害人（男，户籍地址：，身份证号：，联系电话：）在2022年08月09日00时34分来电报警称：2022年8月8日22时许，受害人在上网时收到一个初中同学通过QQ（）联系受害人，问受害人微信有没有绑定银行卡，如果有绑定的话让我受害人用微信转账给对方的一些钱，对方的一个朋友在做手术急需用钱，称自己用银行卡转账给受害人，受害人用微信转账给其，后对方发给受害人一张一个转账3800元的截图，称已经给受害人转账两个小时后就会到账，受害人信以为真，就通过求赠Q币的链接。向对方转账4499元。后受害人发现并没有钱到账，询问其他同学得知该同学的QQ被盗，发觉被骗遂报警，无监控设备。损失情况：人民币4499元。作案工具：QQ（，该QQ系受害人同学QQ被盗号），其他不详。嫌疑人情况不详。（网络诈骗案，冒充熟人）	7
2023年1月3日9时44分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到陈兵报警称：在被骗30000元。民警调查了解：2023年1月2日15时20分左右，陈兵接到陌生电话，对方称是单位的销售部领导，陈兵按照对方指示给对方银行卡转账3万，对方中国银行卡号：，。对方手机，对方微信号；陈兵微信号，中国工商银行卡号，报立刑事案件。	7
2022年12月14日至2022年12月15日期间，被害人在，嫌疑人冒充中铁十三局的客户添加被害人微信，嫌疑人以自己和卖电缆的商户有纠纷，需要被害人帮其代购为由，让被害人向其指定账户转账代购，网络诈骗被害人元人民币。被害人微信账号：。嫌疑人微信账号：。。被害人银行卡信息：建设银行。嫌疑人银行卡号：中国银行。	7
，2022年11月03日21时，受害人在上网时，微博看到朋友（冒充）留言后微博私信朋友，朋友称微信QQ手机号都不能用，现在亚马逊平台看上一个包，定金已付还差尾款，让受害人加入QQ群（）询问是否抢到包，又称手机付款不行需要受害用电脑帮其付款，微博朋友发了几张付款截图，受害人（）用电脑转账给对方（银行卡号：）客服称没有付款成功，让受害人继续转钱，后受害人用微信联系朋友，朋友称微博没有留言。发现被骗。损失情况：11500元人民币。	7
2022年11月17日12时53分许，我所接分局勤务指挥中心布警称：一男子报在，对方冒充我朋友名字，我被骗了10万。接警后，我所立即组织民警开展工作。经工作了解：2022年11月17日10时30分许，事主在被人冒充微信好友骗取钱款人民币元。嫌疑账户：卡号：（农业银行，）；（交通银行，）。涉案微信号：、。事主卡号：（招商银行，）	7
2022年12月21日，报警人在家中接到一冒充熟人电话(电话报警人无法提供,对方微信号：），对方以需要借钱给领导送礼为由，让报警人向对方指定银行卡转账，使用本人建设银行卡（卡号：）向对方建设银行卡（账户名：，卡号：）转账38000元，发现被骗，共损失38000元。	7
2022年11月26日12时59分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：其于2022年11月25日晚上，在家中，有人打其家座机，自称是老同事，然后让其第二天在家里等着说来看其，后加微信，到了11月26日对方微信语音说在区政府办事，领导不肯收红包，要报警人帮忙转账，报警人跑去建设银行，转账给了对方3万元人民币，后来打电话给同事，意识到被骗，遂来所报警。损失金额：30000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。	7
2022年12月14日18时35分许，我所接邵本玲报：称其在202，2022年12月14日5时30分左右，微信好友（微信号：，昵称：），给我发信息说，我给你转点钱过去，让我在转给他的朋友，这样让对方认为是我借钱转给他，到时候我急用的时候在以你的名义在要回来，然后对方就给我发送了一张转账信息，我说没有到账啊，这时对方告诉我说，是银行系统升级，要到12点才能到账，然后对方就跟我解释说急用让我先给转账，对方账户信息（交通银行，卡号：，户主是黄马养），事主账户信息（中国农业银行，卡号：，户主是我本人），给对方通过手机银行转账8000元。后电话联系好友，得知微信账号被盗。	7
2022年10月18日，来所报案称其被人以冒充熟人方式诈骗，被骗金额损失4000元。报警人于2022年10月18日01时50分许，在的家中使用手机上网，其微信好友（微信号：）私信给报警人，谎称其亲戚生病急需要一笔钱住院，其身边没带那么多钱，需要报警人先转一笔钱借给她，报警人信以为真，通过网银转账的方式用自己的银行账户（工商银行、）向对方所指定的银行账户（中国银行、韦烈烈）共计转账损失4000元人民币，后报警人打电话联系其朋友核实情况后发现，对方微信已经被盗号，未向报警人借过钱，报警人发现被骗遂来所报案。	7
2022年10月20日13时30分，我所接（男，，，。）110报警称：在被骗。我所民警接警后，立即展开工作。经了解，事主称于：2022年10月20日2点12分，在睡觉时，收到好友（）发来的微信，转账后收到朋友电话称其微信号被盗，事主感觉被骗，随即报警。事主通过建设银行手机APP向对方银行卡转账。损失总价值：20000元。工具：网络。事主信息：银行卡号：，开户人：，开户行：北京北环支行。涉案信息：名字，，女，62岁左右，知道老家东北的，现在也从306医院退休的，现在住在360医院后面的家属楼。微信号：，电话号：。银行卡号：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行。转账记录：2022年10月20日02时38分45秒，事主通过建设银行手机APP向对方中国邮政储蓄银行转账20000元人民币。凭单号：。事主已下载反炸APP，现已安装并登陆。微信号：，电话：都是事主朋友的。	7
2023年01月06日19时19分许，事主（女，，，）向110报案称2023年01月06日18时至2023年01月06日19时20分之间，事主在上网时，作案人通过QQ联系到事主（事主QQ;,作案人QQ：，昵称：助理）称是明星助理，给事主发了380元的红包，由于事主是未成年人无法成功收取红包，导致对方账户被冻结，后让事主按照作案人指示去操作，之后双方就开始视频通话，事主用其妈妈的手机按照作案人要求向作案人出示的二维码提供微信扫码的方式支付了5次1000元，后让事主下载了华为商城APP，并用作案人提供的账号密码，并且把里面的一个未付款的订单支付掉（未被扣款），之后事主母亲发现事主被骗后立刻拨打了110电话报警。损失总价值5000元。	7
2022年11月6日早上9时许在，嫌疑人通过在一个名叫南京地产互荐群里，以帮忙支付宝套花呗为由添加了受害人的微信，后受害人向其推荐了自己的好友微信，然后嫌疑人通过冒充向其推荐的微信好友，以手机银行被限额为由，骗取了受害人13000元。（受害人：微信昵称：待取公积金账号：；工商银行；农业银行）（嫌疑人：微信昵称：；中国邮政；中国邮政；华夏银行）(嫌疑人微信已被受害人删除，只有嫌疑人的微信昵称）	7
2022年10月8日18时25分许，被害人岳小花至塘桥派出所报案称：2022年10月8日16时26分许，其在本区南泉路1334号好德便利店内工作期间，其QQ号（昵称：ai）收到QQ号（昵称：）的消息，对方冒充其儿子的身份，以报培训班支付培训费为由让岳小花添加了QQ号（昵称：学校教务处李老师），对方称一次性交清费用后可退百分之五十，诱骗岳小花于10月8日16时58分许在好德便利店内通过本人中国邮政储蓄银行卡号向对方提供的招商银行卡号（户名：）转账38600元。后对方以交保证金为由让岳小花继续转账，岳小花发觉被骗，故来所报案。共计损失人民币38600元。	7
2023年01月03日09时11分,报警称,2022年12月28日至2022年12月29日，在家中，对方冒充军人以给其邮寄快递包裹为由，被骗55800元，望公安机关查处。经初查，2022年12月28日，我手机软件“飞书”上的一个好友和我联系，对方自称是当兵的有一个重要的包裹要给我邮寄，对方说把东西邮寄给我然后让我给其亲戚转交一下，对方称包裹是从英国邮寄给我的，12月28日对方和我说包裹被海关扣留了需要交钱让我帮忙垫付，对方说自己在部队里面无法付款，然后对方就让快递公司联系我，一个自称是快递公司的人添加了我的QQ号，添加后对方通过QQ邮件给我发了卡号和户名，我向对方提供的卡号转账了15800元，2022年12月29日快递公司的人又和我联系，说包裹已经到了中国海关需要缴税，又给我发了一个卡号和户名，我问我的朋友，对方说让我垫付会一次性给我，我又向对方提供的卡号转账了40000元，转账后对方又让我转账30000元，我没给转账，我发现被骗就报警了。	7
2022年11月23日12时02分,报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年11月22日19时50分许，其在家中接到一个陌生来电，对方称是其亲戚，说是要来其家送点东西，并加了微信，2022年11月23日8时50分许，对方称要给领导送礼，向其借30000元，并把转账的账号通过微信通话告诉其，之后前往邮政储蓄银行去将30000元人民币存入了对方提供的账户（卡号为：的账号，账户名是：）。之后对方又借60000元人民币，其觉得不对劲，发现被骗，遂来所报案。损失金额：30000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。	7
2022年9月9日10时许，苹果园派出所民警接报警称：其于2022年8月初时在，在网上与一个科威特的客户谈成了一笔10150美元的单子，对方已把钱汇到其公司账户上，又于8月21日事主收到一封电子邮件，但该电子邮箱账户比之前账户中多个“S”，对方称需事主帮忙垫个钱，后事主按对方要求给对方提供账户多次转账，共计人民币35270元，怀疑被骗，遂报警。（第一个科威特邮箱账户：@；@）（第二个对方账户：@；@）（事主农业银行：，户名）（对方上海银行：，户名）	7
2022年10月23号晚上九点多，报警人在家中，在新浪微博上收到一个昵称为“可妮麻麻爱奶茶-”的账号发来的信息，此账号与其现实中一个朋友的微博昵称相似，其以为是我的朋友又开了个小号，对方称现在手机用不了并给其发了一个邮箱和订单号（涉案邮箱号：@），让其通过邮箱联系客服帮她支付这笔订单的预留金，随后报警人操作后，客服给其一个账号转账（嫌疑人银行卡号：云南蒙自农村信用社苏建安），转过去之后客服说我转账超过了时效，随后“可妮麻麻爱奶茶-”说让其帮她再转一次，但其没那么多钱了，客服说可以下调预留金后报警人觉得不对劲，并通过微信联系了朋友，朋友说没有这回事，发现被骗了遂报警，共计损失5580元。（被害人银行：中国工商银行）	7
2022年1月4日凌晨，在家中，杨玉君的微方信好友“王宁”给杨玉君发信息问杨玉君在不在，杨玉君说在，后来她给杨玉君发消息说，她的一个朋友的家人脑淤血现在医院急用钱，她想把钱转到杨玉君卡里，杨玉君再转给那个朋友，让对方认为她是找杨玉君借的钱，方便她以后能让对方还钱。杨玉君问“王宁”要多钱，“王宁”说要3万元，杨玉君就给把杨玉君的银行账户给“王宁”发过去了，过了一会，“王宁”给杨玉君发过来一张截图，内容是她给杨玉君转账的一个记录，金额是3万元。但是杨玉君当时没有查收到这笔钱，杨玉君问她怎么回事，她说可能是系统延迟，然后就叫杨玉君先给对方转账，杨玉君说没那么多钱，她就问杨玉君能不能帮他垫付1300元。杨玉君就同意了，然后杨玉君就使用云闪付，通过本人建设银行账户给她提供的账户周勇勇建设银行，转账1300元。然后杨玉君就睡觉了，直到今天中午，杨玉君给“王宁”发现系，问她钱为什么还没到，然后她就给杨玉君打了语音电话，说不知道这个事情，说是她的微信号被盗了，杨玉君才发现是被骗了。“王宁”的信息：,昵称“王宁”，手机号：。事主支付方式：云闪付；事主手机信息：安卓手机，meid:，imei1:,imei2:。此案无涉案网址。	7
2022年11月26日19时许，（男，汉，身份证号码：，户籍地址：，）在内添加一个自称是其女儿的QQ（QQ号为）为好友，对方称要报名清华教授培训班，叫其帮忙缴纳培训费。后添加了一名自称报名处王主任的QQ号（QQ号为）,在对方要求下，通过中国农村信用社银行卡（卡号：，开户名：）使用手机银行于2022年11月26日20时31分向对方提供的中国工商银行卡（卡号：，开户名：）转账了3000元作为培训费用定金，后意识到被骗，共计被骗金额为人民币3000元。（双卡已查）	7
2022年10月23日18时许，我单位（振兴分局花园派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在，被害人的朋友在微博上跟被害人说话，说这个微博是小号，并跟被害人聊了一会，对方说差点尾款要买手机，说把钱先转给被害人让被害人帮忙支付下，后来对方就说网银出了问题，需要24小时钱才能到被害人的银行卡，被害人也没在意便帮对方付了钱，等到过了24小时后被害人就问朋友钱的事情，朋友说没有这件事，被害人就发现被骗了，被害人共损失了9800元。嫌疑人联系方式：无（嫌疑人微博已注销没有其他联系方式），嫌疑人银行账号：，被害人电话：，被害人银行账号:中行：，涉案网址及APP：无。	7
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年12月25日来我大队报案称：一个月前，在探探APP上认识了个朋友QQ号为，对方自称在做电缆工程，要将工作文件邮寄给其需要其来代替保管，后有一个自称快递公司工作人员加其支付宝好友并告知包裹在被拦截需要交纳门票才能将包裹发过来，其与快递工作人员讲价，对方给其发了一个支付宝二维码，其给对方转了1万元，对方称需要继续交纳6万元，后来家里人听说此事才发现被骗。	7
【精准防隐案】（2022年10月25日19时至2022年10月26日19时之间，在内上网时，有人在YY上私信其，对方YY头像及昵称都与其朋友一样，对方声称急需用钱，让其给他转钱，后被人以冒充朋友的方式实施诈骗，其通过网银转账的方式，从其账户转账至对方账户共计10000元。后接到民警预警电话，发现被骗。共计损失【10000元】。【附受害人：YY昵称：躺赢专家，YY号：；建设银行，银行卡：，开户人：】【嫌疑人：昵称:请叫我会长大人，YY号：；银行卡：卡号：中国银行，卡号：，户主：】	7
2022年09月29日11时许，（男，，联系电话：）报警：2022年9月28日15时许，在工地使用抖音APP时，一个昵称是，头像也是照片的人给其发私信，以为这个人就是其弟弟本人，对方发给一个QQ号，加上后，对方让帮忙买机票，并发给两个账号，分别是，贵阳银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：，把49800元从自己建设银行卡，卡号（一级卡）转入贵阳银行账号号：（二级卡）；把42600元从自己建设银行卡，卡号（一级卡）转入中国建设银行账号：（二级卡）；向这两个账号共转款92400元，在和联系上后，发现之前没有让帮买购买机票，发现被骗，遂报警。	7
（虚假信息诈骗（网络诈骗）冒充好友）2022年7月13日17时，（户籍地，现住，现无业，身份证号码，电话。）报称朋友通过微博添加其好友，后对方称购买飞机票使用网银支付时出现接收境外外汇饱和状态，让其代为转账给东航-梁经理，后其通过QQ邮箱（@）与@(东航-梁经理)联系，随后其按对方指示向指定的帐号进行转账，随即其通过微信联系朋友发现微博并不是其朋友本人，其意识被骗，共计47900元。嫌疑人帐号（、）	7
2022年10月12日17时42分，（微信号：；；工行卡号：）在中接到一个电话（），对方称想要购买雅迪电动车，后添加了对方的微信（，昵称：）。向订购了8辆雅迪电动车共计31200元，后又称需要购买几只锂电池，并称他有一个合作单位，但现在关系不好，需要当中间人向其合作单位购买。后扫码加了锂电池卖家的微信（，昵称：中天科技磷酸铁锂电池），并向他订购了10组锂电池。后发送给一张转账截图，显示其已经向转账了94200元用于购买电动车和锂电池。没有检查钱是否到账，就向中天科技磷酸铁锂电池卖家支付了51800元货款（通过网银转账至对方建行卡：，户名：）。后发现94200元一直没有到账，询问和锂电池卖家无回音，意识到被骗。损失价值51800元。	7
2022年10月30日13时33分，（男，北京人，身份证号码：）拨打110报警称被人冒充外孙子骗元，接报后我所民立即开展工作，经了解，2022年10月26日8时30分许，在家中，家中座机来电话，接通后对方冒充外孙，冒充的人称和同事在外吃饭，同事与服务员吵起来，拉架过程中将服务员摔倒，需要赔钱，记住对方银行卡号共转账20万元，后发觉不对当面与核实，发现被骗故拨打110报警。事主电话：010-，事主存折：一、账号：，户名：，中国邮政储蓄银行；二、账号：，户名：，中国邮政储蓄银行。涉案银行卡：卡号：，持卡人：，中国邮政储蓄银行。转账情况：第一笔转账元，交易时间：2022年10月26日09时40分14秒，的账户中国邮政银行，账号：，户名：，转给对方账户中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：。流水号：，转账元；第二笔转账30000元，交易时间：2022年10月26日11时34分07秒，的账户中国邮政储蓄银行，账号：，户名：，转给对方账户中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：，流水号：。共损失元。转账方式：银行柜台转账；工具：电话。事主无手机。	7
2022年09月19日02时许，事主（女，，现住）在家时，收到好友发来的微信信息，称朋友向其借钱，其为了方便以后追回，想让转借给对方，将自己的银行卡号发给对方后，收到对方发来的已转帐1万元的截图，相信了对方，于当日04时40分，向对方提供的银行卡内转款人民币7000元；后与联系，发现对方微信号被盗，知道被骗后报案，损失人民币7000元。（受害人微信号：、农行卡号：；被盗微信号：、嫌疑人收款户名：、工行卡号：）	7
2022年12月4日19时30分左右，事主（女，29，，）当时在工作中。其微博(微博：，昵称：噗丢)收到一条信息，账号（已经注销了没有微博号；昵称：-要努力）是其朋友（）发来的（后发现是假的）。说自己在英国，想赶紧回国，但是网络波动无法支付钱。让事主帮她跟她订票的人沟通对方用的是邮箱（@，），事主就通过邮件和对方交流。然后事主给这个通过手机银行转账（招商银行，卡号：，账户名：）的方式给对方提供的卡号（中国银行，卡号：，账户名：，转了36480元人民币；中国农业银行，卡号：，账户名：，转了31244元人民币；中国农业银行，卡号：，账户名：，转了21100元人民币），后来对方还让事主换英镑，事主就反应过来了，发现被骗了，一共损失了88824元人民币。	7
2022年11月20日9时50分，我所接高明110报警称：在12-3-401，找人办驾驶证被骗3.6万元。接报后我所立即组织警力开展工作。据高明（男，49岁，吉林省人）讲：一个月前一名微信叫“A驾驶证~胜达驾校包过包拿证”的人加其微信称能代办驾驶证，后对方以交报名费、考试等为由骗取被害人高明人民币35300元。后对方没有将钱退还给被害人，被害人无法与对方取得联系。2022年11月2日10时24分22秒，转账800元，收款卡号：，收款人：，中国建设银行；2022年11月4日12时20分46秒，转账1500元，收款账号：，收款人：，中国农业银行；2022年11月14日15时49分10秒，转账1500元，收款账号：，，广州农村商业银行；2022年11月14日16时34分59秒，转账1500元，收款账号：，，中国邮政储蓄银行；2022年11月18日12时13分2秒，转账1500元，收款账号：，收款人：，中国建设银行；2022年11月19日14时9分34秒，转账15000元，收款账号：，收款人：，中国邮政储蓄银行；2022年11月19日14时47分35秒，转账15000元，收款账号：，收款人：向跃跃，云南省农村信用社联合社。被害人账号：，高明，中国邮政储蓄银行。对方情况：微信号：，昵称：A驾驶证~胜达驾校包过包拿证，地区：黑龙江鹤岗。	7
2022年11月16日17时40分，在302，在百度查询浦发银行客服电话，后与冒充浦发银行工作人员联系，对方引导操作，被冒充浦发银行工作人员的人诈骗10630元。2022年11月16日17时受害人通过百度搜索浦发银行客服电话，显示（）受害人便拨打该电话，想询问下受害人银行卡退款的问题，于是对方让受害人在手机银行上操作，对方让受害人在手机银行上点击转账然后输入对方提供的订单号与商家姓名，并在转账金额栏输入手机号后五位对方称是验证码，第一次没有成功，对方又让受害人再次操作，对方让受害人输入一个退款订单号，对方要求受害人将该账号输入到转账人栏，再在金额栏输入10630，对方称是受害人绑定的电话号码，并填写对方商户的名字，让受害人点击确定并输入密码，受害人照做发现钱被转走，之后受害人家属告诉她被骗了，于是受害人选择报警。受害人共计被骗10630元转账记录如下：2022年11月16日17:16受害人向对方提供的银行卡：户名转账10630元。	7
2022年11月29日9时许，在江阴市新天金属制品有限公司上班时，其手机QQ（，昵称"奋斗"）收到其儿子"黄翔"的QQ（昵称"学者"）信息，对方说要报名培训四门课程，其信以为真，后用自己QQ加了班主任的QQ（，昵称"教务处-张主任"），后其通过自己农业银行网银（，户名""）向对方提供的工商银行（，户名""）、建设银行（，户名""）共计转账元，后发觉被骗，共计损失元。（冒充熟人）	7
2022年12月1日8时许，报警人来所报警称：2022年11月30日报警人在家中收到座机来电,对方称系其在的表弟，要求报警人添加对方微信，2022年12月1日8时许，对方再次与报警人联系，称已经抵沪，现在徐汇区政府办事，需要打点办事人员，要求报警人向其转账2万元人民币，报警人信以为真，遂按照对方要求于2022年12月1日9时19分13秒使用其名下的账号为的工商银行银账户转账一笔金额为20000元人民币至对方提供的的中国工商银行账户，开户人：。	7
2022年10月24日17时48分许，在，犯罪嫌疑人（QQ号：，QQ号：，农业银行卡号：，户名：）冒充其女儿以交培训费的方式，骗取被害人（身份证号：，手机号：，户籍地：，QQ号：，农业银行卡号：）人民币24000元。被害人于2022年10月24日19时05分，通过手机银行转账的方式转给犯罪嫌疑人人民币24000元。（网络诈骗）	7
？2022年12月20日15时事主寻之阳来我所报称：2022年12月20日9时17分事主在一昵称为“厦门9成业务交流”的微信群聊中（群成员都是从事金融方面的人），看到一个群友（昵称“努力努力”，微信号：）在群中问：群里有会套花呗的朋友吗？后事主添加对方为好友（事主微信昵称：AAA寻之阳，微信号：），通过后了解到对方想套现花呗，事主将其朋友“”和她拉了一个微信群，但是她先称在办理其他业务一会儿再套现，后事主的微信就收到了一个昵称为“桦”，微信号：，头像是跟新建微信群中事主真正的好友“”的头像是一样的。事主通过后，对方称客户没有关定位导致自己的支付宝账户被冻结了，无法给客户转账，问事主能否先行垫付，事主想通过微信转账转给他，但是他说直接转给客户即可，后事主就在2022年12月20日12时17分用其招商银行卡，账号：，户名：寻之阳向对方提供的浙商银行，账号：，户名：转账了20000元，后昵称为“努力努力”的客户继续私信事主问其能否继续套现，同时对方问其还有没有闲钱能继续代付，后事主发觉被骗，遂报警。事主损失20000元。（录入民警：李可怿）	7
2022年11月24日，在，母亲，收到微信好友的信息，需要帮助朋友转账给别人，收到对方发过来的转账截图，后给对方提供的银行账号转款20000元，今天上午接到朋友电话称自己的微信账号被盗，对方发的转账截图是假的，没有收到对方的转账，自己损失20000元，发现有人冒充朋友骗钱后女儿报警。我母亲的微信号：,对方的微信号：.户名：中国工商银行，卡号：.24日2时给对方转20000元，户名：，建设银行，卡号：.对方冒充我母亲的朋友，不认识冒充的人，没有见过对方。	7
报警人（性别，男，身份证号码，，户籍地，，现住址，，联系电话，）报案称，2022年9月3日13时20分在上网时，网址不详，嫌疑人盗用其好友QQ（已删除），以在QQ上发消息称，闺蜜被车撞了急需用钱，并发了2秒的视频，问报警人有微信或者支付宝绑定银行卡没，问报警人要了银行卡号，发了一张转账银行卡8800元的截图并称银行转账可能需要2-4个小时才能到账，要求报警人先转账，后报警人称自己只有3000元，根据提示通过支付宝扫码付款3000元，对方账号报警人不能提供，报警人支付宝账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	7
2023年1月14日15时04分，接事主（女，22岁，）报警称：2023年1月14日12时30分，在，有人冒充其朋友微博联系称让其去把换卡，微信和QQ都登不上去没办法换绑，需要短信验证。注册了一个微博小号寻求其的帮助。对方称在亚马逊APP上购买了商品因为手机卡的问题现在没办法付钱，让其帮忙先支付下尾款并推给其一个QQ号（QQ号是），添加后对方查询了订单号，还需要支付尾款18000元，对方通过微博把收款的银行账户发给，冒充其朋友的人也发了一张截图显示将钱转账给其，预计2小时到账。其信以为真通过网银转账到对方银行卡（中国农业银行账户户名；交通银行账户户名李阳春），后微博的联系人就不回复消息，QQ上的联系人也把其给删除了。发现被骗，损失共计：18000元。（涉案银行卡：中国农业银行账户户名；交通银行账户户名李阳春；涉案QQ号：；涉案微博号：行行）	7
2022年8月22日20时，（身份证号：，电话号码：）来所报警称：2022年2月份开始，其通过游戏“永劫无间”认识一名游戏网友“如昨”。并添加对方的微信号:(昵称：罪）与对方通过视频聊天。从3月底开始“如昨”在直播间从事游戏直播，事主也经常去直播间观看并打赏礼物。2022年8月22日，其在观看其游戏网友“如昨”直播的过程中，有一个QQ号码为：（昵称：叶子）的人添加其为好友，随后对方以咨询直播间充值的问题为由建立了一个QQ聊天群，群成员中有一个名字也是“如昨”（QQ号码：）的人，事主当时以为这个“如昨”就是其游戏主播的“如昨”，但是其实是假冒的。随后假冒的“如昨”通过该聊天群诱导事主添加QQ号码：（昵称：业务：叶子）为好友，介绍称叶子是职业直播间的刷手，让事主联系叶子通过向“如昨”的直播间刷礼物拉升人气值，事后会返还刷礼物的钱给事主。事主信以为真。于是便和“叶子”联系之后，其在对方的诱导下，前后转了两笔钱给对方作为直播间的刷礼物费用。分别转向对方提供的嫌疑账号为：中国银行账号：（户名：）中3000元；中国银行账号：（户名：）中7000元。2022年8月22日19时发现被对方拉黑无法联系。随即其通过微信联系了上真正的“如昨”，其才发现QQ上的“如昨”是假冒的。其意识到被骗，一共被骗10000元。	7
2022年7月1日，报警人报：在，收到陌生短信，有人冒充其单位领导以急用钱办事为由让报警人转账，报警人账户，北京农商银行：被骗19.8万元。对方卡号：、农业银行、。	7
2022年11月27日11时30分，（女，，，）报称：2022年11月27日9时30分至2022年11月27日11时30分期间，其在家中，接到自称是疫情流调的电话（电话：+，对方QQ号：，工商银行卡号：），对方自称是疫情防控部门的，说受害人近期有在的活动轨迹，需要隔离，接着嫌疑人就让受害人添加他的QQ，通过嫌疑人QQ发送的软件包下载安装Zoom软件，按照对方要求打开视频会议和屏幕共享，按指示登录受害人银行卡，过来一会就收到信息显示银行卡里的钱被转走了，受害人信息：（QQ号：，邮政储蓄银行卡号：），嫌疑人是通过屏幕共享得到受害人的银行卡验证码的转账方式骗取人民币54200元。	7
2022年9月29日15时许，报警人在北京师范大学上课，一个人冒充报警人朋友通过微博联系，称意大利疫情严重，他在留学想回国，今天已经订好机票了，只是交了定金但没出票，需要补齐尾款，但身上钱不够，找报警人借钱，然后让报警人直接跟南航的工作人员联系，他把南航工作人员的邮箱发给报警人，报警人就给对方发邮件，对方告诉报警人需要补27500元能出票，报警人就把钱转给了对方。然后对方说经济舱票没了，需要升舱，报警人就把差价33500元给了对方，随后对方又说需要大件行李托运，交36800元，共计97800元，其中有30000元是押金，过后会退，报警人就又把钱转给了对方，发现被骗就报警了。（涉嫌微博号：，南航工作人员薛经理邮箱@，资金去向：中国建设银行，27500元，中国邮政储蓄银行，33500元，中国农业银行，36800元，报警人微博号：麦秋小池乱蛙声，邮箱号：@，中国工商银行）	7
2022年12月26日16时许，报警人（男，24岁，户籍地址：，在沪暂住：）报警称：2022年12月25日19时30分许，其在微信中看到有人问花呗套现的问题（昵称：.，微信号：），其就将其朋友的微信推送给了对方，12月26日12时许，有一微信头像、昵称与其朋友一样的人加其微信好友（对方微信号：），对方称已经将花呗套现，由于账户冻结无法转钱出去，让报案人先转钱给对方应急，其于当日14时28分许，让朋友使用中国建设银行账户向对方指定的开户人为的中国工商银行账户转账9900元，随后报警人与朋友确认钱款是否到账时，其朋友告知其根本就没有借钱一级套现的情况，其才发现上当受骗，共计损失9900元。	7
2022年11月13日13时许，在家中，收到一条银行的短信，内容是车贷扣款失败，因车贷绑定的中国工商银行卡限额了，所以导致车贷扣款失败，从UC浏览器上找了一个中国工商银行客服电话（010-）想取消限额，拨打过去以后，对方给其一个银行账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：），让其转账16789元用于解封银行卡，解封成功后，钱会退回来，误信后，通过自己的银行卡（中国招商银行，卡号：，户主：）给对方转账，转账后其发现钱未给退回来，发现被骗，被骗人民币16789元。	7
（冒充领导、熟人类）2022年10月27日14时10分许，报案人（女，70岁，身份证号码；，电话：，座机：，无业，现住：，户籍地:，银行账户：中国银行：、中国工商银行：）报案称：2022年110月26日8时2022年10月27日14时期间，在中国银行南昌市红谷滩支行，接到一陌生电话，对方自称报案人在加拿大读书的孙子，在加拿大和人打架，需要赔偿人家，问报案人要钱，后报案人给对方提供的银行账户转账，被诈骗85000元。涉嫌诈骗方信息：电话：，银行账户：中国银行：，开户人、中国工商银行：，。现已制作报案笔录，拟立刑事案件受理。	7
2022年8月26日17时53分许，（女、户籍地：、现住：、身份证号码：、大学本科文化、无业）在接到一个电话（）问其是不是聚师课堂的学员，你是我们清退学费学员其中之一，对方就拉进一个群聚师课堂学费清退(群已解散，该群的基本情况不能提供），并发了一个链接／5ZLO，其就点击该链接，手机自动下载一个APP海通证券，就根据对方的提示操作，对方转了两笔钱750元给，2022年8月27日14时44分许，与对方联系，是否可以退款，对方称可以退款，但因其操作失误，要按照对方的流程转钱，就通过手机捆绑的建设银行卡（卡号：）转了1000元到对方提供的农业银行卡（卡号：，户名：孟格格），转了7000元到对方提供的民生银行卡（卡号：，户名：）、转了31000元到对方提供的北京银行卡（卡号：，户名：北京帕奎奥科技有限公司），后对方要其继续转钱，才意识到被骗。望城所已接受证据清单。“望城所已受理为刑事案件”（冒充工作人员诈骗，美树阳光社区）	7
2023年1月18日晚，报警人和燕雄来所报案称：2023年1月18日下午15时许，被害人和燕雄收到自己好友（丽超）的QQ（QQ号：，后经证实该QQ被盗，系假冒）发来的求助信息，称生活困难需要借钱。被害人和燕雄信以为真，故于2023年1月18日15时34分，在本市黄浦区长乐路175号，使用自己的银行账户（账号：，开户名：和燕雄）向对方提供的银行账户（账号：，开户名：）转账人民币6900元，后对方依旧要求转账，故被害人和燕雄再次转账，因银行卡限额，故被害人先通过微信（微信号：）向另一朋友（）转账人民币12000元，后朋友（）通过银行卡（，，该银行卡号为报案后再提供）再将该笔人民币12000元转账给冒充自己好友（丽超）提供的银行账户（账号：，开户名：）转账人民币12000元（转账时间2023年1月18日16时45分）。后被害人联系自己的好友（丽超），被告知该（丽超）的QQ被盗，遂发现被骗，共计被骗人民币12000元。涉案总值：人民币18900元。	7
2022年12月04日08时00分,（，女，，汉族，本科文化程度，户籍所在地，现住友谊26街坊28栋20号，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）报警，报称2022年11月28日在家中微博上收到对方私信，被对方冒充同学以替其垫付机票钱为由被诈骗32570元。使用户名：，中国交通银行，银行账号：给户名：，中国建设银行，银行账号：转账32570元。对方微博账号：微博昵称：s	7
2022年12月06日11时被害人报警称：2022年12月05日其在口，一个冒充其朋友“”的通过微博与其联系（昵称：-，报警人无法提供对方微博ID号码），对方称人在网络不稳定，需要其帮忙查询航班信息并告知航空公司陈经理的搜狐邮箱（@），后其与陈经理联系后把结果告知对方，对方称她去支付机票钱款。后对方以用户处于外汇饱和状态为由不能付款，让其帮忙购买机票。其扫描陈经理发来的二维码（姓名：，交易单号：）使用招商银行信用卡（）向对方转账5000元人民币，后其与联系后称并没有让其帮忙订票，发现被骗，遂报警。共计损失5000元人民币。	7
2022年9月14日11时许，事主拨打110报警称：事主在2022年9月14日在，事主在上班时受到公司老板在微信区让事主办理银行年检业务，后事主通过添加对方提供的QQ号并给对方转账，后事主找公司老板核实后发现被骗，后事主报警。（事主损失金额46000元人民币，涉案QQ号：，涉案账号：洪德谷，光大银行，）	7
2022年11月8日5时许，（女，，家住，座机号：）在遇到一陌生人，对方自称其外孙朋友，其外孙因纠纷跟人发生肢体冲突，现人在派出所。11月9日9时许，其接到电话，对方自称是其外孙，现人在新城派出所，想与打架方私了，但身上没钱，想让其帮忙转账。听对方口音像其外孙，信以为真，前往中国银行靖海支行通过柜台向黄伟诚中国银行卡（）转账10000元、60000元；后对方打电话继续借钱，其怀疑被骗，即报警。民警询问情况，制作笔录，进行防诈骗宣传，共计损失人民币70000元。（已三通反诈）嫌疑人电话：1、；2、；3、；4、；5、；6、；7、；8、；9、；10、；11、；12、；13、；14、。	7
2022年12月14日08时59分20秒，昆山市综合保税区派出所接报案，2022年12月11日05时至12月14日08时50分，内发生一起诈骗案，嫌疑人采用假借名义等手段骗走受害人：5100元人民币。（2022年12月11日05时，受害人在宿舍玩手机，初中同学在QQ上联系受害人，称自己的朋友住院，将钱打给受害人，让受害人通过微信转账给对方朋友，后给受害人发了一张转账给受害人4600元的截图，受害人发现钱未到账，对方解释说有延迟，后提供收款码给受害人，受害人发现转账不过去，对方便提供银行卡号，受害人转账过去后，对方称钱不够，让受害人继续转账500元，受害人转账过去后，今天听其他同学说QQ被盗，受害人感觉被骗，就报警了。（对方QQ号：，昵称：归戾。受害人QQ号：，昵称：Waive。对方中国银行：，户名：。对方邮政银行：，户名：徐光芒。受害人昆山农村商业银行：，户主：。受害人提供转账记录和聊天记录各壹份）。	7
2023年1月12日，报警称，其于2023年1月7日，在的家中，被陌生人拉进入一个陌生的QQ群，进入QQ群后对方称可以给报警人之前报名的消防证考试退费，后报警人按照对方说的将银行卡号告诉对方，告诉对方后其本人银行卡收到一笔500元的转账，收到转账后对方称需要下载德恒增值证券APP进行操作才能收到后续的退费，报警人通过对方发来的链接下载了软件，下载注册登录软件后，对方称报警人需要转一些钱和学费一起投资，投资后才能退费，报警人按照对方的指示先后转账多次共1100元到对方指定账户，转账后按照对方的指示在软件内购买高低多空，购买后无法提现盈利，对方称报警人操作失误需要继续充值，后按照对方指示转账3000元到指定账户，转账后继续按照对方指示操作，操作后报警人的银行卡收到盈利3600元，见到盈利后，报警人相信对方，继续按照对方指示进行操作，先后多次转账共计96800元，转账后发现被骗。报警人共计损失96800元，报警人，德恒增值证券APP：。报警人银行卡北京银行，；中国工商银行，，北京农商银行，。涉嫌QQ群已经解散了，报警人无法提供涉嫌QQ号，涉嫌德恒增值证券APP：，，，my666。涉嫌银行卡：中国邮政储蓄银行，，赵伟；中国邮政储蓄银行，，张有斌；武汉农商银行，，岑加忠；交通银行，，李成科；中国银行，，姜滨；中国农业银行，，李士法；中国建设银行，，孙治斌；中国建设银行，，郭冬林；中国银行，，汤余敏；中国银行，，刘钊。涉嫌网址报警人无法提供，操作方式：在德恒增值证券APP内点击发现，之后点击通道1，进入后点击理财T+0，进入后点击新手仓，进入后按照对方指示购买高低多空。具体详情见附件	7
2022年11月25日13时，在手机上一个名叫珠三角新群广告制作微信群里，发现有人想通过支付宝花呗套现，加的微信。由于知道朋友能套现，便向他推荐了朋友。随后，犯罪嫌疑人冒充的微信小号（第二个微信号），通过聊天骗取的信任后，犯罪嫌疑人告诉说钱已经到账了，但是因为支付宝被风控的原因，当天下午5点以后才能转账，随后提出让向犯罪嫌疑人提供的银行卡号上转账。到了下午5点，钱还是没有到账，便给朋友打电话，朋友告诉其微信不是本人。意识到被骗了，便到清河派出所报案。	7
2022年11月07日16时许，海港分局西港路派出所接（联系电话：）报警称：2022年10月28日14时26分许，收到一个QQ号为的QQ号加其为QQ好友，该QQ号冒充其儿子，在QQ中称学校里有个请清华大学教授讲课的培训课，他想参加，然后给其推荐了一个管培训的老师的QQ号（），对方就在QQ上告诉他一科培训费用是42600元，器材费17380元，之后对方就给其提供了银行卡号让其转钱，其用自己的银行卡（卡号：）通过手机银行给对方提供的的中国银行邢台莲池支行卡（卡号：）转账42600元，给的中国银行邢台莲池支行卡（卡号：）转账17380元，后来冒充其儿子那个QQ号的人就跟其说他还想学数学和物理，刚才交的钱是英语一科的钱，然后，其就给对方提供的的光大银行卡（卡号：）转账了两次，每次转账42600元钱，给对方提供的的交通银行卡卡号：转账了34760元钱器材费，转完钱后对方告诉其已经报名成功了，会把收据开好了给孩子，交完钱之后，其也没和其儿子联系，今天与其儿子联系后发现自己被骗元人民币。	7
2022年12月5日下午，在上班时接到诈骗电话，对方自称中国银监会成员，以需要注销京东白条账号避免罚款未由让按对方提示下载“云视讯”和“乐播投屏”APP（均无链接），并往指定安全银行账户进行转账，报警人遂通过手机银行（中国银行：）往户名，账号的中国邮政储蓄银行账户转账30430元；户名，账号的中国建设银行账户转账9000元，后发现被骗。损失39430元。	7
2022年12月01日中午12时许，在内，微博上收到一条来至好友的信息，误认为对方是自己的一个朋友。对方称近期想回国，但是因为网络原因无法购买机票，想请帮忙。按照对方要求通过网银汇款到对方指定账号19860元，后发现被骗。损失：19860元。对方微博账号：你肚子里装的是什么呀-，银行卡号：（，中国建设银行），邮箱账号：@；微博账号：，银行卡号：。【电诈-冒充熟人类-冒充亲友】	7
2022年12月21日，报警人来所报案称其于2022年12月20日被人以冒充熟人的方式诈骗，被骗金额29000元人民币。2022年12月20日，报警人在的家中接到座机电话（嫌疑人电话：），对方在电话中自称系其外甥，现在国外留学思念家人希望报警人能够添加其微信（嫌疑人微信号：），报警人添加后看其微信头像与其认识外甥一样便信以为真，之后对方提出在国外办事需要资金，但是其本人银行卡因某种情况无法使用，希望让报警人直接转账给其指定账户并称之后见面将现金还回。于是报警人在中国工商银行ATM机上转账给报警人指定账户（嫌疑人卡号：，开户人：）（报警人卡号：）转账29000元人民币。后报警人在微信上联系不到对方，联系其外甥亲属对方称外甥在国内因疫情原因并未出过，报警人才意识到被骗，遂来所报案。损失情况：29000元人民币。	7
2022年10月19日21时43分，红旗路派出所接到高佳颖(女，居民身份证号码是，户籍所在地，现住，联系方式是)报警，称其在1-1-602号在家浏览QQ时被人冒充其儿子网络诈骗36700元。经调查，2022年10月19日20点，有人冒充高佳颖的儿子通过QQ（号码）联系高佳颖，说有清华大学的资深教师来学校开展培训活动，需要交培训费5万元，并许诺活动结束后将返还一半金额。高佳颖想给儿子报这个活动。对方就推给高佳颖另一个QQ号（号码），对方声称是清华大学培训活动的刘老师，刘老师给了高佳颖一个账号（户名，农业银行，号码），让高佳颖把钱转到这个账号里。然后高佳颖就转了36700元。刘老师还说同时报另外一个班有机会保送清华，也需要36700元，但是高佳颖账户被限额了，没有转账。10月19日21点33分，高佳颖通过电话与儿子联系，儿子说没有报这个班，高佳颖发觉被骗报案。	7
2022年8月25日6时53分，（女，身份证号：，住址：，联系电话：）通过110报警称自己被诈骗了。经查，报警人在2022年8月25日凌晨收到其朋友的微信消息，对方称托代购抢购了双鞋子和衣服因支付宝限制了无法付款，对方给报警人发了一张转账截图，称银行系统升级需要9点到账，需要报警人先帮忙垫付，报警人通过云闪付转给对方3199.85元后发现同学微信被盗号，遂报警。钱是通过银联云闪付扫码转账的方式转账的。报警人朋友被盗微信号：zjy--12。报警人通过云闪付扫码交易单号：、显示帐户名：。报警人银行卡号：，中国银行。	7
2022年12月10日13时57分许，拨打110报警称：2022年12月10日07时许至2022年12月10日13时30分许，位于余姚市黄家埠镇高桥村杰立化妆品有限公司，其收到号码为的QQ号消息，该QQ号系其高中同学的，对方称自己姐姐生病需要钱，后将一张转账5000元截图发给其，其在未收到银行收款短信的情况下，对方就发给其一个银行卡号为的账户，其就先将5000元通过微信转账的方式转给朋友，后让朋友通过手机银行转账的方式转至对方提供的账户内。后对方称还需要9000元并给其一个号码为的银行卡号让其转账，其通过微信转账的方式先将9000元转给朋友，后朋友通过手机银行转账的方式转至对方提供的账户内。后对方发给其一个转账14000元的截图，称六小时后将钱还给其，后其联系高中同学时发现QQ被盗，发现被骗，共被骗14000元人民币。（对不特定对象，进行冒充熟人诈骗）	7
2022年12月21日10时41分，我所接报警人电话报警称：于2022年12月21日10时至12月21日10时41分时许，受害人在上玩手机时，接到陌生人案犯打来的电话称其是公司领导（冒充受害人公司领导身份），需要借一笔10000元，受害人相信了，就通过自己的手机银行APP（受害人卡号：，杭州良渚支行，户名：）转给案犯提供的银行卡内一笔10000元（案犯卡号：，建设银行，户名：），转账成功后，受害人便将转账记录发给了其领导微信，其领导告知并未借钱，受害人这才意识到自己被骗，于是就报警了，损失价值约10000元人民币。	7
2022年12月13日，（女，人，身份证号：，电话：）在报警因熟人诈骗被骗人民币13000元人民币。接报后，我所立即开展工作。经了解：2022年12月13日，在微信收到朋友的信息，称亲戚摔倒了在抢救，给说给转账20000元，并让将钱转给对方账户，但是一直没收到对方转账，对方一直在催转钱，说救命钱，便将钱赚到了对方账户，早上起来发现说号被盗了，就发现被骗报警了。工具：手机。（事主银行卡：中国农商银行：,户名；转账时间：2022-12-13-01：58，转账金额13000元，账号：，户名，中国银行。涉嫌全民K歌账号：，昵称：长乐。涉嫌微信号：，昵称：@。（事主银行卡号：建设银行：,户名，中国农商银行：，户名）工具：电话。	7
2022年12月21日9时30分许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2022年12月20日20时许，报警人在内上网时收到冒充其同学的人的信息，对方以代购机票为名骗取其人民币共83380元人民币，遂报警。损失情况：83380元。报警人信息：银行卡号：，。对方信息：QQ账号：，中国邮政储蓄银行，，。	7
2022年11月1日，在接到了一个电话，对方称是孙子，在学校跟别人打架，把玻璃打碎了，要赔偿学校7.8万元，对方给了一个银行账号，就去银行将7.8万元转到了对方提供的账号中，回到家问了家里人才发现被骗，后其孙子拨打110报警。无涉案电话（事主座机无来电提示）。无涉案网址。涉案银行账户：中国银行，账号：，开户名：。事主无手机无法安装全民反诈APP。	7
2022年09月05日22时26分接报案称：2022年09月05日05时00分至2022年09月05日06时59分在里发生一起诈骗案。受害人（男，，江西人，联系电话：，微信账号：，中国农业银行账号：，户名：）报案称其在帝仕电子科技有限公司宿舍212室里在网上2022年9月5日5时许，其在，其微信上收到了段太明微信消息，对方称需要其微信帮忙转一笔一万元给微信好友，对方称先将一万元打到其的银行账户上，其就把自己的银行卡号发给段太明的微信，之后段太明微信上发了一个转账记录给其说已经转账了，但是说延迟没有那么快到账，其看到转账记录之后以为段太明已经转账了，其就根据段太明的要求先把自己账户上的1万元转给了段太明提供给我的微信账号。2022年9月5日22时许，其微信电话再次联系段太明，段太明说自己没有让其帮忙转过钱给朋友，他说自己的微信是被盗了，这个时候其才意识到自己被骗了，其就报警求助了。被人（对方骗子微信账号：，对方骗子中国邮政储蓄银行账号：，户名：段太明）以冒充其堂叔需要转钱周转的名义诈骗其10000元，损失总价值10000元。（嫌疑人单独作案，非接触性作案，以冒充其堂叔需要转钱周转为由骗取受害人信任并让其转账，案后即逃）	7
2022年11月22日，报警人在，有一个人在微博上给报警人发私信，对方说是报警人的一个同学，说出国留学，现在因为在国外，网络没法用，没法买机票，只能用微博联系报警人，让报警人帮忙买机票，对方在把钱转给报警人，但是对方说因为国际跨行转24小时之后才能到账，当时转钱之后还给报警人截图了，报警人就信了，报警人就给对方转钱，发现被骗于是报警。报警人损失：5000元人民币。对方信息：微博号：-小L真的不是小l。中国银行，卡号：，开户人：。报警人信息：中国工商银行，卡号：，开户人报警人本人。接受证据材料详见接受证据材料清单。	7
2022年12月12日11时许，报警称在家中，接到冒充嗨学网退费的短信，事主添加一QQ群后，有人在群里说可以办理嗨学网退费，事主又添加对方QQ后，对方又把事主拉进另一个QQ群，在群里发布一个网址链接，称需要先充值，然后再提钱，事主按照要求注册进入该网站，并点击充值，进入客服页面，客服要求事主充值3000元，事主按照对方给的银行账户充值后，提现3300元，后客服给事主一张银行卡号，让事主继续充值，事主充值3000元后，对方称需要充值够10000元才可，事主又按要求给一张银行卡转账7000元，但无法提现，事主实际损失9700元。事主QQ号：；事主银行卡：。涉嫌电话号：；涉嫌网址：；涉嫌QQ群：、（事主被移出群聊）；涉嫌QQ号：、、、、；涉嫌银行卡：（中国邮政银行，户名：）、（中国建设银行，户名：）、（中国农业银行，户名：），转账给事主的涉嫌银行卡号：，户名顺通科技。	7
2022年10月26日16时许，（女，45岁，居民身份证号码：联系电话：，现住址：）报警称：2022年10月26日13时许，其在被人冒称孩子老师缴纳补习班费用被骗。在2022年10月26日14时46分通过我的建设银行账户（卡号：，户主是）向对方提供的工商银行账户（卡号：，户主：）转账20000元，2022年10月26日15时08分通过我的建设银行账户（卡号：，户主是）向对方提供的中国银行账户（卡号：，户主：）转账22600元。共计损失42600元	7
2022年12月23日22时30分至23时40分之间，居住在的在YY语音APP上（YY号：，对方YY号：），对方冒充自己的朋友，以家里需要急用钱为由，诱使通过手机银行向对方转账一笔3万元，后意识被骗，损失30000元，报立刑事案件。（工商银行卡号：，对方中国银行卡号：，户名：）	7
2022年10月14日下午2:40有人添加张凤微信好友，张凤点开后发现是张凤朋友的头像和昵称，张凤就通过了，对方的微信号是：，微信名称为：，,在添加她的微信后，张凤与对方也没有说话，在张凤微信“雅鹿”男装群中，有人问有没有人可以花呗套现或者信用卡套现，这个人的微信号是：，微信昵称为：李。张凤想起下午添加她的朋友就是做这个的，于是张凤就把她朋友的微信推荐给了询问有没有可以套现的人。再把微信推荐给微她后，微信号：这个微信告诉张凤已经全部套现成功了，但是由于转账数额太过巨大，导致她的支付宝被封控了，问张凤能不能出资一半帮忙垫付，等支付宝解封后给张凤一半的佣金，张凤说她卡里没有钱，她就让张凤去微粒贷借款，但是张凤认为微粒贷借的数额太大，张凤就没敢借，但是她又让张凤下载京东金融，张凤的京东金融金条额度是3000，她就让张凤把京东金融的3000元提出来，让张凤转给：这个微信号，于是张凤问对方的转账信息，对方向张凤发了一个银行卡信息，名字叫做，工商银行，卡号是：，于是张凤便把我借的3000元，通过张凤的中国建设银行卡：给她转了过去，在转过去了，张凤便向她朋友询问情况，通过微信：这个号告诉张凤，她没有收到张凤的转账，告诉张凤，咱俩都被骗了，于是张凤就来报警了。	7
2022年12月08日11时09分，接报警人（男，20岁，身份证：，电话：，现住地：）自行来所报警称：2022年12月07日21时00分，受害人（男，20岁，身份证：，电话：，现住地：）在内上网时收到同学QQ（）发来信息，对方问受害人微信有没有绑定银行卡，对方称急需用钱要受害人帮忙转，后受害人先通过中国农业银行转账大方提供的中国农业银行刑园园转账1000元，后对方发的二维码扫描支付了2600元（对方收款信息不详）。到2022年12月08日11时00分，受害人与同学核实才知道被骗，损失总价值：3600元。	7
2022年9月27日13时39分接事主（男，81岁，住：）报案称：2022年9月27日10时许，其家中座机（）接到自称其孙子的电话，自称和同学打架，把同学打伤，需要赔偿对方5万元才能放了其，并告知其一个工商银行账号（），2022年11时16分许，其在8号工商银行和平支行使用工商银行存折账号（）转入对方提供的工商银行账户30000万元，后其向孙子核实，未有该情况，此时发现被骗，共计损失价值人民币3万元。（嫌疑号码：，嫌疑账号：工商银行，，）注：因受害人年岁已高，无手机无法录入国家反诈中心APP，故无法将该案进行APP关联。	7
兰陵派出所接事主（女，，，）报警称：2022年10月13日12时，事主在吃饭时，接到其姐姐“张金星”（未登记到具体信息）的信息，让其转账人民币5万元到指定账户，后发现别骗。损失物品：人民币5万元。（事主平安银行卡号：，对方卡号：，户名：，转账时间：2022.10.1312:17）	7
报警人身份证：，电话：。报警称其在网上被骗经了解系：于2022年10月29日5时许，其在时，报警人的一名微信好友发消息称其急需用钱但是不方便转账并称会先将钱转账给报警人再由报警人转账至对方账户（对方微信：）。后对方就发送了一张已转账的截图。报警人信以为真便通过网银转账至对方账户，但是转账后报警人发现其账户没有收到钱便打电话给其朋友。朋友称其微信被盗，报警人这才意识到对方是冒充其朋友进行诈骗故报警。共计损失20000元。以上转账由报警人网银转账至对方中国银行（刘世有）。	7
2022年8月26日11时22分至2022年8月26日11时32分，事主（女，57岁，，）在，微信收到一个头像和其妹妹一样的陌生人发来的信息（对方微信：）对方自称是其妹妹，称可帮其领取中秋福利补助，让事主提供给对方一个银行卡号，事主相信对方，并根据对方要求向对方提供了银行卡号（）然后向对方提供了银行的短信验证码，后发现被卡内余额被转走4240元（交易单号：）后发现对方已经将头像换掉，其发现被骗，损失4240元。	7
2022年12月14日21时许，事主（女，）报警称：2022年12月14日15时许，事主接到陌生抖音账号（抖音名叫“@”抖音号是：‘’）发来的信息，对方冒充其外甥媳妇，事主因对方告诉其在国外需要购买回国机票并相信了对方，并给对方提供的银行账号转账，（事主账号中信银行账户，账户名：，账号是：），共计转账一笔共计49700元；2022年12月14日17时58分33秒转账49700元人民币，至浦发银行账户，账户名：华仍，账号：账户。事后对方删除事主抖音账号，事主电话联系其亲属核实情况发现对方并不知情后事主被骗遂报警。事主抖音账号：抖音名“墨兰”，抖音号：‘’，对方诈骗电话：。转账方式：网上银行中信银行APP.	7
2022年9月20日2时许，我所接110报警称：报警人其于2022年9月20日2时许在中向假冒报警人朋友的对方账号转账一笔钱款用于购买回国机票的尾款支付。后与朋友取得联系发现被骗，对方的微博账号信息：昵称：-,无账号信息；昵称：东方航空在线5512工号，无账户信息。对方的银行卡信息：中国农业银行，卡号：，。转账记录：共一笔，第一笔：2022年9月19日13时09分，5000元，对方银行卡信息：中国农业银行，卡号：，；我的银行卡信息：招商银行，卡号：，。转账方式：手机银行转账	7
2022年11月2日9时许，事主接到冒充其外甥的短信，短信内对方让事主添加微信后，以需要办理招标项目为由，让事主向其提供的指定账户内转账，事主于2022年11月2日16时许，在农业银行内按照对方要求向其指定账户内一次性转账人民币40万元整，后事主联系其外甥得知未有此事，事主发现被骗，遂报警。涉案手机号：；涉案微信：微信号,昵称“山居雅客”；微信号：,昵称“写梦为安”，涉案账户：中国银行，。	7
2022年10月5日19时至19时55分，在，受害人在微博上收到姐姐的私信，称其手机卡已注销，无法使用手机支付，希望受害人可以借其7800元购买手机，之后发来一张转账截图，受害人信以为真，受害人通过银行卡向对方提供的银行卡账户转账7800元，后受害人姐姐称微博账号被盗，受害人意识被骗，损失7800元。拟报立刑事案件调查处理。受害人银行账户：农业银行：，。嫌疑人银行账户：邮政储蓄：，。受害人微博：。嫌疑人微博：大晔子-。受害人QQ:，对方QQ：。	7
2022年09月20日14时许，（联系电话：）在中午12点左右接到自称是大学同学微博（微博账号：--，微博名：--）信息称已经预约了从飞的机票因网络问题无法交费要交飞机票，并发过来一个邮箱地址（@），邮箱中一个自称是东方航空公司的刘经理告诉延迟申请付款要交百分之22的飞机预付款需要9800元。使用本人的银行账户向对方提供的银行账户（卡号：，户名（一级卡）转账9800元后，与同学的妈妈取得联系得知被骗，被骗金额9800元。涉案账户卡号：，户名（一级卡）。	7
2022年10月31日，我所接事主报称在2022年10月31日17时许光大银行，事主手机QQ收到一位陌生人QQ发消息，称事主儿子要报名上课外班，需要事主转账20000元人民币，后事主按对方要求转账后，联系事主儿子，事主儿子称QQ号被盗了后，事主怀疑被骗，遂报警。事主账号，，光大银行，户名：。事主QQ：，昵称：17：45。涉案账号：，邮政储蓄银行，户名：。涉案QQ：，昵称：。事主共损失20000元人民币。	7
2022年12月27日22时许，，（女，43岁，居住，2022年12月27日18时许，报警称：其余2022年12月27日18时许在家中，因其接到称淘宝客服工作人员电话，称因购物工作人员误操作=将其申请为代理商，每个月要支付代理费，因此给对方转账后发现自己被骗，损失元。诈骗手段冒充人员身份类，民警已在接警后为被害人进行了止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，接收过预警提示短信。	7
2022年11月7日15时左右，被害人QQ上收到了其朋友发来的信息，对方在QQ上问微信或支付宝有没有绑定的银行卡，对方要先把钱转到的银行卡内，让用微信或者支付宝给对方朋友转过去，问对方为什么不自己转，对方说他的微信限制登录，支付宝账号注销了，不能直接给他朋友转，想了想就同意了，就把自己的银行卡号给对方发过去了，之后对方发来了一张转账成功的截图，看了后发现还没有到账，对方说跨行转账要有延迟，就相信了对方，之后对方给发来了一段视频，是在医院处理伤口的，说现在他朋友急需用钱，问银行卡里是否有钱，有钱的话先给他朋友转过去，之后对方给发来了一个银行卡账号、开户行及户名，感觉挺着急的，就通过支付宝给对方发来的银行卡号转账5800元，后来在微信朋友圈看到其朋友发布信息QQ被盗了，就赶紧联系，才知道的QQ被盗了，此时发现被骗，被骗金额共计人民币5800元。	7
2022年10月13日，事主报在内，一个冒充事主朋友的微博账户联系事主称因为其在国外因为疫情没有办法生活现在想要回国，对方称因为国外网络瘫痪只能用微博聊天，对方称之前向南航一名经理已经预订了回国机票，但现在没有办法进行其他方式联系，需要事主帮忙联系。对方向事主提供了那名南航经理的邮箱联系账户后，事主联系该自称经理的人员，对方称事主的那名“朋友”现在还欠19000元的机票钱款，事主将该情况告知“朋友”后，对方提出事主先垫付剩余机票钱，并向事主提供了已经向事主账户转账的截图，事主称未收到款项，对方再次以跨国转账时间久为由，让事主先垫付5000元。后事主向那名自称经理提供的收款账户一笔转账5000元后，通过微信联系其朋友核实情况发现被骗。现实际损失5000元人民币。（对方账户工商银行，户名，卡号：；微博用户，邮箱@）事主账户工商银行，户名本人，卡号：。	7
2022年11月17日13时34分许，事主(女，，)报警称：2022年11月17日08时30分许至2022年11月17日13时34分许之间，在达实久信医疗科技有限公司，其收到一个陌生微博（对方微博昵称：限量小陆，事主微博昵称：改不了昵称我和你拼了）给其发信息，其看这个微博的头像与其一个朋友的微博头像是一样，误以为对方就是朋友，对方称已经把机票的钱转给其，并称网络崩了，钱暂时会延迟到账，让其帮对方补交飞机票的尾款，其通过手机网银账户（交通银行卡号：，账户名：）转账至对方指定银行账户（建设银行卡号：，账户名：；贵阳银行卡号：，账户名：）共计人民币30150元，后其发现被骗，损失共计人民币30150元，遂报警。作案手段：冒充熟人。	7
2022年11月3日，事主（女，54岁，身份证：，现住址：，电话：）报警称：其于2022年11月2日8时许，在家中接到一个电话（），对方称是事主外甥，因在外和他人打架，被带到公安机关，需要家属缴纳赎金才能出来，2022年11月3日11时许，事主到中国工商银行，在柜台通过现金汇款的形式给对方（中国工商银行账号：，户主：）转账2万元。转账之后，对方（）称收到了，稍后再联系，后一直联系不上，事主发现被骗。	7
2022年9月3日晚上，家中收到朋友的信息，称其微博上的好友买包，因无法付款要其帮忙转账，但黄因输入的银行卡密码错误卡被锁了，现要陈帮忙转账，陈通过其农行：转账18000元至对方提供的账号：，后黄称对方发来的转账截图是伪造的，黄与朋友微信核实后得知无帮忙转账一事，发现受骗即报警，共计损失18000元。（对方曾让黄加QQ:，自称客服亚马逊客服）	7
2022年09月02日21时16分许，接（男，,，中国民航大学航空工程学院，工科实验班大一学生）报警称，在内有人冒充QQ好友向其以借钱名义为由联系其，后按照对方要求进行操作，通过农业银行手机银行向对方提供账户转账5900元。报案人通过名下农业银行进行转账。嫌疑人银行卡号：（中国银行，1级卡，卢大楼）。（中国邮政银行，1级卡，种康康）。因报案人为民航大学学生，因学校封校无法配合采集国家反诈中心。因笔录中所提到的QQ号码为其同学的，其同学QQ号被盗用，无骗子其他账号。只有嫌疑人银行卡号。	7
2022年11月16日14时32分许，接报警人（男，63岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报警称：于2022年11月16日12时40分许，其在手机（）接到来电（），对方自称是其儿子德威学校的老师，称其儿子和同学打架从楼梯滚下来受了伤，现场在第六人民医院抢救，以需要垫付医药费为由，诱使其用中国建设银行（卡号：，开户人：）向对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）转账40000元人民币，后其无法联系对方，发现被骗，共计损失40000元人民币。	7
2022年12月14日03时24分，被害人在家中，手机微信收到昵称为的微信信息，告诉其家中有老人做手术现在急需用钱，亲戚问借钱，想先把2万元转到其的银行卡上，然后以被害人的名义借钱给，这样好让亲戚还钱，先将一张假的银行转账单截图发给被害人，并称银行有延迟，4个小时后才能收到，由于被害人的银行账户上只有5千元，被害人通过对方提供的银行账户信息转账5千元，转账完以后被害人打电话进行确认时，对方将其电话挂断，发现被骗。对方的微信账号：，微信昵称：，经查：2022年12月14日03时55分14秒，被害人通过自己的中国工商银行账户（卡号：，户名：.）给对方提供的中国银行账户（卡号：，户名：.）转账5000元；总共被骗金额5000元。	7
2022年10月24日10时30分至2022年10月25日12时，事主（男，63岁，，）在接到已电话自称是其侄女婿（号码：）对方称在酒店喝酒后打伤了服务员，现需要赔钱，随后对方向其借款20000元，并让其不要将此事告诉家人，事主相信对方，后根据对方提示操作去银行用现金柜面转账向对方提供的卡号（黄道：）转账共计20000元，后发现被骗，损失20000元。	7
2022年12月15日23时29分，接事主（男，29岁，居民身份证：，联系方式：，财通证券股份有限公司，职员，首次转账地：）报警称：2022年12月15日22时，其在杭州市西湖区家里，玩游戏时，其的“朋友”通过语音平台联系其，已让其去微信上向朋友借钱演戏为由，让其去微信上向朋友借钱。其通过微信向朋友借了5000元钱，后其于2022年12月15日22时20分，通过招商银行（，户主：）向对方邮政储蓄银行（，户主：）转账5000元。后其向其朋友核实，表示未收到该笔转账，其意识被骗，实际损失5000元。（嫌疑人：语音昵称：，银行卡号：）	7
2022年08月14日08时06分接（男，，）110报警称2022年07月03日08时00分至2022年08月14日08时04分期间，其在刷抖音时看到学驾照的视频，后添加对方微信（,昵称：华安驾校），对方称6500元驾照包过，其信以为真，并向对方转账8499元，后无法联系到对方，惊觉被骗，随报警。【受害人信息：微信,昵称：备焊-；中国建设银行，户名：】【嫌疑人信息：微信账号,昵称：华安驾校；邮政储蓄，户名：；农村商业银行，户名：；中国银行户名：】	7
2023年1月6日13时左右，在微博上联系报警人，说自己手机漫游关闭，国内APP都无法登陆，这个微博账户是小号，要买回国机票已经联系好航空公司经理，给了报警人一个搜狐的邮箱账户@，报警人就通过自己的QQ邮箱联系对方账户，对方称已经交了2000元定金，需要尽快补齐机票钱28680.报警人就通过自己的中国建设银行卡号：，账户名，把钱转给对方提供的银行账户户名：，云南省农村信用社，卡号：，网上银行给对方转账28680元人民币。	7
2022年9月21日19时许，事主报案称：2022年9月20日9时许，其母亲接到一电话，对方冒充事主儿子的声音称，发生交通事故开车撞到别人了，需要80000元人民币给对方看病。后到中国建设银行裕民路支行通过柜台向对方转账80000元人民币，因报警人母亲岁数过大，不方便来所报案，事主替其母亲进行报案。（事主转账方式：柜台转账，中国建设银行，卡号：，卡主：）(嫌疑人账号：中国银行，账号：，卡主：？，嫌疑人电话号码：）主办民警：。	7
2022年9月27日11时55至15时32之间，犯罪嫌疑人冒充受害人好友通过微博（-Vivls-）通过微博联系受害人（微博XHJ-宣），以漫游导致微信无法登录需要受害人帮其购买回国机票为由，骗取位于受害人信任，又让其通过（@）邮箱联系东航张经理（@）购买机票，在对方的指导下通过网银（）向指定账户（,）转账19862元，发现被骗，损失价值19862元。	7
2022年10月17日22时许，报警人报警称下午有人通过微博私信冒充其大学同学，对方表示在网上订购了苹果手机，因为自己的银行卡消磁无法支付，先把钱转给让在网上完成手机购买支付，随后对方伪造一张向转账的图片，让向对方提供的自称是平台手机卖家的银行账户转账。在完成第一次转账9900元后，对方称卖家没有收到款项，骗取再次转账，先后胡向对方提供的三个银行账号转账四次，共计39600元。涉案一级账户转账19800元；转账9900元；,转账9900，共计转账39600元。	7
2022年8月13日20时40分许，来所报称：被人诈骗。民警经询问后了解：报警人在家中休息时，收到其侄女通过QQ发的信息，对方称微信被限制无法登陆，需要被害人帮助其转账给其他人，随后向发了一张转账的截图，后发了一个银行卡卡号给，通过手机网银转账的方式，向对方提供的银行卡转了5800元人民币，之后对方再次请求帮忙转账，后与其妹夫联系，对方称QQ号被盗用，意识到被骗遂到派出所报警。嫌疑人盗用的QQ号为：(注：该QQ号为嫌疑人盗用被害人侄女的，非涉诈QQ号)。受害人QQ号：。受害人银行卡为中国建设银行，户名为：，卡号为：；嫌疑人银行卡为中国银行，户名为，卡号为：.无涉诈APP。	7
2022年10月14日5时许至2022年10月14日8时33分许，（男，，，）在网上被人以冒充熟人借钱为由骗走人民币14000元。受害人微信号：，招商银行卡号：，户名：；嫌疑人微信号：，中信银行卡号：，户名：，转账方式：网银。	7
2022年9月20日16时许，我所接事主（男,25岁,汉族,大专,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳市默孚龙科技有限公司,联系电话为:），报警称：2022年9月20日14时许,其在深圳市默孚龙科技有限公司,在腾讯企点手机软件上,有一个人用老板的名义添加了其,对方的信息（QQ号:,昵称:期待），说其需要其存一笔钱给客户,并要其提供自己的银行卡号和姓名信息,然给其了一个假的转账截图给其，但是其这笔钱一直没到账,但是对方一直在催其，要求其马上把钱转给客户,并对其说可以报销，于是其通过账号(,东莞农商业银行,)向对方账号(,中国农业银行,户政)转了5006.37元，然后对方又说不够,还需要转钱,其就打电话询问了其老板,其老板说没有这回事,其就意识到自己被骗了,其就来派出所报警了。其一共损失了5006.37元。《非接触型诈骗》	7
2022年9月22日中午，（女，）在吃好饭回到办公室上网结识一人，对方将其QQ（号）被拉进“无锡瑞源酒店领导人”群，群内显示有其3名单位领导（QQ号、QQ号、QQ号不详）。其中孙总QQ信息让其转账33万元至刘先曹刘先曹农业银行卡内。因有日转账限额，稍后分三笔向上述银行卡转账了30万元。9月23日接到孙总电话，发现被骗。	7
2022年7月28日19时许，我所接事主报警称：在，事主朋友QQ号（）被盗（现已找回），被骗4500元。2022年7月28日16时许，事主收到QQ（）好友的消息，问事主QQ（）是否绑定银行卡。事主说绑定了，对方说想用网银把钱转到事主的卡里，然后让事主再帮对方用支付宝或者微信转给过去。事主说稍微晚点行吗，对方说让事主先把银行卡号和账户名告诉对方，对方先把钱转给事主。事主告诉对方后，对方给事主发送了一张转账成功的截图，显示4800元，说是转的钱有可能2-4小时到账，对方这边的朋友着急做手术，先让事主把钱转过去应急。事主说暂时手里没有那么多。然后对方说让事主先借一下，等她给事主转的钱到账后，在还回去，还给事主一个银行卡账户（户名：，账户：），说是直接转到银行卡里更方便更快，然后事主就用中国农业银行手机APP（户名：，账户：）转给了对方4800元。后来又给我发了一张给事主银行账户转账9800元的截图，让事主再次给她转过去，汇款账户仍然是第一次汇款的银行卡（户名：，账户：）。但是事主手里没钱了，就说等她转的钱到事主账户里在给她转过去，但是对方让事主去借钱，被事主拒绝了，然后对方就不搭理事主了。然后大概在19时的时候，给我打电话，说她的QQ号（）被盗了（现已找回），事主意识到被骗，于是事主报警了。	7
2022年10月11日11时30分左右，（女，，）到所报案称被诈骗。经查，2022年10月10日13时许，在大连市高新园区埃森哲信息技术公司的办公场所中，突然接到一条微博来信提醒，读取消息，该条信息系来自于其朋友，对方表示其想要回国，但因为网络问题不能订购机票，想让帮忙支付机票费用，信以为真。便使用其本人银行卡（招商银行，）向（中国邮政储蓄银行，，）转账19800元，支付完成后，对方表示想要升成头等舱的机票，于是，使用其本人名下招商银行卡（尾号1738）向（中国民生银行，，屈阳）转账5000元。此时，察觉不对，其才发现被骗，遂到所报案，共计损失金额24800元。	7
（冒充领导、熟人类）2022-11-0502:08:22（，）群众称：2022年11月4日下午15时许，我接到一个电话(,号段显示的是的电话)，我当时比较忙，没注意到是境外的电话，接通电话后，对方告诉我之前给小孩报名的学校可以办理退费，让我加入一个QQ群，然后我按照对方给的QQ群号()，加入群之后，我发现群里有几十个家长都在群里等着退费，群里的工作人员称我们家长之前报名的学校因为疫情原因关闭了，现在债务都转接到了他们东方财富的公司下面，需要我们下载东方财富的APP，在里面充值实证券帮助他们完成业绩，就会给我们退钱，然后就在群里发了一个链核().我点击链接下载了东方财富的P，生电面注南了康Ve的CPP里波有客服和我联系，给我发了银行下号，让我进行充值购关乐方财富APP里证券，我按照对方提供的银行卡号:充们了两管线1.户名:浙江廷业商贸有限公司、小号:中国建设银行，转账金建设银行，转账金额元)，充值了两笔钱后，APP里的客服又继续要我进行充值才能退还学费给我，这个时候我就感觉不太对劲，APP里也不能提现，我就和家里人说了这个事，然后我就来报案了。	7
2022年8月10日19时许，在附近，有人冒充朋友，以买机票为由让向其提供的账号转账52360元，发现被骗后报警。转账账户：，交通银行，卡号：；一个是，工商银行，。收款人帐号：，贵阳银行，，19时24分转款19860元；，建设银行，，20时02分转款32500元。	7
2022年10月2日11时30分许，被害人通过其本人电话拨打110报警称2022年10月1日有人在微博上冒充其女友通过微博与其联系称购买机票支付遇到问题，随后要求其联系微博昵称为东方航空在线906工号的账户，其未经确认就信以为真，随后在本市徐汇区夏泰浜路26弄龙南佳苑7幢33号628室操作手机网银通过其本人浦发银行卡向对方提供的浦发银行账户转账人民币20000元整，后对方又再次要求其支付保险7000元、隔离等其他相关费用28000元，其发现可能被骗，随即联系其女友进行确认，其当即发现被骗，并拨打报警电话进行报警，损失共计人民币20000元。	7
2022年11月4日17点27分，，报警人（女，，，现住：，职业：老师）的微博（昵称：G迪丽冷巴，无账号）收到一个私信，对方微博账号头像、昵称和其好朋友一模一样，以为是我朋友，在微博中对方（微博昵称：—是个沈么鬼，无账号）告诉换手机，已经付好定金了，需要付尾款，但是尾款只能用手机app去付，但是对方称只有网银，没法转过去，对方称要把钱先转到的银行卡上，但是由于跨行的原因，对方称要两个小时到，但是他尾款需要18点50分之前付清，后说要不然我就先给你转过去，然后对方给发来一个账户（平安银行：，持有人：），后来通过自己的工商银行卡（卡号：）向这个账户转账7800元，后发现自己被骗了就报警了，一共损失7800元。	7
2022年9月17日下午1点多，正在干活，这时有个人加qq，昵称叫星空（qq号），加上之后他说是郭博（儿子），记得有儿子的qq，问他又换了个qq号？他也不理，就把拉到了一个只有俩的qq群，他在群里跟说它自己的手机进水了，正在用吹风机吹着呢，随后们聊了一会他的学习情况，他突然给发来一张清华大学培训课程的图片打字说：“爸爸，想报名商务英语和计算机编程，一共31600元，开学后会退50%的费用。”说：“这个费用挺贵的，别学了。”他就一直给发qq信息说“想学”“想学”的，当时正在孩子他姥爷家，他姥爷说：“博博学习也挺好的，孩子想学就学哇。”一听孩子姥爷都同意了，也就同意了。随后按照儿子发来的qq号加了一个昵称叫“培训班报名处-张老师”的qq，张老师说这两门课程一共31600元，将钱打到（刘高）的农业银行卡里即可报名。张老师说完就想打钱，但是手头没钱，就跟妹妹说了这件事，她二话没说就答应打钱了，随后把张老师发的卡号信息给妹妹转发了过去，妹妹随即就用自己的农行卡（）给这个刘高将31600元钱转了过去.转过去后，张老师表示收到，还说仍然需要13600元的学习机租赁费，一听这个就觉得报名已经花了31600了，还要学习机钱，这也太贵了，就不想报名了。就跟张老师说：“不学了，退费吧。”张老师回复好的，但是迟迟不退钱，后来再跟他聊他就不理了，一下就意识到这是被骗了，就报了警。	7
2022年9月26日12时左右，当时康小娜在家中休息，QQ上有一个好友申请的消息，（昵称：号：），申请理由是“我是”，因为康小娜儿子就叫，所以当时就没多想，以为对方就是她的儿子，就通过了对方的好友申请，在QQ上她儿子说他的手机不小心在洗衣服的时候掉水里了，所以也没有给他儿子打电话，就一直用QQ聊天，他儿子是今年9月16日刚去外地上大学，然后他和康小娜商量想要报一个清华大学培训课，报名费是37800元，还说名额有限，必须家长和老师联系并交完费以后才算报名成功，自己口头报名不算，然后儿子给了康小娜一个他们班主任的QQ号：（昵称：教务处主任_张），让康小娜去联系这个班主任，报名并缴费，添加完班主任QQ后，就和班主任说她儿子想要报名这个清华大学的培训课，然后老师就说必须用网银转账，因为康小娜没有网银也不知道怎么转账，就和她儿子说要不就别学了，但是她儿子特别想学，然后康小娜就找了她的两个朋友帮我进行网银转账，按照老师的要求：2022年09月26日14时34分16秒康小娜用其朋友的中国农业银行卡（，户名：马小玲）给中国农业银行（，户名：）转账20000元。9月26日15时05分03秒康小娜用其朋友的河北省农村信用社卡（，户名：杨自新）给中国银行（，户名：陈国辉）转账17800元。交完37800元的报名费以后，老师又说要交复读机的押金，押金一共10000元，于9月26日15时38分01秒康小娜用其朋友的河北省农村信用社卡（，户名：杨自新）给中国工商银行（，户名：王斌）转账10000元。后来康小娜给其儿子打了一个电话，她儿子说他并没有让康小娜给他交费，康小娜把前因后果都告诉了她儿子以后，康小娜才意识到被骗了，就来报警了，共计被骗47800元。	7
2022年9月22日12时20分许，报警人来所报案称其在网上被骗5000元。2022年9月22日9时30分许报警人在公司上班室，在公司内部的个人邮箱上收到了一份从“@cspc”（）发来的邮件，邮件主题是“财务部关于发布2022最新补贴的通知”，报警人没有多虑就点开了该邮件，该邮件的内容为以工资补贴、疫情补贴、社保补贴、医疗补贴、毕业生补贴等补贴内容需要报警人扫描邮件中的二维码进行操作，于是报警人便通过手机扫了二维码（该二维码已被报警人删除，无法提供对方相应信息，经我所网安查询也无法获得相应信息），扫描过后便跳出需要报警人自行填写的相关信息，如报警人自己兴业银行账户号、身份证号、电话号码和卡内余额等信息后便提交了订单，以为会获得邮件中所谓的补贴，并在短信收到验证码后以为是订单确认号，便填在了相关网页中，再次提交了订单，这个时候报警人发现自己兴业银行账号（）里的5000元被转走了，才发现事情好像不对，报警人自行查询发现是有人将钱自动转账至不明支付宝账户中了，只能查询到该笔交易流水号为（），发现被骗，遂来所报案。共计损失人民币5000元。后经报警人核实其收到的“@cspc”邮箱地址也是错误的，确为其前同事已离职。	7
2022年8月19日05时14分许，报案人在内休息，接到了来自“同学”()的QQ消息，对方称其朋友脚受伤以及需要住院急用钱，对方转账限额无法向他人转账为由，先后骗取报案人向其指定的银行卡转账两笔共计5999.98元，后报案人向其同学核实情况，其同学称其QQ账户于此时段被异常登录，发现被骗，实际损失5999.98元，遂报警。（对方银行卡账户信息：中国银行卡：，用户名：。中国邮政储蓄银行卡：，用户名：。）（报案人受损账户信息：交通银行卡：，用户名：。）（对方QQ号信息：账号：，昵称：凌落星辰。）（报案人QQ号信息：账号：，昵称：南园虫虫。）	7
2022年12月11日下午3点多，一个陌生人给打电话(对方电话）说要买床垫，然后就加了对方的微信（微信号,昵称叫“A”）,对方说着急要货，从进货商拿货需要等好几天，对方称可以给推荐个进货商拿货快。因为对方和那个进货商有矛盾所以让从那个进货商拿货可以让赚差价，于是就同意了。加了那个进货商的微信（微信号，昵称双层铁架床厂家直销（张勇）)，后就给那个进货商打了款，第一笔于12月12日下午1点04分让表妹用山西农村信用社卡向的兴业银行卡打入20000元，第二笔于12月12日下午1点48分让表妹用山西农村信用社卡向的兴业银行卡打入20000元，第三笔于12月12日下午3点02分让表妹用建设银行卡向的建设银行卡打入20000元，那个在微信上给发了一张打款的截图，但一直迟迟没到账也联系不上了，后发现被骗了。	7
2022年09月16日18时41分，鳌江派出所接报案称：2022年09月16日16时00分至2022年09月16日18时00分，在家中，被人以虚构事实为由诈骗人民币10000元。受害人在闲鱼上出售母婴用品，后案犯联系受害人称想要购买，后案犯称自己无法付款，需要受害人提供支付宝进行转账，受害人信以为真，向对方提供支付宝后，案犯向受害人提供了一张闲鱼二维码，受害人扫了后，显示是闲鱼网在线客服，对方称受害人诚信不好，需要转交保障费，受害人信以为真，陆续转账10000后发现自己被骗了。2022年9月16日16时许，我将两个闲置的两件母婴用品挂在闲鱼平台上卖，挂上去没多久就有买家通过闲鱼语音通话功能联系我说要买我的东西，说他老婆付不了款，叫我支付宝的收款二维码发给他，我就通过闲鱼聊天功能直接将支付宝的收款二维码截图发给对方了，发了没多久，他就转了一分钱给我，对方就通过支付宝聊天功能和我联系，发了一个闲鱼二维码给我叫我扫一下，我扫了一下显示的是一个闲鱼网在线客服中心的闲小蜜的客服，对方说我闲鱼账户的诚信不好，叫我转2000元保证金，并发给我一个银行卡账号，我转了之后，对方说不行，还叫我3000元，转了之后，对方还是各种理由说不行，又叫我转5000元过去，这个时候我才发现被骗了。（虚构事实）	7
2022年11月7日12时51分许，我所接报一起（男;77岁;身份证号:;电话:;现住址:;户籍地:）报诈骗案，经我所民警了解，其于2022年11月6日在家中收到一个陌生微信（wxid——，昵称：心连云。）好友添加，通过之后对方自称是报警人的主治医生，向报警人询问其病情后又提出向报警人借款10000元，称下午就能还给报警人，报警人信以为真，便独自前往的建设银行通过柜台现金转账的方式给对方转账共计10000元，后于当日报警人联系对方时，对方已不在理睬报警人，报警人感觉被骗，遂报警。1、嫌疑人微信号：wxid——，昵称：心连云。2.嫌疑人银行卡：建设银行，卡号：，账户：。	7
2023年01月06日23时50分，我所接报警人（身份证号：）110报警称，2023年1月6日22时42分，在的家中，其QQ好友同学（对方QQ号：，昵称：04）给发消息让其帮忙给朋友支付5800元医药费，轻信对方，使用自己户名：，卡号：的中国建设银行卡向对方提供的银行卡户名：，卡号：，中国建设银行的银行卡转账4000元，对方后续还让转1800元，就想核实对方的身份，对方不跟其视频，也不能按照的要求给其拍握拳的照片，后来通过微信询问情况，在微信上回复其QQ被盗了，其也发朋友圈提醒，钱不是其让转的，感觉被骗遂报警。报警人的实际损失为4000元。	7
，2022年12月15日9时许，（女，身份证：，户籍地：，现住址：，联系方式：）称在称通过朋友介绍了一个注销证券的电话（），对方自称可以帮助受害人注销证券但需要受害人进行转账验证，后受害人按照对方指导操作通过自己的银行卡（，中国银行：）向对方银行卡（，农业银行：）转账【9966元】后对方并未帮助受害人注销证券且询问朋友得知朋友给的号码是其朋友通过网上查询到的，受害人发现被骗了。【损失：9966元】，受害人接受过反诈宣传。【受害人信息：，中国银行：】【嫌疑人信息：，农业银行：、电话：】	7
2022年11月30日发生一起电信诈骗案。2022年11月30日18时19分，报案人（姓名，身份证号码，户籍地，现住，手机号码。）报称：2022年11月30日下午16点13分，其表姑通过QQ发消息询问其微信绑定银行卡吗，对方得知绑定后问其要银行卡号并发成功转账3800元到其银行卡上截图。之后告诉报案人银行转账需要延迟2-4小时，因是医疗费着急让其直接转账到医生银行卡上。报案人不论是向对方提供的银行卡转账还是收款码转账均未成功，后报案人就让其同学帮转账，一张卡转账3800元之后，另一张卡第一次转账700元，之后转账3000元。转账后报案人发微信关心亲戚得知QQ被盗就报警了。报案人QQ账号：，昵称：但却心痛，无药可医♚。同学银行卡信息：中国建设银行，户名，卡号，转账7500元。对方的QQ账号：，昵称：表姑。银行卡信息：中国农业银行，涂国庆，卡号，转账3800元；山东省农联社，王存甫，卡号，第一次转账700元，第二次转账3000元，一共3700元。损失金额7500元，作案手段冒充亲戚好友诈骗。	7
2022年12月26日13时许在被害人（女，24岁，，电话，社工）被冒充亲友熟人诈骗，自称是被害人朋友通过微博联系被害人说要买机票，让被害人帮助付款。被害人相信并没有核实是否是好友，于是被害人付款10000元人民币后，得知被骗，被害人账号，嫌疑人账号，损失财物10000元人民币。	7
2022年12月6日0时许,事主在家中，收到南法信小学校长的微信，对方说让事主帮他一个忙，对方说事主给你转5万块钱，让事主给对方的朋友转5万元，对方说事主给事主朋友转不方便，事主说行，然后对方就给事主发了一个给事主转账回执，但是事主也没有收到钱，对方说这钱早上6点才能到账，事主也没有多想就直接跟对方要了卡号，当时事主卡里面只有2万，事主说先转2万元可以不，对方说可以，事主就向对方提供的银行卡转账2万元，转完之后，对方又联系事主，还需要3万元，事主看着对方挺着急的，没有多想，就向对方的银行转账3万元，转完之后，校长就给事主打电话说你是不是向事主转钱了，事主说是，校长说事主微信号被盗了，事主说都转完了，校长说那你赶快报警吧，挂完电话，对方又用校长微信跟事主说再转3万元急用，事主说那你向给事主转过来事主在转，事主手里没有那么多了，对方就不说话了，随后就拨打“110”报警了。对方的情况：微信号：，昵称：大河向东流，中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：，你的情况：微信号：，昵称：.，手机号：，中国农业银行，卡号：，户名：，转账的情况：2022年12月6日0时52分，事主通过中国农业银行向对方中国邮政储蓄银行（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：）转账20000元；2022年12月6日1时03分，事主通过中国农业银行向对方中国邮政储蓄银行（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：）转账30000元。，事主一共损失50000元。	7
2022年8月25日10时许，（男，，，）在物业，其手机使用QQ时看到有一人在QQ上建立了一个名叫“无锡联发企业策划有限公司工作群”的群聊，群内一个自称是公司“老板”的人声称因业务需要急需一笔钱，因其老板之前需要钱都是与其说的，其相信了，后其按照对方要求通过公司老板的建设银行卡（）转账22000元至对方的中国银行卡（）内。至当日11时许，其老板称为何有钱转出，其方知被骗。共计损失22000元。	7
2022年12月29日12时许，报警称在内，其接到自称滕州教育机构退费电话，对方诱导事主添加QQ群，在QQ群内以退费为诱饵诱导事主向其提供的个人账号转账，共计损失万元。涉嫌信息：对方QQ群号：、；对方短信来电号码：，网址信息：；对方银行账号：交通银行，卡号：，户名：、中国建设银行，卡号：，户名：、中国农业银行，卡号：，户名：；事主QQ：；事主银行账号：中国农业银行，卡号：，户名：。事主电话：。资金流向：事主使用手机银行向对方银行账户进行转账，共计转账三笔，金额分别为10000元、50000元和元。共计损失元。	7
2022年11月11日16时46分，沙河派出所接110报警称：有人冒充朋友，被骗1万元。接报后，民警立即展开调查取证工作。经了解：2022年11月11日12时左右，在家中，微信好友昵称叫“于果”的突然加微信，因为跟这个叫“于果”的人认识，是不错的姐妹。后来在微信里对方称理财需要用点钱，需要用1万元人民币，然后就通过银行转账的方式给对方转了1万元人民币，过了四个小时左右，觉得不对劲，就给“于果”本人打了一个电话，经电话核实，“于果”本人称不是她自己是有人冒充了她，故报警。对方情况：微信号:,昵称：厚德载物。开户行：中国工商银行，户名：，卡号：。事主情况:微信号：，昵称：。开户行：中国工商银行，户名：，卡号：。转账情况：2022年11月11日12时28分，向对方尾号3050转账1万元人民币。损失金额：10000元。涉案工具：网络。转账方式：手机银行转账。事主已下载并注册全民反诈App。	7
2022年12月14日22时23分，我所民警接到110指令称：在，有人被骗了。接到指令后，我所民警立即组织警力展开侦查，经侦查：2022年12月14日22时许，在，被害人接到自称是国外亲属的求助，称其现在从国外回来已经到机场了，现在机票未能下来在机场被滞留了，说是需要订票钱及签证保证金。后被害人按照对方提示向其提供的账户转款两笔，其中中国银行，开户名：，卡号：，转账36800元；第二笔：邮政储蓄银行，开户名：豆生太，卡号：，20000元。共计被骗56800元整。	7
2022年11月23日，微博上有人冒充我同学微博账号（账号：）和我说话，说她买一个包急需钱，跟我借18000元，给了我一个QQ联系方式，让我联系这个买包的客服，给客服把钱转过去，我就信以为真。在QQ上添加了同学推荐的这个客服（QQ号：），然后微博账户给我提供了一个转账银行卡号码，我就给对方转入18000元，转入钱以后，QQ客服和我说转账失败，想让我继续转款，这时候我意识到不对，和我同学联系，她说并未和我联系过，我意识到上当受骗，于是来报案。转账信息：2022-11-2313:39:35给对方的浙江德清农村商业银行股份有限公司（卡号：）转入18000元。	7
2022年11月26日16时许接（女，身份证号码：，联系电话：，）来我大队报警称，其被人冒充好友被骗人民币5000元。接警后，经对报案人了解到：其是2022年11月26日2时许其在家中（的时候，收到了其的一个朋友（微信号：昵称：，姓名：，身份证号：，联系方式：）发来的微信，问其现在有没有空，因为其和对方已经是很熟悉的朋友了，并且对方是使用其朋友本人的微信，于是其就问对方有什么事情，对方就称因为自己的一个亲戚急需用钱，能不能先把钱打到其的账户上，后续在转账给他的亲戚，这样要账就方便一点，后续其就答应了对方，对方就让其提供了银行卡号给他，提供完成没过一会对方就给其发来一张假的转账成功的截图，但是因为迟迟没有到账，对方就称是因为银行卡系统维护升级，导致需要8小时才能到账，问其能不能先帮忙转账，亲戚那边急需用钱，后其就和对方说其没有那么多的钱，对方就让其先帮忙转账一部分，并给其提供了一个银行卡号，于是其就通过其的银行卡（中国建设银行）向对方提供的银行卡（向俊中国建设银行）进行转账5000元，转账完成后对方又让其进行转账5000元，但是这个时候其就发现其的银行卡已经限额了，无法进行转账，对方就给其提供一个支付宝收款码，让其使用支付宝扫描进行转账，但是扫描支付宝的时候也显示其可能遭受诈骗风险，无法进行转账，后续对方就说让其明天再试一下，之后早上10点多的时候，其朋友发了一个朋友圈，称自己的微信被盗用，现在刚刚找回，于是其就打电话联系了其这个朋友，发现没有这回事，其就和他一起来报案了。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。	7
在网上有冒充领导的被骗5万元钱◆2022-10-2112:55:51运城市公安局104补充信息:止付一张■	7
2022年10月21日，报警人来到红旗街派出所报警称：2022年10月21日13时47分在附近，有人冒充报警人的网友通过微博给报警人发了银行卡号要求帮忙支付买机票的钱9875元，报警人按照其要求向其提供的银行卡号转账9875元，系冒充熟人类诈骗。涉诈APP网址域名：无报警人银行卡：吉林银行（，）。嫌疑人一级卡：，福建省农村信用社，，9875元。1.安装国家反诈APP：是。2.实名注册国家反诈APP：是。3.卸载国家反诈APP：否。4.开启来电预警：是。5.保持后台在线：是。	7
报警人（）来所报警称，其于今日14时许在抖音上收到一条陌生私信（抖音号为，抖音昵称叫在），该人冒充其弟弟抖音账号，让其与李经理（电话号码为）联系帮忙代付机票钱，报警人遂相信对方，并向其转账共计66800元。报警人使用招商银行卡（）向对方转账，涉案的银行卡信息如下：2022年9月25日16时31分转给了的中国银行36800元，卡号年9月25日16时55分转给了的招商银行30000元，卡号	7
2022年12月16日00时23分，张浦派出所接指挥中心指令称：在报警人称：朋友的QQ号被盗，骗子冒充朋友问他借钱，转账后，发现是骗子，被骗8300元。接受过诈骗信息宣传。接警后，值班民警带领辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，2022年12月15日21时00分至2022年12月16日00时20分，受害人（男，身份证：，户籍地：，现住地:，工作单位：无，联系电话：）在昆山市张浦镇周巷时，手机QQ号收到自称其朋友（未采集到信息）的QQ信息，对方称有朋友生病需借钱，因其微信未绑定银行卡无法转账，让受害人帮忙转账，后分六次通过手机银行转账至对方提供的账号8301.6元，现联系其朋友称QQ号被盗，发现被骗遂报警，损失人民币【8301.6元】，接受手机截图证据一份，作案手段：冒充熟人。`~【受害人QQ号：,昵称：“Mr”；手机银行账号：中国建设银行卡号，户名：】`~【嫌疑QQ号：，昵称：；嫌疑账号：中国工商银行卡号，户名：；中国农业银行卡号，户名：；中国银行卡号，户名：；中国工商银行卡号，户名：王秀朗；中国银行卡号，户名：尹国生；中国银行卡号，户名：谢春花】。	7
2022年10月17日20时18分许，张咪在深圳路派出所门口报警被网络诈骗16万，接警后经现场了解，系张咪在10月15日14时30分许于收到一短信称其之前报名的培训班可以退款，让其加一QQ群处理，张咪信以为真遂加入QQ群，经QQ群引导在一网页平台上充值10000元并收到1张2000元的优惠券，后成功提现12000元。张咪遂继续充值一笔5万元、一笔10万元，后发现无法提现察觉被骗，共计被骗元。1、作案手段：假冒客服、利用计算机手段；2、被诈骗物品信息：被诈骗人民币元；3、账号信息：受害人账户1：张咪，工商银行，；账户2：，建设银行，；嫌疑人账户：，邮储银行，；，天津农商银行，；河北泓嘉橙网络科技有限公司，交通银行，；4、受害人身份信息：张咪，女，，身份证号码，高中文化，户籍地:，现住地：江苏省淮安市经济技术开发区A2栋2单元604室，联系电话，现无业。	7
2023年01月03日20时15分,报警，报称在2023年1月3日中午13时35分，单位同事让报案人进入工作群：企业&办公（QQ群号），群内有、、、。进入群后，问报警人尾号为3084的中国建设银行对公账户余额有多少，于是报案人将账户余额截图发送至QQ群内，之后让核对对方开户信息，并告知报案人有一笔合同款需要马上支付，之后就将对方的账户信息告诉报案人，对方账户信息为（宁夏仁海劳务有限公司，账号：），之后报案人询问付款金额，说付款金额为375.8万，报案人询问付款用途，称合同款。于是报案人就开始使用网银向该账户付款。之后单位经理到报案人办公室询问报案人单位账户余额，报案人向其说起此事，称对此事并不知情，报案人又询问了董事长，称也不知此事，报案人发现被骗，于是报警。	7
2022年9月28日18时55分许，报警人（男，，身份证号码是，初中文化，已婚，户籍地，现住址。身份证号码：，手机号码：）来所报案称：2022年9月12日，报警人的女儿在接到电话（号码），对方自称大使馆工作人员，称银行卡洗钱，对方让将钱款转入安全账户证明清白，就在时间9月13日11时53分开始，将多笔钱款转入对方银行账户，总计损失元人民币。损失金额：元。报警人信息：，中国银行，。对方信息：APP：，中国银行，，。	7
2022年12月9日13点10分许，报警人（男，身份证，联系方式）来所报警称其被骗了2万元钱。经了解，系其认识多年的在一起做生意的孙姓好友在微信上联系其，称有一个朋友需要急用2万元钱，因该孙姓好友系报警人认识多年的好友，故其没有戒心直接转账给对方，后其再使用电话联系该孙姓好友，对方称根本没这回事，其觉得被骗，遂报警。损失情况：20000元。1.孙姓好友的通讯工具情况：微信号：，微信昵称雨虹2.报警人的通讯工具情况：微信号：，微信昵称3.对方提供的银行账户：南超，中国建设银行，卡号.报警人银行账户：，工商银行，卡号.转账情况：2022年12月9日10时03分许，使用尾号8580的工商银行卡转账给对方尾号0811的建设银行卡。	7
2022年12月10日事主来所报案称，2022年11月23日10时许，事主接到电话，对方冒充事主外甥的人，对方还说自己出事了，昨天晚上跟餐厅服务员发生争执，把服务员推倒，服务员受伤了正在送医，然后接着说他的同学父亲可以帮忙私下解决，需要事主给他转80000元医药费，事主让他跟他父母说，他不让事主去告诉他父母。事主转完钱之后，在下午的时候，他又打电话说，被他打的服务员餐厅报警了，把他扣下了，伤者需要转院，让事主转元转院费，事主转了钱后。然后冒充事主外甥的人又骗事主说，又请了律师，需要律师费，还有被他打的人住的钱，需要事主转，事主转过去以后。在2022年11月24日，这个人给事主打电话说，被他打的人还需要元，事主又给他转了钱，一共损失：元。在2022年12月8日，事主再次接到对方的电话，对方说自己之前跟同学借过80000元，让事主帮他转钱还给同学，事主这次没答应。事主之后给事主妹妹打电话，询问事主外甥借钱的事情，事主妹妹跟事主外甥核实后，告诉事主没有这件事，事主就知道自己被骗了，就报警了。事主的账号信息：中信银行：，电话：。对方的涉嫌账号信息：中国邮政储蓄银行：；中国农业银行：；交通银行：，对方涉嫌电话：，，，，。	7
报警人（女，身份证号：）称有人在QQ上冒充自己的女儿，称自己要交学费，随后向所给的指定账户内转款15800元人民币，随后该人将拉黑，向自己女儿核实后，其女儿称未有此事，意识到被骗，随后报警。	7
2022年12月20日22时许，称其于20日晚上8时许在的家中，有人在QQ上冒充其同学，以其同学朋友生病了需要帮忙为由，希望其能帮忙转账。信以为真，按对方的要求，分13次向对方的提供收款码转账，一共转账6487元，其在转账后被同学告知同学QQ账号被盗，要其不要相信，遂发现自己被骗。	7
2022年9月1日12时许，事主正在微博上收到了一条同学发来的求助信息，因为外汇饱和无法自己付款，让事主帮忙付款第一笔：，，中国农业银行股份有限公司。转账22500元，时间为12:38:03。第二笔：，，中国工商银行。转账33000元，时间为13:19:18。第三笔：，，中国工商银行。转账28300元，时间为13:49:32。共转账：89000元。事主去银行，发现被骗，遂报警，后事主联系到同学后确认了微博被盗。事主共损失了89000元。事主通过手机银行转账。	7
2022年8月19日14时许，事主（联系方式：）在广州桦欣塑胶制品有限公司在企业QQ收到陌生人（）添加，对方自称事主老板并将事主拉入群聊，对方称需要通过事主名下银行账户向对方银行账户进行转账作为向供应商送礼。事主通过手机银行向对方中国银行卡，卡号是：，开户人叫：进行转账。事主转账后经同事提醒，发现被骗，共损失10000元。现勘编号：。	7
事主盛报称：于2023年1月11日在被嫌疑人用微信冒充熟人以代替转账的方式诈骗；嫌疑人通过（微信号码）与事主（微信号码）联系，对方要求事主帮忙转账给老领导亲戚，对方要求事主转账到指定账号，后对方没有将钱返还事主，事主发现被骗，事主通过名下工商银行转账，对方陈大卫名下中国建设银行账号，事主共损失元人民币。现勘：。	7
2022年10月15日上午9点多钟的时候，有一个自称其朋友的人在微博上给其留言，说人在国外想回国，手机网络被限制了，不能购买机票，只能在国际版微博上联系，并称电话也不能使用，现在不能联系预订机票的经理，求助其帮忙联系预定机票的经理，对方就把这个预定机票的经理的邮箱发送给我了，让其通过邮箱跟经理联系，后来对方跟其要了银行卡号并给其转账2万元订购机票钱，接着给其发送一个截图，显示转账已受理，其就通过邮箱联系了订购机票的经理，按照对方要求进行转账，转账之后对方一直不给其回复，也跟对方联系不上，后来联系了航空公司核实了一下机票订单，未查到相关信息，其发现被骗来公安机关报案，共计损失：5000元，嫌疑人账号：，涉案微博：wjy不是无机盐，涉案邮箱：@，双方通过微博联系不存在其他联系方式	7
2022年12月17日上午10时许，在内报警称被冒充领导诈骗60000余元。接警后，民警立即赶到现场，经了解接到一个电话（）对方称是公司领导王经理（王根才），听声音也没有怀疑，然后对方就说：“他有两个号码，他要帮他转60000元的货款，”他就发了一个短息给我，就点开看是一个中国工商银行卡号：，账户名：，然后用自己的浦发银行：转了60000元到账户名：的中国工商银行卡号：里面。被骗属实，报立刑事案件侦查。	7
2022年12月16日，被害人，女76岁，家住中，通过座机接到电话，的电话，对方管被害人叫奶奶，称自己在外面出事了，在外面给别人打了，对方索要2万元医药费，如果不给就送她进监狱，被害人听见就问被打的是不是，对方称是，然后就让被害人给他提供的一个银行卡转账，于是被害人便前往邮政银行向汇款了1万元，在汇款后，被害人联系上其孙女才知道自己被骗便报警。	7
2022年12月28日到向阳派出所报警称：在微博上有人冒充她妹妹，称自己买了一个包，但手机卡被注销了，让她帮忙付一下尾款，并提供了一个QQ号码，QQ上对方给他一个账户，转账汇款6000元后，被害人联系自己的妹妹得知没有这回事，发现被骗后遂报案。2022年12月28日到向阳派出所报警称：在微博上有人冒充她妹妹，称自己买了一个包，但手机卡被注销了，让她帮忙付一下尾款，并提供了一个QQ号码，QQ上对方给他一个账户，转账汇款6000元后，被害人联系自己的妹妹得知没有这回事，发现被骗后遂报案。2022年12月28日到向阳派出所报警称：在微博上有人冒充她妹妹，称自己买了一个包，但手机卡被注销了，让她帮忙付一下尾款，并提供了一个QQ号码，QQ上对方给他一个账户，转账汇款6000元后，被害人联系自己的妹妹得知没有这回事，涉案金额共计六千元人民币整，涉案账户农业银行，卡号，户名：。	7
出警民警、（警号、警号，出警电台号665）现场调查：8月21日13时许，被害人（女，18岁，人，身份证号：，电话：）报警称自己遭遇了网络诈骗。经了解，被害人于8月21日13时许，被以冒用他人QQ号的方式骗走现金4800元，被害人在的家中上网使用网银（，，中国邮政储蓄银行）汇款。收款账号：（，中国邮政储蓄银行）。被害人QQ号：，昵称：肥叽叽。嫌疑人QQ号：，昵称：呀呼。（被害人所属徐家铺社区，高中高三在读生，已下载国家反诈APP并开启了反诈预警），案件已登记受理，拟报立刑事案件。	7
2022年11月22日10时许，洮南市公安局刑侦大队接到报案称：其被人冒充朋友骗取人民币69800元。接到报案后，洮南市公安局刑侦大队民警、出警见到报案人了解到：2022年11月18日，被冒充其朋友的人以在机场没有信号为由，让帮助购买机票，要求其向指定的银行卡内转账，总计向对方转账69800元后发现被骗。	7
2022年11月26日11时36分，海宁市公安局派出所民警接事主报警称：2022年11月26日10时00分至11时30分之间，事主昨晚接到一个陌生的电话（），电话里面的人说自己是中学的老师，然后说要今天下午18时的时候要订饭，还有明天后天的中餐和晚餐，叫事主今天开始准备，事主也是在的，所以就比较相信，电话里面对方还报了一个微信叫事主加一下，还说昨天晚上财务下班了今天白天再打钱给事主，还让事主提供其银行卡号，姓名，开户行等信息。今天早上事主就开始去准备东西了，后来对方说钱已经转给事主了，还发了一个截图给事主（2个小时到账），后来对方又说叫事主给对方带货，推给了事主另一个微信，让事主先去买10000元的货，然后事主就给对方发来的账号，，转账了1万元，转完之后对方又叫事主带6万的货，事主就起了疑心，赶紧去中学问了下，根本是没有这么一回事情的，事主确认自己被骗了，就报警了，损失价值10000元人民币。	7
2022年8月11日，接事主（女，21岁，居民身份证号码：，大专文化程度，未婚，户籍所在地：，现住址：一出租屋，工作单位：佛山市锦之海纺织有限公司，职业：财务，联系电话：）报称：其于2022年8月10日11时09分，事主在住院部住院，期间其QQ邮箱收到（名称：，邮箱：@）的邮件，附带了一份Word文件，Word内容是“因公司业务发展需要，建立了QQ高层办公群（QQ群号：，群名：工作群）以便办公。事主使用其QQ（QQ号：）添加该QQ群，之后看到群内还有2名人员，分别是昵称：（QQ号：，群备注：）、昵称：（QQ号：）。之后对方昵称为让事主转账，事主以为对方是其老板。之后使用公司账户（广东南海农村商业银行账号：，佛山市锦之海纺织有限公司）向对方账户（中国邮政银行账号：，户名：）转账元。之后对方又让其转账，事主再次向对方账户（中国农业银行账号：，户名：）转账30000元。事主之后联系老板才发现被诈骗，于是报警求助。合共被诈骗了元人民币。	7
2022年8月20日13时45分，经民警电话联系报警人王美（女，布依族，身份证号：，学历：本科，职业：无，户籍：，现住地：，电话：）后报警人自行到我所称7月21日在智联招聘APP上找工作时APP内一昵称：的人就联系王美称给她介绍工作后报警人信以为真并且下载APP（明道云）进行面试，随后对方发一网址（／＃／pages／／login）让王美在网址内上班与充值钱就能得到工资，随后王美向对方提供四个银行账户（卡一：，开户行：重庆农村商业银行，开户人：。卡二：，开户行：中国邮政银行，开户人：。卡三：：，开户行：四川天府银行，开户人：。卡四：，开户行：中国民生银行，开户人：）转账共计38000元，进行购买数据，转账成功后对方还不断让报警人转钱才醒悟被骗。事发地所属金阳街道办事处，金阳派出所拟立刑事案件侦查办理。（已见面已扫码）	7
2022年9月22日16时28分报案人来我队报警称：2022年9月15日下午13时07分左右，其在07号家中收到对方冒充其女儿QQ账号与其聊天，对方称要补习高三语文、数学、英语课程，并让其添加对方QQ账号（），对方发来银行卡让其转账，后被以冒充其女儿需补课缴纳书本费以及课程费用为由被诈骗，通过手机银行给对方银行转账3次，共计被诈骗73400元，嫌疑人使用的中国建设银行（卡号：，户名：），中国银行（卡号：，户名：），中国农业银行（卡号：，户名：），嫌疑人使用的QQ账号：账号：，2022年9月15日13时35分通过手机工商银行给对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账35600元，2022年9月15日14时09分通过手机工商银行给对方中国银行（卡号：，户名：）转账17800元，2022年9月15日15时58分通过手机工商银行给对方中国农业银行（卡号：，户名：）转账20000元，报案人使用的QQ账号：。	7
2022年12月15日22时30分左右，（男，，QQ号（）收到其战友QQ号（已删除）称有急事需要借钱，在对方要求下，通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（）转账30796元，后战友QQ被盗，发现被骗，损失30796元。（冒充熟人）	7
2022年11月16日9时许，事主在里玩手机的时候看到微博内的好友“白小茗w-”发消息说她在国外买机票的时候因为银行限额付不了钱，让事主帮忙付钱，事主同意后对方推送了一个名片“东方航空查询订票0023工号”，后事主微博加“东方航空查询订票0023工号”好友并按对方说的用本人的支付宝（）于2022年11月16日12：42给对方农业银行（，阳明华，开户行不详）转账20000元，后因事主没有手机银行且支付宝还限额，事主让其朋友用她的建设银行（，，开户行不详）手机银行于2022年11月16日14：09给对方农业银行（，雷小满，开户行不详）转账5000元，用她的中国银行（，，开户行不详）手机银行于11月16日14：54给对方山东省农村信用社（，，开户行不详）转账22000元，于11月16日15：24给对方交通银行（，，开户行不详）转账19000元。转完这些之后对方还让事主继续转账，事主发觉被骗后报警。共损失66000元人民币。涉案账户农业银行（，阳明华，开户行不详）、农业银行（，雷小满，开户行不详）、山东省农村信用社（，，开户行不详）、交通银行（，，开户行不详）。涉案微博：白小茗w-、东方航空查询订票0023工号。	7
2022年9月20日21时31分许，拨打110报警称有人冒充其在美国的同学被骗3万余元。经处警，系2022年9月20日18时50分许，报警人在的家中玩手机时有人在微博上关注其，冒充其在美国的叫同学头像一样的和其聊天，对方称她的微波被限流不能登录，她要回国已经订了机票，对方以购买机票因外汇饱和不能转账为由要求其代付回国的机票钱总共32800元，并PS了一张银行转账记录，但是国外至国内转账要12小时才能到账还收不到钱，对方让其联系一个南航的刘经理：邮箱@，刘经理让其垫付这个机票钱，并发送了一个交通银行的银行账号：（交通银行，户名：）其相信后在的家中通过手机银行向对方指定的银行账户转账，转账之后刘经理说对方的银行账户室临时的，现在失效了，让其重新转账，其发现被骗。共计被骗32800元。	7
2022年8月16日早上5点30分左右，报警人报警称，其在1-1-1304家中，报警人称，当天凌晨被一名冒充其哥哥的人在微信（微信昵称：；账号：，此微信号已经找回，故没将此号录入信息栏）上向其借款，后报警人通过银行卡（滨海农商银行）分两笔向其转账共计4000元（贵阳银行张涛）后报警人通过电话联系其哥哥称微信被盗发觉被骗，随报警。	7
2022年12月24日上午10时，被害人（男，身份证号，手机号），报称在，接到这个自称的人的电话（），对方说正在办事要给一个人转账，很着急，让被害人帮忙转一下，对方向被害人报了卡号（，建设银行，），被害人通过网银转账的方式使用自己的中国建设银行卡（，）向对方账户（，建设银行，）转账30000元，被公安机关预警后，发现自己被骗，一共被骗30000元，该卡为涉案一级卡。	7
2022年12月08日16时30分，城北派出所接指挥中心指令称：在唯芳汽车零件公司报警人称：今天有人（自称是同事的QQ）将自己拉到了一个公司QQ群内（QQ群真伪不确定），群内有人以老板名义让自己交付合同保证金，被骗了，接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：唯芳汽车零件公司，联系方式：唯芳汽车零件公司，有接受防诈骗宣传）称2022年12月08日15时17分至2022年12月08日16时21分期间在唯芳汽车零件公司，通过同事当事人（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：唯芳汽车零件公司，联系方式：）的QQ被拉进一个QQ群内，里面有人自称系其老板，称已经谈成一笔生意要让其汇钱给对方，于是按照对方的指示通过网银转账的方式给对方转了82000元，涉及金额人民币【82000元】，后发现对方系冒充其老板，发现被骗。【嫌疑人信息：开户银行：农业银行，户名：曾德奎，卡号：，QQ群号：，QQ：，QQ：】【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：昆山唯芳汽车零件有限公司，卡号：，QQ：，QQ：】。	7
2017年4月21号下午4点钟左右有一个人在微信上面加我，对方说是我姐姐，当时那个人的微信名和图像都是我姐姐的，当时我就没有多想，对方就说让我转钱给盛丰航空物流转钱，并把物流公司的电话和订单号都发给我了，我就打电话过去确认了一下，对方也都回答出来了，然后物流公司说：让我姐姐把物流托运的钱转我们，不然就不能发货，我就跟冒充我姐姐的那个人发了一个微信，对方就把我的银行账号要过去，并且说钱已经转到我的银行卡上面去了，因为是跨行转账钱需要6个小时才能到账，让我先垫付一下，于是我就到银行去给对方转了5000元钱，转了之后我就给物流电话，让他们发货，他们就答应了，这个时候我就看微信朋友圈才知道我姐姐的微信号被盗，我这才发现被骗了。对方的银行账号是、用户名叫：。被骗了5000元	7
2022年9月26日，事主（男，北京人）报警称，在本市丰台区北京中铁大厦7层单位内，收到来自自己儿子的QQ信息称，有一个培训项目，需要交纳学费。之后通过扫码加了一个自称清华大学教务处的老师QQ，然后通过QQ沟通，对方以收取学费和保证金为由让事主交纳三笔共元人民币。之后事主联系孩子发现其QQ被盗，感觉被骗报警。对方QQ号：，昵称：学校教务处刘主任；事主QQ号：.通过手机银行转账，事主使用建设银行，卡号：，户名：；转账详情：1、对方卡号：，农业银行，户名：，14:46分转账一笔3.96万元；2、对方卡号：，建设银行，户名：，15:05转账一笔3.96万；3、卡号：，工商银行户名：，15:31转账一笔2.31万，无语音信息。	7
2022年11月4日20时50分,报警人徐杨身份证号码报警称在，被害人徐杨在QQ上收其妹妹一条信息，对方称因为住院需要管被害人徐杨借6800元医药费，对方给徐杨发来一个邮政储蓄银行卡账号之后就给对方银行卡转账6800元人民币，后其妹妹电话联系报警人表示QQ号被盗用，报警人发现被骗后报警，共计被骗6800.00元转到嫌疑人(卡号）6800元。	7
2022年9月21日17时40分，我队接到报警人报警称：2022年9月21日下午1点左右，我儿子QQ号（事后知道，我儿子这个QQ号被盗了）建了一个QQ群，群里就我和我儿子，后来我儿子QQ号给我发来的信息，称他在三河三中上学期间，需要报一个培训班，急需支付学费，并且推荐我了一个培训班老师的QQ号，号码是，QQ呢称是培训班报名处-张主任，通过加好友之后，对方要求我给一个建设银行的帐号转账15800元，户名，称是给我儿子报名培训班使用的，我当时也没多想就转账了，给这个帐户转了15800元，我转帐使用的是我姐的农业银行，户名。转账以后，对方又要求转账1万元，说是设备钱，我当时因为没有多余的钱了，就没有继续给对方转，后来我儿子跟我联系上了，我儿子说跟本没有这回事，我就知道被骗，并且打110报警了。经核实，该案属于冒充熟人类电信诈骗。	7
2022年10月16日报警人来所报警称接到冒充女儿的QQ号给其发消息说要交补习费，遂报警人按照对方要求向对方账户：()转账21700元，该冒充其女儿的QQ号为：（昵称：ko7），后报警人联系其女儿发现被骗，遂来所报案。	7
2022年10月28日3时许，在，报警人（身份证号：）来所报警称：其朋友通过微信（微信号：,昵称：）跟报警人说其叫的朋友要借6000元想让报警人转账6000元并且告诉报警人转账信息（收款人：，卡号：，开户行：中国农业银行）于是报警人就通过兴业银行手机银行（开户行：兴业银行，卡号：，开户人：）转账给6000元，但早上称微信（没有该人微信号）被盗，发现被骗遂报警，共损失：6000元。主责民警：。	7
2022年9月17日1时37分0秒位于的()报警称：有人冒充儿子同学在QQ上以受伤为由借钱，骗取当事人6800元。2022年9月17日1时45分，我局办案民警到达现场，经询问报警人，报警人称在凌晨12时孩子的同学通过QQ发来了一张其姐姐胳膊被割破的受伤图片，该郭通过手机银行（开户人：，开户行：海兴县小山信用社，卡号：）向对方（开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：）转账了6800元后，对方称仍需要再发送8800元，意识到被骗后，就进行了报警，该郭被对方以冒充虚假同学身份的形式骗取人民币6800元。被害人账户（开户人：，开户行：海兴县小山信用社，卡号：）；嫌疑人账户（开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：）。	7
2022年11月2日15时38分，（女，身份证号：，户籍地：）拨打110报警称在鼓楼东街安踏鞋业，昨天下午QQ收到冒充孩子需要缴费消息被骗9万元，接报后，松园派出所民警立即展开工作，经了解，有人冒充其孩子添加其QQ，称上学有教授授课，每节课3万元人民币，急需用钱，后给对方提供的银行卡转账两笔共9万元人民币，后发现对方将其拉黑，发现被骗，拨打110报警。事主QQ号：QQ号：，QQ昵称：完美邂逅。涉案QQ号：QQ号：，QQ昵称：。事主银行卡：一、卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：，开户行；涉案银行卡：一、卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：；二、卡号：，开户行：招商银行，户名：。具体转账情况：第一笔2022年11月1日17时29分28秒通过中国邮政储蓄银行给对方收款人，中国邮政储蓄银行转账60000元；第二笔2022年11月1日18时21分53秒通过中国邮政储蓄银行给对方收款人，招商银行转账30000元。转账方式：手机银行；工具：手机；事主已下载注册全民反诈APP。	7
2022年10月13日下午15时45分有一个人添加我的QQ，说他是（我女儿的名字）,对方说要报一个清华老师的补习班，两个学期的一门学科的课程补习费用需要28600元，说让我交费，我说让她下课给我打电话说，她说怕下课了就没名额了。说让我添加一个教导处主任的QQ号，我就添加上教导处主任的QQ了。后来我就给她班主任老师打电话问了问，老师说不清楚这事，但是不建议上课外的补习班。我就在QQ上向教导主任了解下补习班的情况。冒充我女儿的人在QQ上给我说同班同学好几个人都报了两门学科，她也想报一门学科补习。就一直说快没名额了，催着我去交报名费，后来我就同意给她报补习班交费了，教导主任就通过QQ给我发了一个银行卡号，我就让我丈夫给对方转账了28600元，交了报名费，我告诉我女儿下课给我打电话。后来就一直等我女儿给我回电话，等到晚上9点多也没回电话，我就给我女儿班主任打电话联系的她，问了之后才知道没有补习班的事，就知道被骗了，就到公安局报案了。2022年10月13日18:34:04通过我老公的中国农业银行手机银行向的中国工商银行转账28600元	7
2023年1月12日，公安杏花岭分局反诈中心接（身份证：，电话：）报警称：其于2023年1月12日凌晨在位于1415户的家中收到其领导的微信，对方称其亲戚住院急用钱而自己不方便直接转账，需要报警人帮忙转账，并给报警人发送了两张转账截图，称可能会延迟到账，要报警人先进行转账，随后再查收，报警人便根据对方发来的账号转账。转账后，报警人感觉对方回复信息的方式不像其领导，便打电话向其领导核实，领导说其微信账号被盗，并没有让其转账，报警人便发现被骗。总计被骗：元。转账地点：2-1415，转账方式：手机银行转账。涉案账户：中国农业银行。	7
2022年12月7日,被害人来中山公园派出所报案称,在家中,接到一陌生电话冒充其孙子,说被害人孙子在外地给人打伤了现在被关在公安局了,不让用手机,急需要赔付对方10万元医药费,被害人没有那么多现金,就先拿了2万元现金去银行给嫌疑人卡号中国建设银行汇款20000元,汇完款被害人跟其儿子确认是否有这个事情,其儿子否认有这个事情,于是来报警,被害人共损失20000元人民币.关键词:冒充熟人诈骗.发案社区:	7
2023年1月4日14时00分，孟家屯派出所接到报警人称：2023年1月4日10时17分至13时34分，在6单的家中被人以冒充消防队购买物资的名义诈骗人民币元。报警人全程在对方的指导下，通过手机银行APP分三笔转账共计元，系冒充消防队诈骗。涉诈AA网址域名：无报警人银行卡：中国农业银行（用户名：，卡号：）；招商银行（用户名：，卡号：）。嫌疑人以一级银行卡：第一笔：2023年1月4日10时17分32秒，中国农业银行银行卡（用户名：，卡号）转了33000元；第二笔：2023年1月4日11时07分07秒，中国工商银行银行卡（用户名：，卡号：）转了66000元；第三笔：2023年1月4日13时34分50秒，交通银行银行卡（用户名：，卡号：）转了90000元。1.已安装国家反诈app;2.已实名注册国家反诈app;3.未卸载国家反诈app；4.未开启来电预警；5.国家反诈app不在线。	7
（冒充领导、熟人类）2022年9月29日7时10分接110指挥中心指令称：外语外贸职业学院报警称：有人盗窃自己朋友QQ号诈骗自己8300元，对方卡号：,.自己的账号：.接警后民警一、王富驾驶警车赣AT06J警于7时15分到达现场，经了解系报警人（女，，电话）称：于2022年09月28日22时30分左右至2022年09月29日0时08分左右，在接到好友在QQ上向自己借了钱看病的信息，对方以账户不能使用，让其帮忙转账，并发了向其转账的截图，说是过几个小时就会到账。其就向对方提供的银行卡，农业银行，账户：，转账了3800元钱；向对方提供的银行卡，中国工商银行，账户：，转账了4500元钱，今天其发现同学发布了QQ被盗的信息，其才反映过来昨天的对方发给其的转账截图是假的，一共被骗8300元钱。受理刑事案件。	7
2022年12月24日18时50许，报警人来所报案称：2022年12月23日15时30分许，其在浏览微博时，有人添加我微博好友，对方的头像和昵称与我的一个朋友的微博账号一模一样，其就以为是朋友的小号通过了好友申请。对方称自己微信登不上，在购买回国的机票账户外汇饱和了，需要通过国内支付机票费。对方提出把机票费用转给我，再由其国内支付这笔费用，但是对方又称转账过程出了点问题，让我帮他向一个邮箱发送购买机票人的名字和订单号查一下机票的事情。其就向指定的邮箱发了邮件，对方称是东方航空的客服，可以支付机票费用的60%作为定金后可以先出票。后通过微信电话联系其朋友询问无此事。发现被骗，故来所报案。共计损失人民币27780元。（其邮箱地址：@，对方邮箱：@），在2022年12月24日00:20许于上址将其交行卡（）内27780元转入对方银行卡（的中国银行卡：），其微博信息：_南风_，对方微博：-,其朋友的微博：。	7
(老平台案件转入)2020年4月19日17时50分许接（男，24岁，人）报称：2020年4月19日15时许其在工作时有一个微信号：（昵称：电销招聘中-夏、轩）的人主动加其微信好友，其以为是自己的好朋友（微信和头像都和一样）。对方告诉其有个微信名为的要花呗套现，到时套现以后得到的手续费可以平分，其信以为真，就通过微信和支付宝先后向转了七次不同金额的钱，共计转账元，当天傍晚其找到朋友，才知道有人冒充他的微信号，发现被骗，共被骗元。	7
2022年12月22日在，被害人（身份证，手机号，微信号，快手号）的朋友“小宋”在快手app中用账户（ID：，昵称：）和被害人聊天，称其想要回国，但是目前买不了飞机票，让被害人加一个微信（ID：，昵称：票务中心王经理）帮其代买飞机票，被害人信以为真于是通过自己的银行卡（中国银行，，）向对方提供的银行卡（农业银行，，）、（建设银行，，）分别转账，后被害人联系上对方本人，意识到自己被骗，共计损失30000元。	7
2022年8月16日17时，（女，57岁，204，系退休人员）来所报称其被骗7891元，经询问，系好利网P2P受害人，8月12日其接到好利网退款邮件，其按要求加了客服QQ，对方要求其缴纳7891元的税款才能退款，信以为真的向客服提供的一张名为：的中国邮政银行（卡号：）转账7891元，之后发现被骗。	7
2022年11月22日16时许，翁柳柳（女，户籍，身份证号码：，联系电话：）拨打110报警称：在银行账户中的钱被人转走。翁柳柳居住的小区因疫情被封控，今日来我所反映情况。接警后，我所民警立即开展工作。经工作了解：2022年11月22日10时51分，翁柳柳先是接到一个陌生电话，对方自称是疾控中心的工作人员，说翁柳柳最近弹窗的原因是其名下有一个187开头的手机号被人冒用了，翁柳柳因为最近确实弹窗了就相信了对方说的，而后对方让翁柳柳配合公安局的调查，先让翁柳柳下载并注册一个zoom软件的账户，又让翁柳柳加了一个QQ号联系，然后对方让翁柳柳使用zoom软件共享屏幕，并让翁柳柳将其资金账户转移到一张银行账户内，转移过程中对方让翁柳柳将资金账户的登录密码和支付密码都写在备忘录中，翁柳柳照做后发现汇总到其建设银行账户的钱被转走。共计损失：46000元。工具：电话。事主信息：QQ号：，QQ昵称：女魔头；中国建设银行账户：账号：；手机号注册的ZOOM软件。涉案信息：电话：（自称是疾控中心的）、（自称是公安局的）；ZOOM软件会议号：；QQ号：，QQ昵称：芙蓉区；涂克伟中国建设银行账户：账号：。交易情况：2022年11月22日13时59分，通过翁柳柳的中国建设银行手机银行账户转账至涂克伟中国建设银行账户46000元。事主已下载并注册全民反诈APP。	7
2022年11月09日15时43分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：、）来所报案称：2022年11月7日，其在，接到自称其高中同学的电话（号码），第二天对方来电向其借钱，报警人相信后转账给对方银行账户16800元。后其发现被骗。损失金额：16800元。报警人信息：上海银行，，。对方信息：电话：,招商银行，，。	7
2022年12月30日23时50分，报警人（男，，，现住址：）自行至所，其称2022年12月30日20时至23时，报警人QQ（账号：，昵称：空白）接到朋友（身份信息未提供）QQ（账号：，昵称：）发来的信息称急需要钱。报警人在附近通过网银向指定账户：，卡号：；，卡号：进行转账共计9800元，后发觉被骗。民警为其制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。损失9800元	7
我是在卖水泥的。2023年1月6日16时许，当时我在店里接到一个电话，对方说有个项目在需要向我买30吨水泥，又说自己是外地人，对这边不了解叫我帮他一起买沙子，明天一起交付。到了今天9时30分许，对方加我微信联系我，又说公司加他买一个德国产牌子的油漆，他说自己想吃回扣不能直接买，叫我帮他买50桶油漆。并推介给我一个卖油漆的微信号。然后对方又问我要了银行卡号，要转给我买水泥、沙子和油漆的钱，我把我额儿子账号给对方后，对方给我发了一个转了一笔元钱2小时后到账的转账记录给我，看对方转钱给我了，于是我就加了卖油漆的微信，卖油漆跟我说叫我转5万元订金给他并发给我一个银行账号，我转了一笔4万元和一笔1万元的订金给对方后。之前那个要买油漆的又要我帮他买50桶油漆并发了一个转给我元的转账记录给我。我想买油漆的话又要交订金，于是我等了两个多小时后发现，对方转给我的钱并没有到账，也联系不上对方。我又去连盘中学查看发现那里没有什么项目，我发现自己被骗了，于是我就报警了。	7
2022年11月21日15时许，我所接事主报警称，其于2022年11月21日11时许在接到一陌生电话，对方称事主有学费可以退还，因事主之前办理过培训班所以相信对方，后事主按照对方提供的QQ号进入到一个QQ群聊内，对方在群聊内发来一条连接事主点击链接下载了一个叫“东方财富”的APP，事主进入APP后一个名叫的人添加事主好友称有2580元可以办理退费，后对方给事主推荐一个叫的好友，指挥事主在APP内点击发现在点击证据进入到新手仓，后对方称需要事主在其公司购买证券输入金额点击购买走完流程然后可以提现，后事主按照对方指示操作发现被骗后报警，共计损失4288元人民币。现APP可以登录无法提现涉嫌电话号：。涉嫌QQ群聊号：。涉嫌APP链接：。涉嫌APP账号：，昵称：东方财富客服--。涉嫌APP账号:，证券师-。涉嫌农业银行账号：，开户人：。涉嫌邮政储蓄银行账号：，开户人：。涉嫌长沙银行账号：，开户人：长沙章银工艺品有限公司。事主电话号：。APP账号：。工商银行账号：。事主QQ号；经询问事主，涉嫌QQ群聊已将事主踢出群聊，无法提供群聊账号。	7
2022年11月30日9-10时之间，在家中，用座机（0453-）接到一个自称是外甥的电话，对方并以出事为由，欺骗汇钱，11月30日10许，在国工商银行内，在柜台向对方银行卡（银行：中国工商银行，账户名：，银行卡号：）汇款10500元现金。后发现被骗，于是报警，被害人共计损失10500元人民币。	7
2022年8月21日16时24分，沙河所接拨打110报警称在公交上被骗。经了解，2022年8月21日14时许，在上收到好友微博称自己需要回国购买机票但国外无法支付让其代付，其代付3000元后对方仍让其继续支付，其向其他朋友核实发现该好友号被盗，故报警。损失金额：3000元。转账方式：银行卡转账。转账详情：2022年8月21日15时55分，通过其中国银行卡号：，户主：的账号转给对方工商银行账号：，户主：的账户3000元。对方信息：微博时其朋友的，但是号被盗了，微博ID：。邮件地址：@。事主信息：，男，25岁，山东人，身份证号：，手机号：，微博ID：小蔡一dear，邮箱地址：@。涉案工具：网络。事主已安装并注册全民反诈APP。转账方式（手机银行）	7
2022年9月20日0时许，报警人报警称其在QQ上被人冒充好友诈骗4000元。我所民警接警后立刻赶赴现场，经了解，报警人于2022年9月19日21时许在家中收到初中好友“”的QQ消息，对方称朋友做手术急需用钱，但其微信交易限额，后其声称通过银行卡转账给报警人8800元，并给报警人发送了一张建设银行转账记录，称2小时后到账，报警人遂通过支付宝转账方式给对方转账4000元，后联系无果怀疑被骗。损失情况：4000元。报警人信息：支付宝。对方信息：支付宝，订单号：。	7
2022年8月8日23时35分接向110报案称：2022年8月8日22时30分许其本人在加入了二个qq群（群已经被解散），接着就有人加其qq好友（报案人qq：；对方qq：），对方加其好友后自称是修正药业斯达舒总部的工作人员，要给其发送福利，让其现进行转账，其就通过对方发来的二维码使用支付宝（报案人支付宝：）扫码支付了一笔10000元和一笔9910元，后其觉得不对劲，发现被骗，一共损失约19910元。（物色对象、制造条件、虚构事实、行骗）	7
2022年11月23日，事主报警称在收到了新浪微博号为“无畏喵—”的信息，事主以为是其朋友。对方称因为网络问题联系不上东航的李经理，需要事主帮忙支付机票尾款39800元。之后事主往对方提供的账号上转账两笔，共20000元，之后感觉被骗于是报警。涉嫌新浪微博账号：无畏喵—。涉嫌邮箱号：@。转账信息：第一笔：2022年11月23日11时54分，邮储银行：账号：，开户人：，转账金额：10000元。第二笔：2022年11月23日12时08分，广发银行：，开户人：，转账金额：10000元。事主新浪微博账号：酪丝鸡，绑定的手机号：。事主邮箱：@。损失金额：20000元人民币。	7
2022年12月5日13时41分许，报警称2022年12月4日14时左右，接到了一个诈骗电话，对方在电话中知道其的身份信息，并且冒充其单位的领导，当时没多想就相信了，随后对方在电话中要求其第二天去公司找他，接着在2022年12月5日的时候来到了，前，对方再次给打电话，跟其说公司的领导要走了，他想送礼让先期垫付一下，当时没有现金，就向朋友打电话借钱，见到后跟说他可以用手机银行向对方汇款，就先将钱用微信转给了，接着告诉了对方的银行信息，就向对方的银行转换转账了2次，第一次20000元人民币，第二次24000元人民币，转账后去了公司，也见到了公司的领导后发现被骗了，被骗人民币44000元。	7
2023年01月14日06时许，在），有人在微信上冒充朋友的儿子（，具体身份信息不详）向其借钱，后根据对方提示，于2023年01月14日8时38分，通过手机银行转账的方式向对方提供的农业银行卡（账号名：，账号：）转账10000元。转账后，向其朋友（未登记到身份信息）核实，其儿子是否向自己借钱，对方表示其儿子的微信(微信号：)已经被盗了，发现被骗，遂报警。【计损失：10000元】【受害人：，男，汉族，身份证号码：，手机号码：，户籍地：，微信名：快乐，微信号：,银行卡号：常熟农村商业银行：，接受过一次防诈骗宣传】【嫌疑人信息：银行卡号：农业银行卡，银行卡账户名：】	7
2022年10月12日11时5分许，（，，住）在绿点科技（无锡）有限公司上班，其QQ（号码：，昵称：保持沉默）收到了好友申请（号码：，昵称：），对方自称是其儿子并推送了补习班老师的QQ（号码：，昵称：李主任（报名）），添加其好友后被拉进QQ群（群号：，群名：培训报名资料收集），随后用自己的招商银行卡（卡号：，户名：）向对方的工商银行卡（卡号：，户名：）转账10000元。至2022年10月12日17时46分许，与儿子联系得知并无其事，意识被骗，损失金额10000元。	7
（虚假信息诈骗）我所接事主（男，户籍所在地：，现住址：，身份证号码：，电话：）报称，于2022年10月23日12时54分许至2022年10月23日15时许之间，在，在微博上被人以冒充其同学与其联系，并声称人在机场微信无法登陆联系不上出票处，发了一个客服的二维码名片让事主帮其联系，之后以无法转账给售票处由并发了一张转账给事主的截图，让事主帮忙转账给售票处，事主被骗走人民币41250元。嫌疑人信息：微博昵称：；成都农村商业银行卡号：，户名：。被害人信息：中国农业银行卡号：，户名：；微博号：，昵称：。两卡己查。	7
2022年9月28日，接（身份证号码是，女，现住，联系方式是）报警称有人冒充学校工作人员退学费为由被骗11800元。经了解，其在2021年在报名学习画画，之后在2022年9月28日接到一个电话，对方自称的工作人员，称可以退学费，其同意后，加入对方的QQ群内，进群后，对方又让其下载了一个叫“阳光协办”的APP，进入APP后，对方称退款需要先做任务，之后其开始做任务，向对方多次转账后，对方已操作错误为由，不让其提现，让其继续转账，其感觉被骗，遂报警。报警人自称损失11800元。	7
2022年9月17日14时许，报警称：在，其收到陌生短信，内容“学慧网学院您好，请您进入售后QQ组：办里退课事宜”，事主加入QQ群后，对方称可以退课，但需要预存，后事主按照对方提供链接操作，第一笔向对方转账6000元，对方返还6600元，第二笔向对方转账6000元，没有返还，称还需支付13500元后才能返还并退还学费，后事主向对方转账13500元，对方称还需58500元还能提现成功，事主发觉被骗后报警。对方账号，第一笔是中国农业银行，卡号：，户名：，第二笔是中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，第三笔是中国农业银行，卡号：，户名：。事主银行卡信息，中国建设银行，卡号：，户名：。中国银行里，卡号：。户名：。对方QQ号：，昵称：。QQ号：，昵称：工号-3263。QQ群号：，昵称：售后办退中心。事主QQ号：，昵称：携魑魅魍魉。对方网址：。对方电话：。	7
2022年10月11日15时许，事主报警称；其在看微博的时候，有一人在微博（微博昵称：然后爱情随遇而安2915-）上@事主（事主微博昵称：不卖奶粉-），事主看跟其朋友（事主真正朋友微博昵称：然后爱情随遇而安2915）的头像昵称一样，以为是其朋友，然后对方就私聊事主，说对方在，买不到机票了，让事主帮忙买下机票，事主就同意了，然后对方给事主一个邮箱，说是国内东方航空的邮箱（对方邮箱号：@，邮箱名：东方航空-），事主（事主邮箱号：@，邮箱名：@）就通过我的邮箱跟对方联系，对方就给我发了一个银行账户，让事主把钱转到卡中，事主就按照对方说的去转账了25680元人民币，转完钱后，对方说没有座位了，需要升舱，又让事主转42190人民币，之后对方说还需要3万多元的隔离保证金，事主就觉得不对了，就联系其朋友，发现没这回事，才知道自己被骗了，遂报警。事主共计损失67870元人民币，第一笔25680元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国建设银行账户：，户名：；第二笔42190元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国银行账户：，户名：杨曾亮。（事主朋友在国外，事主微信与其联系，确认是对方冒充其朋友）	7
2022年9月16日22时24分，接报警称其在在qq上被人以变更征信为由，诈骗32000元，损失价值32000元	7
2022年12月19日14时许，报警人来所称，其在上网时遇到冒充熟人诈骗，损失37200元。经了解，系2022年12月19日11时11分许，报警人在上网，有一抖音用户私聊对其称国外购买机票无法付款，让其帮忙垫付，报警人就向对方提供的银行卡账户转账37200元。后对方称还有两个朋友要买机票，让其转账，其在与朋友儿子电话确认后意识到被骗，遂报警。损失情况：37200元涉案账户：兴业银行卡（卡号：，户主：）	7
2022年12月26日，报警称：于2022年12月25日？15时28分，有一陌生电话（）来电，自称是单位领导（徐总），让今日到9时到办公室一趟，也没说什么事儿，今日8时25分又给事主打了一个电话说在接待两位甲方的领导，让晚点再去办公室，后于9时10分又给事主打电话说要给甲方领导送礼，手里的是现金甲方领导不收，让事主给对方转账1万元，通过短信方式给事主一个银行账户，事主给对方提供的银行账户转账过钱后，之后对方又让事主转账2万元，跟部门经理反映这件事，经理就去找徐总回来说没有这事，发现被骗，故报警。手机银行转账，共计损失10000元。（北京银行，卡号：，开户人：。？）（2022年12月26日9时32分左右，10000元，民生银行，？，收款人：。）	7
2022年12月4日20时50分，我所接口头报警称：被网络诈骗。接到报警后，我所立即组织警力展开调查，经查，2022年12月4日20时30分许，被害人在家中上YY跟好朋友聊天时，有人冒充被害人好友跟被害人在YY上私聊对话，让打电话管借一万元钱，借完后再通过别人的卡转回去，就给打电话借了一万元钱，借完后冒充的人在YY私聊对话框里又让将转账截图发给对方，给冒充的人把截图发过去后，对方给发来一个卡号，让转过去，按照对方的指示通过手机银行转账转了过去（，盛京银行：，对方收款银行，，中国交通银行：）转完后冒充的人还要求再借一次，意识到自己被骗了就跟打电话确认，并不知情，就报警了，损失价值：10000元。	7
2022年12月3日01时18分接受害人（，）报案称：，其一个朋友（微信号是）打了微信语音过来，刚接通不久对方就挂了，然后给其发文字消息称他的一个朋友需要钱急用，让其把钱打过去，其当时就通过银行卡（农业银行卡，）转账的方式向对方账户（平安银行卡，，）进行转账，共计损失20000元，转了之后对方还要其转钱，其就怀疑了，之后向本人核实了发现确实被盗号了，于是报警。	7
2022年10月13日16时11分，枫桥派出所接指挥中心指令称：报警人称微博好友让报警人帮忙转钱购买机票，报警人通过手机银行代付了4万多元。现报警人发现是有人利用报警人朋友的微博头像骗了报警人。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系戴刘锋（身份证：，电话：，住，未婚，本科，工作单位：晶可鑫房产，职务：销售，事发地属于，收到过反诈骗短信，未下载反诈APP）2022年10月12日12时许，在微博收到朋友的信息，对方称预订了一张东航飞往国内的飞机票，并表示与一个名叫张经理的人对接，由于网络波动邮件无法发送，询问事主是否能帮其与张经理对接，后对方发了一个张经理的邮箱给事主，事主通过邮箱与张经理交流，张经理告诉事主由于东航处于外汇饱和状态，导致不能使用外币支付，只能国内支付，后事主按对方要求操作，并通过手机银行APP转账给对方提供的账户3笔共计50500元，转完后事主询问，其朋友称未有该情况，事主发现被骗于2022年10月13日16时11分报警。共计损失【50500元】案发超24小时，时间不明，手段：冒充身份【受害人信息：招商银行：】【嫌疑人信息：微博账号：唔知什么就叫阿羊羊，邮箱：@，建设银行：，户名：李勃；中国银行：，户名：张顺洲；贵阳银行：，户名：熊明】	7
2022年12月16日10是50分许，因为身体原因在的家中休息，收到了我们公司的一个微信群的消息，是我们公司的经理发的，发的是一张图片，图片内容为中信银行天津华苑支行给发的一封电子邮件，大致意思就是我们公司在中信银行办理的对公账户需要年审，需要携带资料去办理，下方还有一个自称是何经理的两个QQ号码说是可以领取资料，因为我是这个公司的会计，就回复了说我看一下，之后我就通过QQ添加了这张图片上的一个QQ账号为，昵称为“何”的一个人的QQ，我加上他之后我就问他需要什么材料，他也回答我了，之后他就给我拉进了一个名称为“天津昊圣科技发展有限公司”的一个QQ群里，我在这个群里看到我们公司的和都在这个QQ群里，还有这个“何”，当时这个群里就4个人，之后这个“何”就在这个QQ群里发了一个文件就退出这个群了，之后这个QQ群里昵称为“”的人就让我去办一下这件事情，我也答应了，后来在这个QQ群里，“”就问“”关于业务方面的事情，“”也就都回答他了，还说有一笔款项已经达到他的账户中了，但是需要还给一个公司账户汇款，“”就表示他现在的账上没有这么多钱，然后“”就让我去查询我们公司账户的余额，我就照办了并且把截图也发到了这个QQ群里面，之后“”就让“”把账户信息发到群里面，“”就发了，“”就@我说让我把这笔钱会给转过去，金额为40000元，我就问“”是公司付还是个人付，“”就让我看着安排，还让我转过去之后将截图发到群里，然后我就在我们公司的账户上转了40000元到自己的建设银行账户上，之后就通过我的建设银行手机银行将钱转到了“”发的账户上去了，我也讲转账成功的截图发到了群里面，之后我看见这个QQ群里又进来一个昵称是“”的人，我就感觉不对了，我就赶紧给打了电话问他这件事，他说他压根就没在这个QQ群里面，并且也没有让我转账汇款，被对方冒充领导诈骗40000元。嫌疑人卡号：户名：张华新、嫌疑QQ号：昵称：何、。	7
2022年10月24日14时许，在，有一个老乡在抖音上让事主帮忙买个机票，对方给事主发了一个微信号，事主添加完成后，跟联系，对方让事主支付机票98000元人民币，对方让事主现付钱之后在转给事主。事主使用支付宝转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）35000元人民币，转完之后事主又使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）30000元人民币，最后事主使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，中国银行）33000元人民币，转账完成后，事主让对方把转账记录给事主看，对方给事主发了一个截图，之后事主一直等着钱到账，到了今天钱还是没有到账，事主损失98000元人民币，第一次：2022年10月25日15时25分事主使用支付宝转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）35000元人民币；第二次：2022年10月25日16时12分事主使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）30000元人民币；第三次：2022年10月25日17时17分事主使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，中国银行）33000元人民币。事主抖音号：，昵称：风雨彩虹。事主微信昵称：雨后彩虹，微信号;。对方抖音号：，昵称：威廉。对方微信昵称：南航-李经理，微信号：。事主支付宝名称;韩家刚,账号：。事主卡号：，户主;韩家刚，邮政银行卡；卡号：，户主：韩家刚，中国建设银行卡。	7
，（男，，户籍：，现住：）于2022年12月15日23时许，在，通过YY语音与对方联系，后被对方以冒充好友帮忙刷银行流水为由实施诈骗，在通过网银汇款，由其账户向对方账户转账共计4500元。损失金额【4500元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：浦发银行，户名：，卡号：，职业：待业，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：】	7
2022年12月03日08时43分，报警人（学历：初中，性别：男，身份证，户籍地：，暂住地：，工作单位：微士顿精密智能有限公司，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年12月3日5时许，在暂住处，收到妹妹（未采集到身份信息）发的微信（wxid-，昵称：）信息，说有朋友（未采集到身份信息）向其借钱让报警人帮忙转钱给其朋友，后报警人向对方提供的农业银行卡（，户主：）转了2次10000元，到8时许得知妹妹的微信号被盗了发现被骗，共计损失人民币【20000元】【受害人信息：微信：，昵称：如果可以的话，我们永不散场，银行卡：农业银行，卡号，户主：】【嫌疑人信息：wxid-，昵称：，银行卡：农业银行，卡号，户主：】时间段2022年12月3日5时至8时。人民币20000元	7
2023年01月17日21时许,在，嫌疑人冒充受害人同学，说她姐姐脚受伤了需要带她去治疗，自己的微信身份认证过期了无法使用，问受害人先借四千元救急，受害人同意了。对方以急用钱为由向借款4000元，向嫌疑人指定账户转账4000元。之后同学在QQ上联系其，说自己QQ号被盗了，发现被骗，损失共计4000元。（受害人QQ号：）（QQ号：）（受害人中国建设银行账户：）（嫌疑人中国农业银行账户：）	7
2022年10月16日08时44分，苍南县公安局马站派出所接110指令称，报警人称其在602被诈骗财物3000元，报警人称在2022年10月16日01时27分，孩子的高中班主任微信上给其发消息请求帮助，微信id:，微信昵称：大雨无声，要帮忙扫支付宝收款码转账20000元给其朋友，事情的理由是孩子的高中班主任要借钱给朋友，请求用自己的支付宝账号转账20000元给高中班主任的朋友，之后高中班主任会将20000元转回给，这样以的名义转账，方便高中班主任日后向朋友要钱，高中班主任发送了转账20000元成功的截图给，但是查看自己的账户发现钱没有到账，对方声称已经联系客服，20000元会在2个小时之后才到账，本来准备等高中班主任的20000到账后再转账给其朋友，但是后来还是因担心高中班主任的朋友用钱紧急，在2022年10月16日02时15分就先扫了对方提供的支付宝二维码，并转账了3000元，支付宝流水号：，收款方全称：*帅（个人），2022年10月16日08时42分，电话联系了孩子的高中班主任，班主任称自己昨晚账号被盗，不是本人使用，建议立即报警。报警人财物被诈骗总计3000元。（网络诈骗，冒充他人）	7
2022年8月29日9时15分，宝山派出所接到110指令称：被冒充熟人类型诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过电话与被害人取得联系，自称是被害人孙子，要用钱买东西，让被害人打款，被害人信以为真，按照嫌疑人要求将钱款打入指定账户，共计33000元，后被害人与其孙子视频，询问情况，得知被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话，银行账户农业，嫌疑人电话、。嫌疑人银行账户云南省农村信用合作联社。	7
2022年09月28日18时48分，到西安分局沿江派出所报案称：2022年09月27日16时许，其在接到南方口音男子先后两次用；拨打电话询问：是否有铁床销售。其询问对方是哪里？对方告知：西安区消防大队的。其找借口说得去店里看看，对方向其提供微信号（微信号：，昵称：；），其按要求添加。2022年09月28日10时，对方通过微信询问其是否在店里。其给对方发送铁床图片，对方同意购买，其将银行账号发给对方，对方给其发送转账截图后又说想要订购乳胶床垫并向其推荐软胶床垫厂家微信（微信号：，昵称：泰国皇家乳胶床垫厂家直销）。其通过微信联系床垫厂家，厂家一四川口音男子告知：可以先交定金。2022年09月28日13时许，其通过手机银行向对方提供账号转账28000元后，联系不上床垫厂家及自称西安区消防大队人员，发现被骗。（冒充身份，损失28000元，沿江）	7
2023年01月03日，居民来我大队报案称：2022年1月2日我在肇东安民乡家时，有人通过小陪伴软件app（聊天软甲）联系，对方自称是，说因为朋友着急用钱，向借20000元钱，看见对方的昵称和头像和朋友一样，以为对方是，就同意借钱了，对方给提供一张银行卡号，让将20000元钱转到对方提供的银行卡号内，将钱转给对方后，就没在与对方联系，后来让还钱时，说没有向借过钱，意识到被骗后，到公安局刑警大队报案了。意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币20000元。	7
2022年09月28日20时许，手机号:，报警人（男，29岁，汉族，身份证号码：，安徽籍，保安，户籍地址：，现住：）在报警称：2022年9月28日，有一微信号为：（昵称：即将成才）的人冒充其朋友微信，向其借5000元，后其通过自己中国农业银行的卡（户名：，卡号：）于2022年9月28日18时56分向一张中国银行的银行卡（户名：，卡号：）转账了5000元。后发现异常和朋友确认后发现被骗。	7
2022年12月10日3时许至4时许，在，一陌生人盗用吕桂花（女，，，）老板微信，通过微信向吕桂花借款2万元，吕桂花通过手机银行向对方告知的银行卡号转账2万元。（通讯网络诈骗）嫌疑人信息：微信号：；银行卡号：，建设银行，。受害人信息：微信号：；银行卡号：，农村商业银行。损失20000元	7
2022年10月05日19时09分报警人（女，，户籍所在地：）报警称：被诈骗。经了解报警人于2022年10月5日17点30分左右，诈骗分子通过微博冒充其朋友让其买机票，于2022年10月5日18时32分报警人通过自己的中国银行卡（卡号：）账户向嫌疑账户中国工商银行卡（户名：，卡号：）转账5000元，报案人共计被骗5000元。	7
2022年10月1日，发生一起网络诈骗案，蔡金花（蔡金花，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：老师，工作单位：国声琴行融创店，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年10月1日21时许其在门口收到一信息被人冒充其微博好友以帮忙预订苹果手机垫付为由共计损失14700元。对方微博号：Qi-；受害人使用的银行卡：，蔡金花，中国建设银行；，蔡金花，中国邮政储蓄银行。嫌疑人使用的银行卡：，，中国建设银行；，，中国招商银行。双方QQ信息不详。涉案总价值：14700元人民币。	7
2022年8月18日14时53分许，我所接群众报警：报警人称其在网上以小孩教育培训为由被电信诈骗。经我所民警出警核实系（身份证号码：）于2022年8月18日13时许在被一陌生男子通过（）冒充其儿子老师诈骗，其中向中国邮政储蓄银行,户名：,账号：转账48000元，向平安银行，户名：，账号:转账36000元，共计被诈骗84000元。	7
所接事主（女，，，）报称：2022年12月6日至12月7日11时许间，其在内接到一的陌生电话，对方自称是小学的钟老师，需要其帮忙订餐并添加了其微信（微信号：，昵称：；对方微信号：，昵称：）。后对方在微信上称需要帮忙代购开年会用的佛跳墙，并使用虚假转账截图，以订餐费通过公账打款会延迟到账为由，让向对方指定的厂家（微信号：，昵称：《厂家直销》佛跳墙）购买，通过银行先后转账一笔38400元和一笔48640元（工商银行卡号：；对方农行卡号：，开户名：），共计87040元。后对方将其微信拉黑，订餐费也迟迟未到账，发觉被骗，被骗：人民币87040元。	7
2022年9月26日19时21分,城南派出所接到110指令称：被骗了。经出警后查明：2022年09月22日08时20分许至2022年09月22日12时30分许之间，在内，（微信号：，电话号码：）与朋友的车因超载被彰武县交警查处，通过“顺达物流唐山车队交流群”微信群添加一陌生人（手机号，微信昵称：诚信赢天下，普通话口音），通过“诚信赢天下”添加微信名为“乱世求生”的保车人，“乱世求生”声称可以通过花钱将被查处的超载货车放走，每台车需要3000元人民币，信以为真，随后，向“乱世求生”、“诚信赢天下”分别转账9000元共计18000元，转账成功后对方并未履行承诺，并且也无法联系到对方。方知被骗。损失18000元人民币。	7
（女，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年10月22日12时46分左右，被害人在位于河北银行长青路支行内，收到一则其妹妹的微博信息，对方以在无法订购回国机票无法登机，并未通知家人回国为由，要求代其支付回国机票费用，后对方给一个自称为东方航空公司徐经理的邮箱，联系到对方询问如何解决此事，对方要求代其妹妹支付29800元机票钱，向对方提供的卡号转账29800元后，发觉不对劲于是与其妹妹微信电话联系，其妹妹称并没有通过微博联系，并且并没有订购机票无法登机一事，发现被骗，共计损失29800元。共向对方提供的卡号转账一笔，共计29800元，银行卡号：，河北银行。转入嫌疑人名下中信银行卡，卡号：现金29800元。	7
2023年1月10日晚上，报警人家里座机接到一个陌生男子来电（无法提供号码），电话中该男子自称是其山东妹夫，并称明日早上会到其这里来看望后，并让报警人加了一个微信（微信号：，昵称叫口是心非），随后至1月11日早上对方用微信联系其，称其来办事需要送红包为由让报警人转账给对方银行账户，后来报警人就到了的中国邮政储蓄银行柜台，并通过转账的方式向对方提供的中国工商银行账户（户名：，卡号：）转了23000元，随后其发现被骗了，遂报警。	7
2023年1月2日16时许，我所接报警人报警称其被电信诈骗，后经民警询问，系报警人（男，46岁，东丽人，身份证号：）在市东丽区701公交总站上午上班时有人用报警人朋友的照片冒充报警人朋友添加报警人抖音，后对方声称现在在国外想回国需要订飞机票但是订不上，想让报警人替其购买机票。后报警人按照对方的指示添加一个名为“李经理”的微信，对方称自己是国航的李经理，可以帮助报警人购买机票，后报警人向对方的指定账户转钱4000元后，对方继续让报警人转钱，后报警人询问抖音上对方的家庭住址等详细信息，但是对方没有回复报警人，报警人感觉自己被骗，被骗金额为4000元，报警人报警求助。案件编号：。对方抖音号为，报警人的抖音号是。对方的微信号为，昵称为李经理。报警人的微信账号为，昵称为飛龍在天。报警人是通过手机银行给对方转账。对方的收款账户为，招商银行，开户人为。报警人的银行账户为，中国工商银行，开户人为。报警人共计损失4000元。	7
2022年11月7日0时许事主在的家中的时候，微信上收到了朋友同学的消息，称对方有事想找事主帮忙，说她应急用钱，到时候还给事主，事主问对方是谁找她借钱，对方称先把账号给事主，等下在把她朋友的联系方式给事主。她先给事主发了张转账截图，看到显示往事主的银行账号里转了19000元，说在把钱转给她，证明她手里的钱是从事主这里借的。但事主看转账记录并没有她给事主的转账，对方让事主刷新下在看看，事主看了确实没有。对方称是她朋友的老伴脑出血需要钱，可能是跨行转账没有那么快，让事主耐心等待，还一边催促事主给对方转钱，说这是急用的，紧接着就把账号和收款人姓名发了过来。事主转了后，对方说不够，还继续让事主给对方转，然后又给了事主一个账号，让事主在里面转一笔钱。事主给对方转完之后就去睡觉了。直到8时许事主给对方发微信询问对方朋友那边怎么样了，但过了好久都没有回事主消息，这时候事主事主给对方打电话问一下是怎么回事，事主朋友说昨晚不是她，她的微信被呢登录了，事主才发现有人盗用事主朋友的微信账号向事主借钱，然后事主就报警来所了。（事主资金来源：农商银行，，事主资金去向：平安银行，，；贵州农村商业银行，，吴国学，事主实际损失金额：49000元人民币）	7
,（女，，户籍：，现住于：）于2022年11月17日14时许，在公司内，被一陌生QQ将其拉进一个QQ讨论组，后被对方以冒充领导向指定账号转账为由实施诈骗，在内通过网银汇款，由其公司账户向对方账户转账共计55000元。损失金额【55000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：宁波银行，卡号：，户名：苏州乔斯特条码技术有限公司，QQ：，职业：，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：招商银行，卡号：，户名：，QQ：】	7
2023年1月14日20时33分，报警人在报警称在QQ上被骗。民警到场经了解，报警人喜欢明星白鹿，其同学向其推荐一昵称“仙女下凡白梦妍”的QQ网友，称可能是明星白鹿的QQ号，其遂添加该QQ。2023年1月14日，其在家中玩手机时，“仙女下凡白梦妍”联系其，自称是明星白鹿的律师，称其涉嫌侵犯白鹿隐私，让其扫二维码加的QQ配合调查。其添加后，发送一个账户让其转账，称调查结束后会返还钱款，其遂转账6750元，后对方不联系其。家长发现其被骗，遂报警。损失情况：6750元。报警人QQ信息：昵称：卍，账号：。对方QQ信息：昵称：仙女下凡白梦妍，账号：；昵称：，账号：。报警人银行卡信息：邮储银行，，。对方银行卡信息：建设银行，，。	7
2023年1月12日11时34分徐，报警人在内，被一微博昵称为“河鱼不咸-”的人冒充其网友“河鱼不咸”的身份让报警人代买回国机票，后向一交通银行卡（卡号：，用户名：）转账一万元人民币。2023年1月13日报警人在家中收到反诈中心民警通知后发现自己被骗，遂报警。	7
2022年11月5日12:00，报警人来所称2022年10月31日15时00分许，在被害人经营的的阿姨奶茶店内接到了一通的虚拟号码打来的电话，自称是青浦第一中学的老师，说想在被害人这里定购奶茶，因为数量较大，就和对方加了微信（微信名：（老师），微信ID：）。后来在沟通过程中，对方又追加了奶茶的数量。2022年11月1日，被害人在店内又收到了对方的微信，称需要帮对方到指定的商家那里订50份佛跳墙，遂被害人通过他发的微信二维码（佛跳墙（吴国庆），微信ID：）添加了该商户的微信。被害人将收款卡号等相关信息提供给他，并要求对方先行付款。对方向被害人提供了银行转账截图，并称款项2小时内到账。被害人看截图上的打款方就是青浦第一中学，商家和两方又催的紧，于是被害人就立马下了订单，并将50份佛跳墙的33000元转给了对方账户。后来又让被害人追加订单，后意识到被骗。现来所报案。涉嫌中国工商银行，开户名：，转入33000元。	7
2022年9月7日19时35分许，报警人（男，60岁，人，）来所报案：其于2022年9月6日13时13分许，在家中收到一自称是其客户的陌生微信（微信名：，微信号：）加其好友，对方称让报警人帮忙加一个供应商微信（微信名：金橡树天然乳胶床垫厂家直销，微信号：）采购一些床架和床垫，后报警人与供应商加微信取得联系，报警人支付3万元定金给供应商，但未将货款按约定支付给报警人，后以上两人微信均无法联系，遂报警人来所报案。损失情况：被骗共计人民币3万元。1、嫌疑人账户：：中国农业银行股份有限公司南海狮山支行：。2、受害人账户：农业银行：。3、嫌疑人微信：，	7
2022年10月20日，报警人来所报案称：其因有人在网上冒充其儿子被骗。2022年10月19日23时许，其在家中上网时，QQ上有个自称是其儿子“”（对方QQ：）的人添加其为好友，由于该QQ的昵称是其儿子“”的名字，其并未怀疑，添加后对方称学校要交培训费，需要其添加黄老师的QQ（对方QQ：）进行转账，遂其添加黄老师的QQ为好友并按照对方要求，通过自己的银行卡（）网银转账至对方提供的账户（）内共计人民币39800元，后其联系儿子本人，儿子称并无此事，此时才意识被骗，一共被骗人民币39800元，遂报警。	7
2022年12月16日10时04分，接（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）报警称：2022年12月15日20时00分至2022年12月16日09时27分，在市浦路，接到一个陌生来电对方自称是的领导（未采集到身份信息），让受害人过一下账。在市浦路通过手机银行，由本人名下的银行账户向对方提供的银行账户转账共计1笔，损失人民币【30000元】。后受害人与沈经理联系核实情况后，意识到被骗。【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：，联系电话：，微信号：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，户名：，卡号：，联系电话：，微信号：】。作案手段：冒充领导。	7
2022年9月9日20时许，到我局报警称：其被冒充银行工作人员的人诈骗元。接警后，我队民警迅展开调查，经侦查：被害人于2022年9月9日下午接到一自称银行工作人员的人打来的电话，对方称被害人存在不良征信要想消除不良征信，需要让被害人将其自己银行卡里面的钱转到他们提供的安全账户，被害人通过河南农村信用社手机银行向对方转账元后意识到被骗遂报警。被害人手机号：，银行账户：河南省农村信用社：，户名：。犯罪嫌疑人手机号：，银行账户：中国银行：，户名：。	7
2022年10月29日21时许，在，（男，，，）在QQ上接到以前一个初中同学QQ聊天，对方称哥哥在医院里，着急用钱，对方给其发了一张转账3600元的截图，和其要钱被骗3600元，骗子账号：中国银行。转账信息：2022年10月29日20时56分48秒，工商银行卡给对方中国银行卡转账3600元人民币。对方信息：QQ号：，昵称：.中国银行卡号：，收款人：。事主信息：QQ号：，昵称：sinπ，中国工商银行卡号：，开户行：昌平工商支行，持卡人。已下载注册全民反诈。	7
事主（35岁，男，住址：，手机：）称于2022年12月23日在广州市旭众食品机械有限公司被以冒充领导方式诈骗995万元。嫌疑人冒充事主公司老板和老板娘通过QQ（、）联系事主，称公司谈成了一个项目需要转保证金给客户，对方让事主转账，事主相信并向对方提供银行卡转账，后向公司老板核实，发现被骗。事主以网银方式转账。事主信息：，银行名字是：广州银行，户主是：广州市旭众食品机械有限公司。对方信息：中国农业银行，卡号：，户主是：河南彬哲商贸有限公司；2.保定银行，卡号：，户主是：三河市增邦商贸有限公司。；现堪号：。	7
2022年11月15日13时许，我所民警接事主报警称：其在本市丰台区被骗8万元，接此情况，我所民警迅速到现场开展工作。经工作了解，被侵害人在家里接到自称是其孙子的电话，称自己在学校与人打架被警察抓走，现要赔偿8万元了事，让事主向其指定的银行账户转账8万元，事主拿8万元现金到中国银行方庄支行用现金存款的方式转给对方8万后，向核实未以后此事，发现被骗。对方账户：，开户行：中国银行湖南资兴支行营业部，户名：。无对方电话号码，无声纹信息，无聊天记录。	7
(虚假信息类诈骗)2022年9月27日16时许，（男，身份证号码：）报称在，有人加其QQ（对方QQ：），对方冒充其女儿说学校要交补习费，被害人当时在忙就让其老婆转账，被害人老婆就让其同事帮忙转账，后对方说还要交好几万，被害人电话联系其女儿后发现没有这件事情，被骗了12000元。作案时间：2022年9月27日，作案手段：冒充身份；对手信息：QQ:；QQ：；嫌疑人建设银行银行卡号：；户名：。被害人信息：QQ：；农业银行账户：；户名：；（双卡已查）	7
2022年12月13日，报警称：其因有人冒充其侄子被骗。2022年5月29日7时许，其在，收到冒充其侄子“”通过微信发来的消息（对方账号：）。对方称自己在法院需要交罚款向其借钱，因对方微信头像与其侄子一样，其便信以为真。通过个人微信（）向对方微信（,昵称：冰冰）转账，后对方让其继续转账，感觉有异，其电话联系侄子进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币10000元。	7
2022年10月1日11时30分许，渟来所报案称，其于2022年10月1日10时50分许，在自己的微博上看见闺蜜给我留言，说她已经安全在国外酒店了，但是因为在国外的关系，手机无法漫游，无法正常使用，希望让其跟东方航空确认下她购买的回国机票并帮忙支付，对方并给了其邮箱地址。对方发给其一个所谓的东方航空的客服邮箱地址，其通过邮件与对方取的联系，对方自称是东方航空的刘经理，一开始说预定机票成功了，但其闺蜜在国外没法支付，所以需要其来支付，其一共汇款四笔，第一笔是通过其民生银行转给一个叫的中国银行，账户；第二笔是其通过自己的兴业银行App转给一个叫的建行银行，账户为；第三笔是通过其自己的民生银行转给一个叫的邮政银行，账户为；第四笔是其通过自己的兴业银行App转给一个叫的招商银行，账户为；其本人兴业账户为，民生账户为。刘经理的@。	7
2023年1月7日10时30分，靖宇街派出所接到报警：报警人称自己在网上被诈骗，民警经了解得知被害人在2023年1月6日18时许接到一通陌生电话，电话中对方称是的领导，并且告知明天到他的办公室一趟就挂断了电话，听对方说话声音和自己领导的的声音非常相似，于是就信以为真，到了2023年1月7日9时左右，再次就到自称领导的电话，对方称现在有朋友来找自己，让先不要来办公室，就没有去领导办公室，当天9时50左右自称领导的人再次给打电话称自己的朋友临走时给自己留下了20000元现金红包，他不想欠朋友人情，想让给自己朋友的银行账户转账20000元，然后把现金红包给，没有多想就按照要求转了账，之后到办公室找领导后领导说并未给打过电话，意识到被骗后报警。民警经调查得知在2023年1月7日9时53分用自己的中国建设银行（银行卡号：，户名：）转账给对方提供的中国建设银行（银行卡号：，户名：）一笔20000元。	7
2022年10月04日18时07分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：个体经营，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年10月3日16时16分，其接到一个电话，对方称要在其买好多牛肉面，之后其就和他通过微信聊订单的事情，之后对方提出要订其他货，要报警人帮他一起订，由于报警人想着有大单接，于2022年10月4日向对方提供的银行账户转账了共计79800元人民币，之后再联系对方，对方就失联了，其意识到被骗了。损失情况：79800元。报警人信息：，卡号：。对方信息：微信号：。中国农业银行，，。	7
2022年12月21日18时25分，接报警人（男，，，）电话称：2022年12月21日17时至18时25分之间，受害人（男，，，）在，一个冒充其好友的账号（微信号，微信号“陛下说请关爱社恐小博”）和另一个账号“工业”（微信号：）来与其聊花呗套现的事，称可转账返点，让其转账18000元，其就通过本人建设银行卡（姓名：卡号：）向对方上海浦发银行（姓名：卡号：）转入18000元，结果结方又称账号被风控让其继续转钱，方知被骗，总损失金额18000元。	7
2022年11月10日8时许，我所民警接事主报警称：其在位于的家中，收到一个现实朋友的微信消息称自己有急事，需要资金倒一手钱。具体就是希望事主借给他钱，他再将钱借给别人，这样日后好要账，其称不需要事主自己垫资，其先将钱转给事主。紧接着该人就给事主发了一个转账两万元的截图，截图上显示向事主转账了2万元整，但是事主第一时间并没有收到转账。事主向其询问以后，该人自称操作失误，没有进行实时转账，就让事主先转给他。事主就将1万元转给了其提供给的一个陌生人的银行账户，账号：，开户行：中国建设银行，开户人姓名：。11月10日6时许，在公司微信群内说自己微信号被盗了，事主发觉被骗。涉嫌账号：账号：，开户行：中国建设银行，开户人姓名：。微信号：昵称：Tony，微信号：。事主信息：开户行：工商银行，卡号：，开户人：。事主微信：昵称：欣雅，微信号：。（事主转账第二日，其同事在其公司群内称微信号被盗，现微信号已被找回）	7
2022年09月02日00时左右报案人收到一天报案人姐姐向我发送的微信，然后自称报案人姐姐的人对我说，对方告知报案人，他的朋友现在出了事情需要用钱，然后把钱先转给报案人，然后报案人在打给他，但是对方说对方点错了，把钱弄成24小时之后到账了，询问报案人能不能先拿自己的钱垫上。对方还想报案人发送了转账的截图，于是报案人就相信了，然后报案人就按照对方的要求向对方提供的银行卡账户转账20000元，然后早上07时14分报案人姐姐给报案人打电话告诉报案人，她的微信号被盗了，于是报案人就意识到自己被骗了，遂来报案。诈骗方式：冒充好友卡号：，开户行：中国工商银行，开户名：。2022年09月02日00时48分我向他转账20000元。报案人:，男，42岁，，民族：汉族，居民身份证号码：，文化程度：初中，政治面貌：群众，户籍地：，现居地：，工作单位：青海康荣汽车销售有限公司	7
2022年11月22日，我所接事主报警称，其在，接到自称是美吉姆客服的要退款的电话，后被诈骗21100元，发觉被骗随即报警。具体为：2022年11月22日13时许，事主在位于的家中接到了一通自称美吉姆的退款电话（），对方让事主添加QQ“美吉姆早教”群（对方已经把事主移出QQ群聊了，事主看不到QQ群信息），对方在QQ群中发布了一个链接（）下载了一个“华泰证券”的APP，按照对方操作，在华泰证券里买高，买低，之后按照对方的操作，在这个平台中买高，买低，按照数值的波动可以盈利，这部分的盈利是在平台中以积分的形式出现，最后提现。对方事主给出示了三个银行账号，事主分3笔转出，第一笔100元，第二笔1000元，第三笔20000元，事主转入到对方账户中，事主的积分也都变化了，但是事主的一笔都无法提现，当是事主觉得事主自己被骗了，于是事主就把华泰证券APP删除了，然后事主就报警了。转账流水：一共转出3笔，第一笔100元，从事主的银行卡（建设银行，，）转到对方银行卡中（中国农业银行，，）；第二笔1000元，从事主的银行卡（建设银行，，）转到对方银行卡（中国农业银行，，贾金荣）中；第三笔20000元，从事主的银行卡（建设银行，，）转到对方银行卡中（中国建设银行，，王怀栋）。涉嫌银行卡：中国农业银行，，；中国农业银行，，贾金荣；中国建设银行，，王怀栋。事主银行卡：建设银行，，涉嫌信息：涉嫌电话：，事主没有添加对方QQ，只添加了QQ群，现在QQ群把事主踢出去了，没有QQ群信息了，涉嫌网址：事主信息：事主的电话：，这个电话与涉嫌电话通话的。损失金额：21100元。平台玩法：在华泰证券里买高，买低，之后按照对方的操作，在这个平台中买高，买低，按照数值的波动可以盈利，这部分的盈利是在平台中以积分的形式出现，最后提现。报警人在美吉姆上课还有2万元没有退款，情况属实。事主已无对方任何QQ信息，因此无法提供，仅能提供事主自己的QQ信息，QQ昵称：金金金，QQ号：。	7
2022年8月30日8时55分接110指令称：有人被骗3000元钱。报案人自行来到南山派出所，民警进一步了解情况得知：2022年8月30日7时许，接到其QQ好友发送的信息，信息中称的微信号有限制，需要从处周转3000元钱，通过自己银行卡给指定的卡号：中转账3000元钱，后得知的QQ号被盗，被骗人民币3000元。	7
2022年08月14号，受害人在网上跟对方QQ聊天（），对方突然问受害人是否支付宝绑卡，说要把钱转给受害人，然后让受害人转给对方朋友，接着对方发来一个转账5000元的截图，受害人便相信了对方，接着受害人便通过网银转账给对方两笔共计4000元，后来对方微信联系受害人说其QQ账户被盗，得知被骗。共计损失4000元。受害人卡号，对方账户，	7
2022年8月22日10时15分，接事主（男，18岁，，，浙江大学丹青学园大一学生，在首次汇款）来所报案称：2022年8月22日8时24分，事主在宿舍内手机QQ（，昵称：.）收到好友（，昵称：）消息，称其朋友需要用钱但是目前其微信限额无法转账，想要事主帮忙转账，要了事主的账号，并发送了向事主转账的转账记录，事主看见后就相信了对方，于2022年8月22日8时49分通过自己的中国银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的中国工商银行卡（卡号：，户名：）转账3000元。转好后对方要事主继续转账，事主察觉到不对劲，遂发现被诈骗，共计损失价值3000元。(嫌疑人QQ号：，昵称：，嫌疑人中国工商银行卡卡号：，户名：）	7
2022年10月13日，事主在里刷抖音，刷到一个能报考驾驶证的抖音号，因为当时事主正准备报考驾校，然后事主就和对方聊天了，对方让事主把事主的微信号告诉对方，对方会有一个驾校的师傅加事主微信和事主联系，然后事主就把事主的联系电话发给对方了，之后就有一个叫“a—天欣驾校一步到位（包过）”的微信加事主微信号了。加完好友后事主问对方什么位置，对方问事主考什么驾照，事主说考小车，对方就和事主说6500包过，然后让事主填写报所需要的资料，事主就将身份证正反面一寸照以及手机号码相关信息发给对方了。报名完成后对方发来一个二维码让事主交99块钱的报名费，事主就用微信扫码将99元转给对方了。对方和事主说报名成功了，让事主等消息到时候预约科目一成功会有短信提示的，没过几天对方联系事主说科目一预约成功了，让事主把短信验证码截图给对方。还跟事主说下一科目交考费要求银行转账交费，事主银行交费事主不会，对方就教事主如何银行转账交费。2022年10月21日事主向一个账户名为的农业银行账户转了1600元，之后对方和事主说约好科目二也会有短信提示，事主把短信截图给对方看，然后对方又让事主交费，2022年11月16日事主向一个账户名为陈建的兴业银行账户转了1600元。之后对方和事主说考试可能存在作弊行为被监控发现让事主交15000元保证金，还让事主做脸识别，说通过人脸识别后保证金会返回给事主的，然后事主就按对方要求将钱转向一个账户名为郝家美的中国银行账户（）15000元，再按对方操作进行了人脸识别，结果对方和事主说网络不好卡了，钱转不过来了。要让事主再转10000元，事主就又按对方说的将钱转向一个账户名为郝家美的中国银行账户（）10000元。对方和事主说他们公司财务说事主交的钱还不够，还要事主再交钱，事主问对方还能不能办了，他说办是能办的就是事主交的钱使用这个驾驶证的时间不长，钱要交到47000元才能帮事主全部弄好，弄好了以后就会把钱退给事主。这个时候事主已经不相信对方了。而且事主也已经没钱了。事主就和对方说一个礼拜还弄不好的话事主就要去报警了。（嫌疑人微信：）（1、嫌疑人银行卡：，账户名称：。2、嫌疑人银行卡：，账户名称：陈建。3、嫌疑人银行卡：，账户名称：郝家美）	7
，2022年11月03日23时19分许，接（，）报警称：其于2022年11月3日22时许至2022年11月3日23时许，在住处，朋友通过QQ（被盗QQ）联系其称表姐住院急需用钱，并发了转账记录，其信以为真在住处通过网银，由（苏州银行，）向（湖北省农信社，，）对方转账5800元。损失金额【5800元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，QQ：，接受反诈骗宣传次数：0次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：湖北省农信社，户名：，卡号：，被盗QQ：】	7
2022年11月9日15时许，（女，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系方式/微信/支付宝：，QQ：）称2022年11月5日20时许，自己收到QQ好友“”（QQ号：）信息称其同学出车祸了，需要交医药费，并发开一个视频，视频中一个人腿露在外面出了很多血，并索要的银行卡号，没多久“”发来给转账6000元的转账截图，并称钱需要六到八个小时才能到账，称现在急需医药费，【汇款情况：1、2022年11月5日20点56分通过自己的银行卡（农业银行，卡号：，持卡人：）向银行卡号（云南省信用社，卡号：，持卡人：）对方转账2000元；2、2022年11月5日22点11分通过自己的银行卡（农业银行，卡号：，持卡人：）向中国农业银行卡账号，姓名为转账2500元钱；3、2022年11月6日00点33分通过自己的银行卡（农业银行，卡号：，持卡人：）向中国农业银行卡账号，姓名为向1300元】，转完账之后接到好友的电话，意识自己被骗，总共损失5800元钱。（备注：受害人与对方全程在QQ内交流）	7
2022年9月20日18时许，报警人（女，27岁，六合人）乘坐地铁三号线从出发准备前往前往地铁S1号线。在乘坐地铁时，一名冒充公司董事长的人QQ（QQ号码）联系（QQ号码：），让其帮公司充电费，并提供给一个转账截图，上面显示的邮政储蓄银行卡给的中国工商银行卡转账60000元，骗这笔钱已经到其账户，后让往指定账户转钱，为方便联系，假让拉QQ群聊，随后假还拉一人进群（QQ号码：）,被拉进群中的人冒充另一名领导，与假一起骗尽快转账。假还让找一个叫“”的，说要推荐应聘者面试，QQ号。相信了对方讲的话，2022年9月20日18时30分22秒用自己卡号为的招商银行卡给对方卡号为的对公账户，户名：转账20000元人民币，2022年9月20日18时50分15秒，用自己卡号为的中国工商银行卡给对方卡号为的对公账户，户名：，转账20000元人民币。转账完成后，2022年9月21日，假冒的人员再次要求转账时，发现前日自己银行卡无钱款到账，意识到被骗，遂报警，损失人民币40000元。	7
2022年10月07日08时30分许报警人（男，24岁，本市松江区人）报警称：其本人于2022年10月7日0时许在家中，其父亲称的姐夫通过微信借钱，父亲无网银便让报警人帮忙转账，报警人使用自己的网银（工商银行，，）一共转账至姐夫提供的账户共计6万元。后经姐夫联系后，称其微信号（）被盗，借钱的不是姐夫本人，遂觉被骗。被害人信息：，，，工商银行，，，微信号：。嫌疑人信息：邮政银行，，；农业银行，，。	7
2022年11月28日，天津寰泰服装服饰集团有限公司负责人加了一个昵称为：“随缘”的微信好友，对方自称是北京人民医院院长，找借钱倒账，因妻子在北京人民医院就过医，且与系朋友关系，在没有与核实的情况下，于2022年11月28日15时45分通过个人账户给对方转账98万元，之后对方又索要300万，于2022年11月29日16时26分通过公司账户给对方转账300万元，11月29日对方又找索要200万，其发觉被骗找核实，发现被骗报警，民警现正在联系相关部门对被骗资金进行止付，并依法受案进行侦查。共计被骗元人民币。涉及事主微信账号：昵称为天津家泰集团一仰光棉厂-：微信号：，银行账户为户名：，开户行：天津滨海忠民村镇银行，账号：,账号：,名称：天津装泰纤维棉织品有限公司，开户行：中国银行天津大港支行营业部。嫌疑人微信号为呢称“随缘”，微信号：，账号为：账户：付青，账号：,银行：中国邮政储蓄银行，户名：上海履缤礼贸易有限公司，账号：,银行：浙江泰隆商业银行上海宝山支行，开户行行号：。笔录中对方账号为,银行为村商业银行股份有限公司，开户行为书院支行的账号受害人没有转账，不能确定是否是嫌疑人账号。	7
2022年4月11日晚上18时42分左右，我所接110报称：事主于2022年4月11日17时许接到其丈夫的信息，称其丈夫车子外面出了一点事故，接着事主老公就发了一个电话给事主，说这是在网上查到太平洋保险电话，叫事主打电话过去报保险，后面事主就打电话过去说明事主老公的情况，后面对方就说可理赔事主762元，但是要先向对方的银行卡转账9.87元转账冲正一下才可以理赔，还说那些钱会和理赔的一起回到事主的银行卡上面的，于是事主就转了9.87元过去，果然过来一会那9.87元就自动回来了，这时对方又说这张银行卡不行，接着叫事主换一张银行卡转9876元，后面事主就换了一张银行卡转了9876元过去，这时这钱就没有回来了，这时对方又说还要再冲正一笔比这笔大的49988元才能理赔，后面事主又转了49988元过去，但是还是没有回来，后面对方说还要转16532元才能全部回来，接着事主在转了过去，但是钱还是没有回来，接着对方说要打事主老公电话，接着就把事主电话挂了，后面事主问事主老公，事主老公也没有接到电话，意识到被诈骗，一共损失76396元。事主联系方式：，事主银行卡：，工商银行，，，河南省农村信用社，，对方联系方式：，对方银行卡：丁晨，中国农业银行，，杨其政，中国工商银行，。	7
2022年9月7日17时57分许，我所接到110指令报警人称：2-9-3发生刑事事件，我所民警立即出警，经工作了解，2022年9月7日16时39分许，：2-9-3，报警人在浏览：快手APP时（报警人快手号：），发现自己交朋友的人换了一个快手号（），报警人与对方私聊后得知对方要回国，但是需要办理飞机票，由于对方在没有办法转账实时到账，需要报警人帮忙垫付并给报警人卡号转账35600元人民币，报警人在看到对方发来的转账记录后就相信了对方，通过对方提供的微信号（）南航吴经理，报警人微信号：()进行聊天后确认机票具体时间并给对方转账35600元人民币，之后报警人发现朋友给自己转账的钱一直未到账才意识到自己可能被骗了就报警了，共计损失35600元人民币。报警人卡号：，，工商银行，对方卡号：，，农业银行。	7
2022年12月26日17时58分，居民向盘锦市公安局大洼分局新兴派出所报案称：其于2022年12月26日16时许，在内，一名网友通过手机快手APP添加其好友，并自称是朋友“”。对方称无法购买飞机票回国需要其帮助转款购买，随后在从返回至途中，找到朋友于17时05分用银行卡（）向银行卡（）转账19800元，弟弟于17时35分用银行卡（）向银行卡（）转账20000元。对方再次让转款后，发觉被骗。随即其拨打朋友电话，称并无此事。被骗人民币39800元。	7
2022年12月15日10时许，（男,联系电话：）报警：称2022年12月15日凌晨4：00左右在冒充亲戚朋友被骗取20000元现金。此案由反诈中队受理，正在进一步侦办中。2022年12月15日凌晨4点左右受害人收到自称姑姑的微信消息，说有个朋友急用钱，把钱转到受害人的卡上，然后说六个小时后到账，之后受害人就把钱给自称姑姑的人转过去了，后受害人就给姑姑打电话证实没有这事，受害人意识到被骗了,遂来公安机关报案。受害人使用自己名下的中国建设银行卡，卡号：，给对方中国建设银行卡，开户名：，卡号：，2022年12月15日04：02：18转了20000元。对方联系方式我删除了，找不到了。	7
2022年9月9日14时报警人（男，汉族，身份证号：，户籍及居住地址：，联系方式：）称其于​2022年9月9日9时50分许，有个微信号：的人，昵称为：天空的人，自称是，通过搜索手机号添加其微信，之后对方就拉了两人的群聊，对方起先和其闲聊，因为是其一个很好的朋友。之后对方就说想叫其帮他办一件私事，找其比较放心，其就答应了。随即对方称要安排笔款到其的账户上过渡下，让其转给对方老领导的亲戚说是急用，随后其就把其的卡号发给对方，对方就发给其一个截图称已转到其账户上98万元。随后对方问其收到没，其说没有，对方称已扣款成功，之后对方称联系银行系因对方操作失误，24小时后会转到其的账上，对方称需要其先垫付下，随即对方发给其一个账号（，中国工商银行，卡号：，开户行：上海市浦星路支行）其就通过其的建设银行在2022年9月9日11时53分许，向这个账户转账50万元，在11时54分的时候向这个账户转账48万元。转好之后，对方又称那边资金不够用，还需要其转99万元过去，其就觉得不对劲，其就打电话给了，对方称其碰到骗子了，其遂报警。损失情况：98万元。对方账户信息：，中国工商银行，卡号：，开户行：上海市浦星路支行；其账户信息：，中国建设银行，卡号：。对方微信号：微信号：，昵称：天空的人；其微信号：。	7
2022年11月21日14时14时35分许，（男，40岁，人，上海柏言食品有限公司职工）来所报案称：2022年11月17日16时许，其在上海柏言食品有限公司工作时，其收到一名微信用户的消息（微信号：）,对方使用微信账号的头像、昵称均与其公司老板相同，其误以为该微信用户是其老板，后对方让其使用公司银行账户向对方指定的银行账户转账元，其当时未起疑便照对方说的做，现其意识到受骗遂来所报案。损失情况：共计人民币元。报警人银行卡卡号：，开户银行：中国建设银行，开户人：上海柏言食品有限公司。对方微信号：,对方的银行卡卡号：，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户人：。	7
2022年10月29日19时许，我所街事主（男，身份证号：）报：在内，被骗33750元人民币。事主接到了一个电话，电话号：，对方问事主是否在中大报过班，事主说报名过。对方告诉事主现在可以进行退费，让事主加一个QQ群，QQ群号：，昵称：【中大-网校】协--办--群。在这个群里，群管理一个叫中信协办-在群里发了一个网址（），跟事主们说办理退费，需要点击网址下载名叫中信协办这个APP。事主就按照对方所说下载了这个APP。在这个APP里，有一个名字叫中信协办客服-的接待事主。对方的退费规则就是先给对方提供的银行账户打一定的款项，对方会按照你打钱的比例返回相应的金额。第一次，事主下载APP后，对方直接给事主退了230元人民币。第二次，100元档次，对方银行账户：，户主：，中国邮政储蓄银行，之后事主收到对方返款120元人民币。第三次，5000元档次，对方账户：，户主：，兴业银行，对方给事主返回6000元人民币。这时候，这个客服给事主们拉了一个群，让事主们集体完成转账，事主们商讨下选了5000元的档次。第四次，5000元档次，对方账户：，户主：，浙江稠州商业银行。事主转账后，事主对方告诉事主事主操作失误了，给其他人造成了损失，让事主再转30000元人民币。第五次，30000元人民币，对方账户：，户主：天津鑫阳科技有限公司，中国银行。对方银行账户：，户主：，中国邮政储蓄银行；对方账户：，户主：，兴业银行；对方账户：，户主：，浙江稠州商业银行；对方账户：，户主：天津鑫阳科技有限公司，中国银行。网址：，对方电话，QQ群号：，昵称：【中大-网校】协--办--群。打款的账户：，户主；李鑫事主QQ号：，户主：闲聊客，事主银行账户：，户主：，中国建设银行	7
2022年11月27日19时15分,凌云派出所接到来所报警,凌云派出所民警经了解,在家中被骗，被害人在家看微信群，这个群是平时联系发传单干活的群，被害人看见一个人想办理花呗套现业务，问群里有人能做这个业务不，刚好被害人有朋友能做，被害人加就加了那个想办理花呗套现人的微信，然后被害人把朋友的微信推送给那个人叫他们自己谈，那个想办理花呗套现人，冒充被害人朋友的微信号骗被害人诈骗29000元人民币,被害人通过招商银行卡号转给对方开户名为上海浦东发展银行卡号,第二笔转给对方开户名为明波中国农业银行卡号,我所将该案拟受刑事案件。	7
2022年9月23日15时43分，被害人报案称其在新辉照明有限公司，下午2点多，公司的会计QQ被人拉进了一个QQ群，拉他的人资料显示出来是老板的(QQ:)（包括昵称等都和老板一样的，现在知道是骗子），进了群之后发现还有一个人，显示的是老板娘（QQ:）的资料，一模一样的，就这样群里一共三个人，当时“老板”和“老板娘”就在群里聊起了业务的事情，说有一笔单子要做，需要先转一笔业务费，并且发了汇款账号过来，还要求用个人账户转账。因为平时业务费也是用个人账户转的，于是看到这个信息也没有多想什么，就使用老板娘的中信银行账户转账了44000元给对方提供的那个账户，后来和真正的老板核实过了，才知道被骗了，其通过老板娘的银行卡（中信银行，，）向对方账户（中国邮政储蓄银行，，蔡文娟）进行转账，合计损失44000元。	7
2022年9月23日18时00分接（，女，）报警称2022年9月23日16时00分至2022年9月23日16时30分，当时我在洪塘中学给孩子体检，然后微信收到我老公的信息。他说儿子跟他QQ联系，说学校有个报清华大学培训课的活动，儿子想参加，然后他还把与一个所谓老师的QQ聊天记录截图也发给了我。我当时因为也比较忙，看我老公发过来了，也没多想，回到后，我就按照截图里面的账户（、）汇去了一万五千元。之后我就想想不对，让他把跟儿子的聊天记录发给我看一下，我就发现里面我儿子的语气就明显不对。然后我就马上找学校的教导主任去问有没有这回事，结果老师说没有，这时才发现是被骗了。损失15000元。	7
2018年11月12日10时许，在家中接到冒充二附属医生的电话，称其两个领导抵津，其需给领导包红包但领导不受现金，且自己也未带现金，故以请求帮忙为由，要给其转款以帮其解燃眉之急，后按照对方指示将自己交通银行卡中的5000元人民币提取到自己的微信零钱中，再通过微信先后分两笔转账到对方提供的两个账户：第一笔是转到涉案账户的工商银行中4004元，第二笔是转到涉案账户蔡汉珠农业银行中950.95元。转账之后，接到反诈中心短信，意识到自己被骗而报警。共计被骗4950元。	7
2022年11月27日19时许，我所接报警人110报警称，其2019年事主通过朋友介绍知道了一个叫阿卡索的教育机构，事主朋友就把阿卡索的微信（微信号找不到了）推给了事主，然后事主联系对方，对方说英语的口语外教课一对一的一节课25分钟，每分钟1元，当时事主买了一年的课程是7000元左右，之后事主孩子上了20节课程也就是500元，之后一直到2022年11月27日10时许有一个华泰证劵的机构给事主打电话（）说可以把事主之前在阿卡索没上完的课程的钱退掉，之后对方说让事主下载一个叫华泰证劵APP，然后对方就给事主了一个网址（），下载完成后在APP内注册账号（，密码7788），下载完成后在华泰证劵APP内的一个叫华泰证劵客服-的人就给事主拉近了一个叫华泰债权转让清退回款1968群，进群之后，华泰证劵客服-联系事主说让事主点击探索，然后在里面登陆注册账号（）注册完成后对方让事主绑定银行卡，事主就绑定了事主的工商银行卡和建设银行卡（--工商银行卡，--建设银行卡），之后对方让事主点击提现，事主点击了之后过了一会事主的工商银行卡就收到了180元的退款，然后对方说让事主按照第二次清退回款310元，之后给事主了一个银行卡号（翟建峰--邮政银行），让事主转账100元，事主通过事主的工商银行卡转账100元后，华泰证劵客服-让事主联系规划师-杨微，然后事主联系规划师-杨微，规划师-杨微说点击探索然后点击华泰证劵理财T+0，然后新手仓选择低，输入货币20然后点击购买，事主购买完成后规划师-杨微给事主拉近了一个小群（-20000），之后事主联系华泰证劵客服-说已经购买，华泰证劵客服-说让事主点击提现然后事主的工商银行卡收到了430元的退款，之后对方让事主选择退款方案，事主选择了5000元的退款方案，之后对方给事主了一个账号徐少华--中国农业银行，事主通过事主的建设银行卡给对方转款了5000元，之后对方让事主联系规划师-杨微，事主联系了之后跟事主说还是重复一样的操作，事主操作完成后，老师说事主做错了，然后老师说让事主选方案，事主选择了方案二32300元的金额，然后规划师-杨微就给事主发了一个账号（傅立--中国建设银行）事主通过事主的工商银行转款完成后，然后还是重复操作，然后老师说还要做一单，说可以增值50%，然后说是需要90303元，之后联系规划师-杨微然后分两笔转，第一笔给（程磊--中国银行）转了50000元，还有一个账号（廖益清--中国银行）事主转款了40303元，都是通过事主的工商银行转出去的，然后还是重复操作，操作完成后让事主联系华泰证劵客服-提现，之后事主就联系华泰证劵客服-提现了，然后一直等着，然后事主在小群里说为什么还没有到账，然后就有人说这是操作失误的修复单让联系风控客服修复，之后规划师-杨微就给事主们推荐了一个叫风控客服-王英的人，风控客服-王英说事主还需要转款元才能解除，之后事主说事主没钱了，后事主就报警，损失元，事主微信号：事主手机号：涉嫌网址：事主账户：，密码7788和事主银行卡号：--工商银行卡，--建设银行卡涉嫌账户：徐少华--中国农业银行、翟建峰--邮政银行、傅立--中国建设银行、程磊--中国银行、廖益清--中国银行,涉嫌手机号：事主未和教育机构核实此事，因事主报此课程未上课所以要退费,赵金龙,,转账5000元	7
2022年09月01日10时许，（女,,联系电话：）报警：2022年09月01日6时许，自己的QQ（，昵称：洋芋）接到同学的QQ（，昵称二硕，QQ号码被盗），发来的信息称朋友出车祸住院需要钱，自己的微信限额，把钱转给其，让其帮忙转账一下，被骗5300元。其让自己的朋友用中国建设银行（卡号：）于2022年9月1日7时46分20秒转给了一个名叫的中国农业银行（卡号：）的人。	7
2022年11月19日17时左右有人通过搜索受害人的手机号加上了受害人的QQ号(账号：，昵称：曲阳精品石雕加工厂)冒充受害人女儿和受害人聊天，对方QQ号(账号：昵称：。)，受害人的女儿今年19岁，现在在邢台医学院上学，对方冒充受害人女儿说手机进水了，不能用了，现在在电脑上登录的QQ，当时受害人就相信了，还告诉她手机不要开机了，拿手机店修好再开机，然后对方称有一个清华大学的教授过来授课，课时两年，自己想报名学习，学费38600，交完钱一个星期以后返钱百分之五十，报名时间截止到下午六点，然后告诉受害人不能自己交钱，必须家长联系学校主任缴费，然后对方就让受害人加那个自称学校刘主任的QQ号(账号：，昵称：教务处-刘主任),然后受害人就加了，加上以后对方给受害人拨通了QQ电话在电话上对方称，今天就剩下两个名额了，下午六点之前就截止报名了，然后受害人说和孩子的父亲商量一下，五分钟以后受害人拨通了他的QQ电话给他说给孩子报上名吧，然后他就给受害人发过来一个邮政银行的账号（）开户名（卢加进），然后受害人就在17点25分38秒通过受害人农业银行的手机网银给他转了38600元，受害人的农业银行账号（）。转过去以后对方又给受害人打过QQ电话来了，说刚才是一个课程的钱，还差两个课程的钱，还需要再交77200元，然后受害人就意识到被骗了，受害人马上在微信上拨通了受害人女儿的电话，给受害人女儿说受害人已经给你报上班了，刚交了38600元，怎么还需要交77200元，受害人女儿说她就不知道报什么班，手机没有坏，刚才QQ上也不是她和受害人说的话，然后受害人就确定被骗了，受害人就报警了	7
2022年9月18日17时许，报警人来所报案称：其被他人以冒充熟人的方式诈骗，被骗金额人民币元。2022年9月18日报警人在内，收到做水产生意父亲的微信信息称需帮忙给一客户（微信账号：）转账19500元人民币，报警人信以为真将钱转至对方的银行账户（；邮政储蓄银行；），后冒充客户方又催促转账，后报警人发现被骗，遂到派出所报案。（2022年9月18日本案由上海市公安局静安分局上海站地区治安派出所受案，2022年9月18日静安分局对嫌疑账户进行止付，2022年9月21日移交至长宁分局，2022年9月22日长宁分局立案）	7
2022年10月2日，我所接事主报警称：：2022年9月28日14时许，事主在宿舍用手机上网，这时，一个自称是事主朋友的人在微博上跟事主说话，说自己要从英国回国，需要买机票，但是因为网络限制无法给机票代理商发邮件，就委托事主跟她给我的一个机票代理商联系，要求事主帮其购买机票，事主替朋友支付后没有收到朋友转账，事主感觉被骗，于是来所报警。自称东航的机票代理经理的邮箱：@，事主的邮箱：@，转账的订单号：。对方的银行卡号：，建设银行卡：，事主的银行卡号：交通银行，名下：。	7
2022年11月8日14时左右，报警人在浏览微博时，有一个冒充报警人闺蜜的微博用户发微博并@了报警人。并把航空公司的客服微博推给报警人，联系客服被告知还差2万元尾款没有支付，然后客服发了一个收款账号，报警人转发给了对方，过了一会对方称支付不成功，让帮忙支付，报警人转账2万元后客服又称没有支付酒店隔离费用无法登机，后其又帮对方支付了28800元，后来客服说对方原定经济舱没有座位，只能升舱，就又帮对方支付了升舱费48600元，之后报警人才意识到被骗，然后就报警了。（事主账户：开户人：，银行卡号：，开户行：中国银行。）（涉案账户：开户人：，银行卡号：，开户行：建设银行；，银行卡号：，开户行：湖北农信银行；，银行卡号：，开户行：建设银行）（总计损失：97400元人民币）	7
2022年9月2日13时36分许，报警人（）称，在2022年9月2日11时50分许，自己在QQ聊天软件上，被人以冒充熟人转账的方式，骗取人民币4600元。持有的银行卡账户系；对方持有的银行卡账户系。	7
2022年12月08日晚18时许，报警人来所报案称，其于2022年12月08日中午在单位收到一条短信为，对方称是其女儿，让被害人添加一个QQ号码，添加QQ号码以后对方就以被害人女儿的身份和其聊天，期间对方跟被害人说要进行一个学习的培训，需要交纳培训费，同时还给了被害人另外一个自称为“谢老师”的QQ，然后通过“谢老师”的QQ发给被害人银行账户，被害人信以为真于是向对方提供的银行账户（，中国农业银行，、，交通银行，）先后转账30000和19800元。后对方继续问被害人要钱，被害人于是拨打女儿电话确认才知被骗，遂报警。	7
2022年09月26日13时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月26日8时许在先隆轧辊实业有限公司手机QQ接到自称是其子加的好友要上清华大学培训班，需要花费2.2万元。先后两次通过手机银行以卡号;;给一个平安银行卡号；分别转账一万二和一万，后对方将我QQ拉黑后方知道被骗。	7
2022年10月11日至13日，报警称：其在，接到一个陌生电话叫其奶奶，说是其外孙女婿，其外孙女婿是广州人，很少见面，所以当时也听不出来便相信对方，后对方称和朋友醉驾撞伤人被抓去公安机关，一个人需要赔3.5万元才能放出来，当时其便问对方为什么不和他老婆说，他说怕其外孙女担心，事后在慢慢解释，后其便拿着2.5万元现金到美林建设银行柜台存入对方提供的银行账户，其联系其外孙女时才意识到被骗，其被人以冒充其外孙女婿的人因醉酒撞伤人被抓，需要赔钱给伤者才能被放出来为由，让其转账。遂通过到银行柜台转账的方式向对方转账25000元，后联系其外孙女才知并无此事，总共被骗25000元。收款账号为，收款户名为，收款行名称为建设银行江口支行，嫌疑人联系电话。双卡已查；	7
报警内容：2022年11月16日12时13分，报警称：，有人冒充其儿子报考研班在qq上被骗2万多元。出警情况：家住的（身份证号：，联系电话：）报警称:其叫，居民身份证号码是，男，汉族，，户籍所在地：，现住，联系方式是，初中毕业文化程度。2022年11月16日上午11点左右，有个人冒充其儿子加了其的qq号，对方的qq号是：，之后跟其说要报考研的培训班，其儿子现在在上大三，其就相信了对方的话，冒充其儿子的人说让进家长群，他就把其拉到了一个群里，群号是：，群里面只有三个人，一个是其，一个是冒充其儿子的人，还有一个是自称是培训班老师的人。接着就在群里面聊具体的收费问题，最后说培训费是21600元，让其给对方转钱，其就按照对方的提供的卡号给对方转钱了，对方的银行卡号：中国农业银行洪锦石，其自己的卡号是：中国农业银行，接着对方说这是报了三科，一共是六个科目，如果再报上剩下的三科，就可以报送985读研究生，这个时候其就意识到不对了，其就在微信上跟其儿子打了视频电话，经过确认，其儿子根本就不知道考研的事情，其发现其是被骗了。过了一会儿其就打电话报警了。	7
2022年10月17日20时24分，报警人，女（身份证号：，电话：）称在上网时通过微博与对方聊天（微博号：，QQ邮箱：@），因对方的微博账号名称和其同学相似，误以为是同学，随后对方已预约手机为由让报警人联系平台客服并以邮箱的方式与客服沟通让其转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款一笔，使用本人农业银行（）向招商银行（）转款9800元。	7
2022年12月16日下午一点二十一分，看到手机微信内有个叫‘’的添加其好友并通过了好友验证，对方是通过手机一个叫‘’的微信群找到其的，添加好友后知道对方是想找人将花呗里的钱套现出来，告诉对方可以将朋友推荐给她，然后就将朋友（花呗白条E保南哥）的微信号推给了对方，到了一点五十一的时候，看到手机上有个叫‘花呗白条E保南哥’的人添加其好友，对方说那个叫‘’要套现3万元，金额太大了，当时没有注意，对方就发信息说，钱已经套出来了，但是他的账户已经被风控了，要等到晚上12点之后才能解冻，这时对方就说要收‘’百分之20的手续费，就是给两万四‘’，剩下的6000作为手续费，对方说他现在只有一万元，叫其转一万四给，等晚上他的账户解封后，他会将一万四千元返还给其，另外还会将6000元的手续费分一些给其，然后微信问‘’，他说“花呗白条E保南哥”已经给他转了一万元了，说剩下的一万四千元由其来转给他，于是“”给了一个银行卡号，通过手机银行向对方提供的银行卡（卡号：，户主：，建设银行）转了一万元过去，过了十几分钟左右，通过手机银行向对方提供的银行卡（卡号：，户主：叶钢，中国银行）转了四千元，转账成功后将转账截图发给对方看，过了一会儿，‘’说刚才她又找“花呗白条E保南哥”套了5万元，这次要收一万五千元的手续费，另外的三万五千元是可以转给他的，其通过手机微信与“花呗白条E保南哥”联系，他是是的，当时因为转了几次没有成功，后来就找到朋友“花呗白条E保南哥”，我发现之前的那个人是用了他的昵称和头像来骗其的，发现自己被骗了之后，就到派出所来报警了，事情的经过就是这样的。共计被骗14000元，无返款订单号原因：受害人通过银行转账，无订单号。	7
2022年9月2日早上王万香一起床就发现王万香大姐凌晨三点多给王万香发了一条微信问王万香在不在，王万香就在微信上和王万香大姐聊天，就和王万香说有一个朋友现在急需用5000元钱，先把5000元钱转给王万香，再让王万香转给朋友，之后对方就给王万香发了一张给王万香银行转账的截图，王万香也没仔细看就信以为真了，对方先是给王万香发了一个银行账号让王万香往里转可是王万香操作了好几次都没成功，于是对方就又给王万香发了一个银行卡号，王万香就给对方转过去了，后来王万香给王万香大姐打电话确认了一下是不是真的，和王万香说的微信号被人盗用了，这王万香才反应过来被骗了，于是就来报案了。转账时间：2022年9月2日07时52分04秒王万香通过名下卡号为的内蒙古农信银行卡向名下卡号为的鄞州银行卡转账5000元。	7
所接事主（男，，，）报称：2022年11月19日11时许，其在家中QQ收到同学信息（QQ号），称同学的朋友大出血，在医院急需做手术，自己的微信受限无法支付，先给银行卡通过卡对卡转账，再让转给其提供的银行账号，并发来给转账的截图，没有收到转账，对方称转账有延迟，让先转账，通过网银给对方转账三笔（农业账号：，对方账号隳），后发现同学的QQ号被盗，发现被骗，被骗：人民币10100元。	7
2022年10月24日13时许，（女,,联系电话：）报警：称2022年10月24日有个人加上了受害人的QQ，自称是她的女儿，说需要缴纳24000元的学习费用，然后受害人就在附近的银行给对方提供的银行卡号转了24000元，而后对方又以需要租赁复读机要求继续转账，受害人给女儿打电话核实后意识到对方是冒充女儿，意识到被骗，遂报案，该案件由反诈中队受理。被害人使用自己的建设银行卡号为：，于2022年10月24日11点09分给对方的中国农业银行卡卡号为：，开户名：洛布泽仁打款了24000元。对方的QQ账号为：，昵称：晴天。自称是孩子老师的QQ账号为：，昵称：@教务处主任。	7
2022年8月25日，（女，24岁，人）报警称被骗97500元。经了解，2022年8月25日10时许，报警人收到一条微博，对方昵称、头像跟报警人一在留学的大学同学一模一样，于是报警人便以为对方是大学同学。后对方称手机被限制漫游，只能通过微博国际版来沟通，无法联系上东方航空刘经理，遂无法购买先前预定的机票了，于是给报警人发送一邮箱让报警人帮忙联系刘经理，报警人联系后刘经理称报警人同学已交纳8500元机票订金，还剩32500元尾款带交纳，但报警人同学称银行外汇饱和无法转账，刘经理称需要等待银行清算结束，只支持接收国内手机银行和网银汇款。于是报警人同学说给报警人转账，让报警人帮忙把机票尾款转给刘经理并且给报警人发送转账成功截图称已经给报警人转账了。后报警人给刘经理提供的银行账户转账32500元，报警人同学称依然无法出票，此时刘经理称由于操作太慢导致经济舱没有座位，需要升级到头等舱，多交48600元，报警人询问同学，同学依然称现给报警人转账然后由报警人转给刘经理，但报警人并未收到同学第一笔转账，发现被骗于是报警。后在去打印银行流水途中，报警人通过手机在百度上搜索如何追回被骗资金，发现第一条搜索结果是96110官方邮箱是@，后报警人给该邮箱发送帮同学买机票被骗一事，对方让其添加一值班民警QQ，对方准确说出报警人银行卡余额后报警人便相信对方，于是对方跟报警人语音聊天，在对方指导下以核实账号为由让报警人打开手机银行，输入被骗金额32500元后，对方让其输入一银行账户，并且点击支付输入密码前四位，后对方称公安系统已经运行到99%了，需要报警人在一分钟内立即操作输入密码后两位，这样就能追回被骗资金，于是报警人按照对方要求输入密码转出32500元。后对方让报警人添加另一所谓办案民警QQ，在对方指导下，又以该方式转给对方提供的银行在账户32500元，后报警人发觉不对，去银行核实情况后发现被骗于是来所反映情况。该案不涉及骗子电话。1.涉案嫌疑账户：（1）重庆农村商业银行：，户名：卓金强（2）江苏银行：，户名：刘文杰（3）中国建设银行：，户名：杨帅2.涉案嫌疑QQ号：（1），昵称：备案登记（2），昵称：登记备案3.涉案嫌疑邮箱：（1）@（2）@4.涉案微博昵称：--	7
2022年11月7日21时许，报警人来我所报案称：2022年11月7日12时许，报警人在刷微博时，自己的微博（今天也要努力的小摩托）收到一个微博好友申请（2016-），其误以为是其在国外的朋友，遂通过了好友申请。对方称其购买了回国的飞机票，因境外账户受限，无法付款，要求其垫付飞机票的费用，被害人并同时收到冒充南航客户经理发来的邮件（邮箱账号：@），其信以为真。于是在2022年11月7日19时42分，报警人使用自己名下的招商银行卡（）向（，农业银行）转账25683元，之后发现被骗，来所报案，损失金额25683元。	7
2022年8月18日19时，我QQ里一个同学，QQ号，发信息给我，说他的一个同学受伤，要我转钱给医生，他又发了一张转帐6800元的记录给我，但我没收到，问他怎么没有收到，对方说他联系了客服，要2到4个小时才能到帐，让我先转6800元给医生，同时他把这个医生的银行卡号（广东省农村信用社，，户名：）发给了我，我就通过网上银行从自己的银行卡（）分两次一笔4200元，一笔2000元转给对方共6200元。他又让我转9800元，我感觉不对，让对方报身份证号码给我，对方报不出，我知道被骗了，后联系，说他的QQ号被盗了，我就来报案了。对方户名：，广东省农村信用社，银行卡号：，我的户名：，农业银行，卡号：。共计6200元。	7
2022年10月15日8时许，事主110报警称其于2022年10月13日手机收到办理投资退款业务的诈骗短信；2017年事主在上班的时候，事主在一款“银谷在线”的APP上投资约3万元，后来APP暴雷了，后来当地的公安联系事主让事主报警，当时事主放弃报警了，钱就一直没有追回来，2022年10月13日下午14点15分事主的手机收到了一条短信，短信内容是：“【银谷】最后的补回，业务Q组：”，来短信的手机号是“”，2022年10月14日中午事主看见短信，事主就加入了“”的QQ群，事主看见群里面有人说之前投资的钱追回来了，群里有人说需要缴税才能回款，然后群里还有人发了几张照片，说是回款过程由中国银保监会监管，事主就相信了，群里发了一个新的QQ群号（），然后事主就加入了群聊，群里问事主是不是办理退款，事主说是的，对方让事主把投资的截图发到群里，对方称回款需要通过第三方平台，需要缴纳回款总金额的百分之二十的税，对方发在群里一个链接“”，对方让事主去网址里面注册，网址里面有一个客服，对方让事主联系客服办理缴税业务，然后客服给事主一个中国农业银行账户：，张然，让事主将百分之二十的税转到银行账户里，事主就通过中国农业银行卡向对方转账了5980元，转账之后，群里又说还需要交35881元的对冲金额，事主认为钱太多了，事主意识到自己被骗了，事主就报警了。涉嫌电话；涉嫌QQ群号：；涉嫌QQ群号：；涉嫌QQ群号：；涉嫌中国农业银行账户：，张然；涉嫌网址：；事主QQ：；事主电话：；事主中国农业银行账户：。资金去向：事主使用其中国农业银行账户：向中国农业银行账户：转账5980元，损失5980元。	7
2022年10月11日9时许，事主来所报警称：2022年10月9日17时许，在内接到一个QQ好友（昵称：老师，QQ号：）跟事主联系，对方是事主的一个高中同学，对方说急需用钱，会尽快还事主，事主就通过支付宝给对方发了600元的口令红包，将口令通过QQ发给对方了。次日又一个昵称叫老师的陌生QQ号加事主好友，对方说要还事主钱，后对方说事主的账户有问题被冻结了，需要解冻，然后按照对方的指示进行操作，通过云闪付、QQ、支付宝等方式给对方转账。在操作的过程中事主发现被骗，事主跟对方进行语音通话，发现对方根本不是事主的同学，对方也承认了，对方承诺说是急用钱，这些钱肯定会还给事主的，但是到目前也没有还给事主，对方信息：：QQ号：，；；；收款方：，邮政储蓄银行，卡号，对方转账详情：2022-10-0916：57：23，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0916：59：31，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0917：00：51，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0917：01：39，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0917：09：27，支付宝口令红包，金额80元；2022-10-0917：10：40，支付宝口令红包，金额70元；2022-10-0917：11：32，支付宝口令红包，金额50元；2022-10-1021：34：48，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：35：11，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：35：24，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：35：47，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：36：16，支付宝口令红包，金额104元；后通过QQ向对方发红包，记录事主已经删除了，其中2022-10-09，2笔，都是200元；2022-10-10，8笔，200元4笔，50元三笔，49元1笔，共计1399元。后通过事主的邮政储蓄银行卡向对方提供的收款人叫的卡进行转账，事主的卡号：，持卡人是事主本人。共转账2次，第一笔：2022-10-09，金额1200元；第二笔2022-10-10，金额1002元；共计2202，事主共被骗：4161元。事主QQ号：，目前无法与事主朋友取得联系。事主支付宝号：。事主无法提供其余转账截图、银行流水或单独手机银行转账截图显示对方完整卡号，事主无法提供QQ号为，的转账截图。	7
2022年8月27日4时许，在家中，被害人妻子通过微信（微信号：）与其侄媳妇（微信号：）聊天，此时其侄媳妇微信号已被他人盗用，后嫌疑人冒充侄媳妇的身份向借款10000元，信以为真，让使用银行卡：于2022年8月27日5时0分，向嫌疑人提供的中国建设银行卡账号，户名，转账10000元后，发现被骗。	7
2022年8月12日，一组居民在一组其岳母家做客期间，抖音提示一好友关注消息，账号（），图像使用的是其舅舅的照片，遂未引起的怀疑。后便回关了对方，与对方成为好友进行聊天，聊天中该冒充其舅舅的抖音好友称其人在国外，现准备回国，预定的机票由于境外外汇限流暂时无法支付，欲让帮其代付。在未与其舅舅核实的情况下，添加了对方提供的一名所谓航空公司客服人员的微信（微信号：wxid-），并于今日下午14时54分使用自己的长安银行手机银行账户（卡号：）向该航空公司客服人员提供的中国农业银行账户（户名：，卡号：）转账38600元，后发现被骗。	7
2022年8月31日15时21分,我所接110指令报警人称在被骗。接警过后，我所民警立即出警赶往现场，到场后，经工作了解：2022年8月31日4时39分被对方以冒充同学的方式共骗取6765.05元，通过自己的QQ（昵称：QQ号）给冒充并盗取的的QQ账号1765.05元，随后又在该人的指导下通过中国工商银行卡（开户人：卡号：）给对方的中国农业银行卡（开户人：卡号：）转账5000元，共计被骗6765.05元。	7
2022年11月29日23时许，被害人（女，27岁，，身份证号：，本科，个体）来我所报案称：2022年11月29日20时许在被冒充熟人手段诈骗，其登录微博时看到有一个人（微博账号：无法提供，微博名：宇宙霹-雳女警官）添加其好友，该人头像和微博名向其朋友，其同意了对方好友请求，对方称其在订机票回国因网银支付饱和需让其帮忙订票，并给其一个邮箱（@）让其联系，其用北京银行卡（卡号：，户名：）向对方广东发展银行卡（卡号：，户名：）转账19800元，向对方建设银行卡（卡号：，户名：）转账27000元，转账后对方称还需转账托运费35000元。其听后给其朋友打电话询问此事，该朋友称没有此事，其发现被骗了。涉案总价值46800元。	7
2022年10月24日15时28分至16时40分，对方冒充受害人的同学与受害人在通过微博取得联系（对方微博号：-，受害人微博号：）。对方通过微博称其手机网络信号不稳定，提供东航客服的QQ号要受害人联系购票。受害人与冒充东航的客服加为QQ好友后（对方QQ号：，受害人QQ号：），对方称其同学购买的机票支付超时，要受害人尽快支付尾款办理，提供其银行账户要受害人转账（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：49600元。案件编号：	7
2022年10月30日15时许，报警人在内通过微博上网，看到其一国外朋友发消息，对方称手机被限制漫游关闭，手机上国内APP被限制，航空公司账户处于外汇饱和状态，要回国为由让受害人帮忙垫付钱款用于购买机票，钱款可以先打给受害人账户上，因对方在国外，钱款还需要一段时间才能到受害人账户，受害人没有经过仔细核实该朋友的真实情况，在对方的诱导下，通过自己的银行卡把钱转到了对方指定账户，后发现对方承诺的机票钱未到自己账户，受害人后联系了自己的朋友，后该朋友称在家睡觉，根本没有要求受害人代买机票的事情，转账，被骗19860元。共计被骗19860元。	7
2023年01月05日14时35分，报警人（男，）报警称在，接到冒充公司领导电话（）向其借款5万元，受害人相信其身份之后用随州市农村商业银行卡，卡号是：，用手机银行APP向，中国农业银行，卡号：，转账时间2023年1月5日10:24:23，转账2万元，第二笔和第三笔收款人，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账时间2023年1月5日11：17:20，转账2万元，第三笔转账时间2023年1月5日11:51：30，转账1万元，共计转账5万元。直到2023年1月5日13时向领导核实之后才发现自己被骗。	7
2022年10月18日至2022年10月19日居民在山水庄园小区2号楼三单元902家中被人以冒充其儿子要陪训费的方式诈骗人民币75200元.2022年10月18日至2022年10月19日居民在山水庄园小区2号楼三单元902家中被人以冒充其儿子要陪训费的方式诈骗人民币75200元。涉案一级卡账号，，.	7
()来所报警称2022年8月12日21时许，其在，有人盗用其同学的QQ号冒充其同学，谎称需借钱就医，通过手机银行转账方式向对方转账6900元，后发现被骗。被害人相关账号重庆农商银行，户名：、；嫌疑人相关账号：工商银行，户名：、盗用的（涉案qq:为报警人朋友被盗qq，报案人称已被QQ所有人找回，故不录入涉案qq栏，因本案件无任何有效通讯流信息，为案件正常上报，用“__”代替涉案通讯流信息）。	7
2022年09月25日16时02分，黄埭派出所接指挥中心指令：在，报警称：有人加了报警人微博，说其朋友在要办理回国机票，下午3点多通过银行卡转了2万元，现发现被骗了。接指令后值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，报警人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍地：，现住地：，单位：，电话：，有受过反诈骗宣传）称2022年9月25号下午13时许在家里，微博上收到添加好友的信息，对方自称是报警人的同学，说这个微博是小号，对方称想回过并预定了机票，但是联系不到南航经理，想让报警人帮忙联系下并咨询下什么时候能出票能否办理加急，于是报警人就在QQ邮箱上发了一封邮件给同学提供的南航经理，之后南航经理帮忙查询了航班信息，对方称报警人同学只支付了订金，只要结清了尾款20000元就能马上出票，报警人将相关情况告知同学，同学称自己的是境外卡没有办法直接付款，要报警人垫付下，随后自己会及时归还，于是报警人使用手机银行转账20000元南航经理提供的银行卡内，完成后报警人在微信上联系同学，对方称并没有这回事，报警人发现被骗，总计被骗人民币【20000元】，【受害人信息：微博账号不详，昵称：拾一袋糖果，QQ邮箱：@，昵称：,银行卡卡号：，开户名：】，【嫌疑人信息：微博账号不详，昵称：Erin-咕噜咕噜-，QQ邮箱：@,昵称：@21cn，银行卡卡号：，开户名：刘星】，时间段：2022年9月25号下午13时至2022年9月25号15时05分。	7
2022年10月21日19时许，（联系电话：）报警：称其被电信诈骗。经询问，今天下午有人在QQ上，冒充受害人儿子对其进行诈骗，致其被骗70800元。下午2点多，受害人儿子在QQ上把其拉进了一个QQ小群里，这个群里就受害人和自称其儿子的两个人。在群里我们简单聊了几句后，我儿子就给我说想报一个清华大学的培训班。我简单了解后，就把我妻子也拉进了该群，因我比较忙就让我妻子在群里给我儿子聊。期间还在群里发了一个培训班老师的QQ二维码，我妻子加上后与培训班老师聊了一会儿。过了一会儿我妻子给我打电话给对方打报名费，并且还得赶紧打这是最后一个名额了。因为我的银行卡上只有三万多元，我就赶紧从朋友那借了16000元（分两笔，一笔10000元、一笔6000元），然后凑够49800元的报名费后，我就用手机银行把这49800元转到对方指定的账户上收款人，收款账号，中国银行，转账时间2022.10.2115:46。后来又说培训需要租用三台投影仪，这个需要交21000元的押金，但我已经没钱了，我就又从其他朋友那借了21000的现金，我到孙陶农村信用社往银行卡上存钱时，发现我的银行卡今天限额了，于是我就存到了朋友郝静余的银行卡上，然后又将这21000元转到对方指定的账户上，收款人，收款账号，中国银行，转账时间2022.10.2116:37转完之后，给闺女说了这个事，闺女马上就给我儿子打电话核实了一下，我儿子说没这个事，这时我才意识到被骗了。	7
2022年11月29日11时47分，报警人（男性，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：，家里电话）报案称：2022年11月某日，报警人接到一个电话，对方说是其的朋友做生意的，需要帮他一下忙，他有一个项目正在和的领导在谈，他准备要红包，说让其帮下忙，于是报警人就去了门口的邮政储蓄银行，向对方指定的账户转账给了48000元，后来对方又问其要80000元，就发现不对劲了，就让对方讲上海话，对方无法讲上海话，也无法讲出其家的地址信息，于是发现可能被骗了，就拨打了110报警电话报警。损失金额：48000元。报警人信息：邮政储蓄银行，。对方信息：微信:，中国建设银行，，。	7
2022年9月3日6时许，（女，，职业：学生，中国建设银行卡号：，QQ号：QQ昵称：打翻一罐心动，账号：）在，被他人（中国建设银行卡号：）通过QQ（QQ号：QQ昵称：杳清子，账号：）冒充朋友以资金周转为由实施诈骗。2022年9月3日07时许，通过手机银行向对方转账3000元。转账后发现被骗，损失3000元。	7
2022年08月17日20时20日21时期间，犯罪嫌疑人以微博网友（无账号，网名：台步精-）身份联系受害人微博：飞远的鸭鸭，让受害人帮其购买机票为由并通过嫌疑人提供的邮箱：（@），骗取受害人在通过银行账户：向其指定账户谢宏达广东农村信用社转账10400元，损失价值10400元，报立刑事案件。	7
2022年9月21日15时26分许，我所接报警称：在上班期间，有一陌生微信好友冒充其公司老板，后该假“”以公司经营为由，让报警人转账50000元至其提供的账户，报警人转账后向其老板核实并不是其本人，发现被骗，共计被骗50000元。对方账户：。对方冒充使用微信：，账号：。不涉及实际通话和其他软件。	7
2022年9月30日19时发生一起接电话报警称：在山西村田圩庄被冒充的孩子QQ号要求转账学费诈骗15000元，报警人姓名：，（联系电话：，身份证号：，汉族，政治面貌群众，初级中学教育文化程度，工作单位：无，户籍所在地：安徽省淮北市烈山区山西村田圩庄287号，现住安徽省淮北市烈山区山西村田圩庄287号）2022年9月22日晚上8时23分，有个人冒充受害人孩子加的QQ号，说他要上清华培训补习班，费用是38600元，然后那个冒充受害人孩子的人就让扫码加他说的报名处的，让受害人帮他争取留一个名额，然后就加这个叫的老师，和他聊了几句后，他和受害人培训三个月学校补贴一办，让受害人先交15000元就行，2022年9月22日21时51分11秒向账户名向的中国邮政储蓄银行卡转了15000元，2022年9月30日孩子放假回来，问他这个事，他说没有这个事，就赶紧报警了。	7
“老平台案件转入”翠竹所接事主（女，，）报警称：2018年12月27日11时，事主在，有人自称事主儿子添加事主QQ，称需要上一个清华大学培训课，要缴纳报名费，并让事主添加联系报名用的QQ，后事主用工商银行卡：，通过网银向对方农行帐号：，开户人：，转账29900元，后对方还要事主转账，事主与其儿子学校老师电话联系后发现被骗。事主QQ：；嫌疑人QQ：（自称事主儿子）、（联系报名用）。（假借名义冒充身份）	7
是行唐县雄卫商贸有限公司会计，2022年11月25日，下午1点40左右犯罪嫌疑人将拉进一个QQ群里，我看有两个“老板”在里面名字和头像都完全一致，一个叫，一个叫，信以为真，两个“老板”在群里发说以后工作就都在这个群发了，然后“”问“”昨天商量好的怎么样了，说我看过了，就是借款合同，没问题，“”就安排查公司还有多少资金可以动，我看了一下还有465万元，“”就说你付款465万元过去，备注借款明天原账户返回，让加急办理符号回单发群里，剩下的就不用管了他负责跟进。就照他说的填好付款单子找老板签字，没有找到，我就找另外一个老板，他刚睡醒没看就给签了，我就让财务给办了，将账户内的46.5万元转给了临颍县诚榕木业有限公司对公账户。办完之后我们单位在一起开会呢，我看没有拿着手机，但是群里的“”说话了，回复了一个收到，我就意识到不对了，跟老板核实后发现被骗报警。	7
2022年10月14日10时50分许，报警人至所报称：2022年10月14日9时许，其在家中，座机（）接到陌生电话（无来电显示），对方冒充其外孙，称自己因打架被公安机关抓获，现需要元作为赔偿，其表示自己退休工资卡内只有37000元，遂对方表示先需要36000元，并要求其转账至指定账户，后其至上海银行，于2022年10月14日9时52分许，在银行的ATM机上使用自己的上海银行卡（卡号：）向对方指定的银行账户（工商银行账户，户名：，卡号：）转账36000元，现经联系其外孙，得知并无此事，其发觉自己被骗，共计损失人民币36000元，故报警并至派出所报案。	7
2022年12月22日13是12分，法库县公安局依牛堡派出所接到110指挥中心指令称：报警人，称在其家中，接到抖音聊天，有人冒充其亲属，被骗5000元人民币。接到该警情后，我所民警、立即赶赴现场，经查：2022年12月22日上午十时左右，被害人在抖音APP接到冒充其亲属小姨的聊天称其要从国外回国，需要5000元。被害人通过招商银行手机银行转账5000元，后经核实，其亲属无借钱行为，被害人被骗人民币5000元整。。	7
2023年1月20日16时12分，我所接110指令称：在有人网上被骗了5000元。接警后，我所民警至现场处警，经了解，系被害人（性别：男，学历：大学本科，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：方正证券，联系电话，受过反诈骗宣传）称于2023年1月20日15时18分至2023年1月20日15时42分许，有人盗用被害人QQ好友账号称因朋友出事需要资金但是QQ绑定的手机号码不使用导致无法绑定银行，需要帮忙进行转账，由被害人的账户通过网银转账的方式向对方提供的账户内共计转账一笔，共损失人民币【5000元】【被害人信息：QQ号：，昵称：，银行卡：中信银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：号被盗了，银行卡：招商银行，卡号：，户名：】	7
2022年10月25日3时51分许，报警人报案称，其被一QQ好友诈骗人民币7800元。经查，其于2021年12月通过网络游戏结识该QQ号的好友。该人谎称表姐住院急需钱款同时其本人的微信帐户异常无法登陆为由，向被害人提出转账的请求。随后通过QQ聊天将一张网银转账截图发送给被害人，被害人信以为真，通过QQ（，绑定交通银行卡：）扫对方提供的二维码支付了四笔钱款（3000元、1999元、1999元、802元），共计人民币7800元。10月25日下午报警人提供三笔转账记录：1：2022年10月25日00时29分16秒，通过扫对方提供的二维码从交通银行卡内支付了1999元，转账单号：。2：2022年10月25日00时30分44秒，通过扫对方提供的二维码从交通银行卡内支付了1999元，转账单号：。3：2022年10月25日00时31分54秒，通过扫对方提供的二维码从交通银行卡内支付了802元，转账单号：，收款人：财务3（）。10月26日上午报警人提供一笔转账记录：1：2022年10月25日00时25分21秒，通过扫对方提供的二维码从本人的交通银行卡内支付了人民币3000元，交易订单：，商户全称：腾讯米大师移动支付。	7
2022年11月7日13时许，我所接报警人报警称，在，家中座机接到一个电话（没有来电显示，暂时无法提供），对方冒充其外甥，称其在部队外出的时候与人发生争执，在劝架过程中，导致一方倒地受伤，因怕部队追责，需要15万元私了此事，不能告诉家里其他人，之后报警人通过银行柜台转账15万元到对方账户，回到家中后又接到电话，称事情严重了，需要再转20万元，报警人觉得不对劲就要通知部队和外甥的妈妈，后得知昨天才与孩子通过电话，部队里根本不让外出，让其赶快报警，共计损失15万元，报警人转钱银行存折账号为：，开户名：，对方中国银行账号：，开户名：。	7
2022年7月21日，报警人来所报称：2022年7月19日,其儿子在留学念书,收到一封邮件要核实其资产,到了2022年7月20日17时58分,接到电话()，对方自称是移民局的,需要让其儿子转款核实个人资产,如果不配合将会遣返其儿子,就根据对方的引导,分7次将钱转给对方,一共损失了45万元人民币,其儿子在当地报警后，同时让其来所报警.（事主转账账号：中国银行账号开户名:，对方收款账号：一、平安银行账户户名:(2022年7月20日23时10分转款20万);二、交通银行账户户名:(2022年7月20日23时29分转款5万);三、中国银行账号户名:(2022年7月20日23时36分转款5万);四、中国邮政储蓄银行账号户名:(2022年7月20日23时41分转款5万);五、平安银行卡号户名:(2022年7月20日23时43分转款5万元);六、中信银行账号户名:(2022年7月20日23时45分转款4万);七、陕西省农村信用社联合社资金清算中心账号户名:(2022年7月20日23时49分转款1万元).）	7
2022年10月17日15时55分，我的QQ邮箱收到一个电子邮件，邮件显示是发来的，是我们公司的法人，邮件内容写的是“保定市康硕电工材料有限公司”，下边有两个附件，附件的内容是“通知，我司因为受疫情影响，本季度各项业务业绩下滑，为保证各部门之间能够衍接顺畅也为保证公司有效正常运营，有效提高工作效率。特建我公司内部工作交接，交流QQ群【】。收到邮件请马上告知财务、会计、出纳申请入群，有工作事项对接，请及时处理。祝：工作顺利，身体健康。”因为我是公司的出纳，我看见这个附件的内容后就加入了这个交流QQ群，群里算上我一共三个人，分别是（昵称：诚信；QQ号码：）、（昵称：晴空万里；QQ号码：）还有我，其中是我们公司的经理，先让我在群里备注好自己的姓名和职位，随后让我上传一份公司开票资料发到群里，我就把公司的单位名称、税号、地址、电话、开户行、账号、行号、邮编等发到了群里，让我查一下公司账上所有可用余额，让我把明细发到群里，说稍后有工作安排，我就用网银查询公司的交易明细发到了群里，给说：“李总那边的款今天要付过去给他吗？拖几天了。”给说：“你问下李总要下账户，稍后安排付给他。”说：“恩，稍等，我现在问一会发到群里。”然后给我说：“现在李总那边我们有笔31.6万的款要付，稍后把李总的收款信息发群里，你安排一下。这笔款下周一原路返回公司账上备注：借款。”我在群里说：“账上余额：.28元。”说：“我看错了，先付20.6万给李总，剩下的我另作安排。”然后在群里发来了李总的账户（农业银行，户名：李艳晓，卡号：，开户行：河南登封市告成分理处），让我现在给李总付款，付款后把回单截图发到群里，我又在群里要了这个李总的开户行号，给我发来了这个李总的开户行号（），我就用公司的网银，于2022年10月17日20时32分01秒用保定市康硕电工材料有限公司的对公账户给户名为李艳晓的中国农业银行账户（）转账了元。	7
2022年11月25日14时许，乔冬梅接到一个电话号码的电话，对话让乔冬梅猜身份，乔冬梅猜对方是康总，对方就顺着乔冬梅的话冒充康总，让乔冬梅添加其名称为一路向前的微信，2022年11月26日一路向前通过微信电话，以要给领导送钱为由向乔冬梅索要48000元人民币，并给乔冬梅提供账户，2022年11月26日8时乔冬梅在通手机网银向一路向前提供银行账户转账48000元，乔冬梅向康总核实后发现被骗。	7
【受害人：，，，女，户籍地：，现住址：，苏州市农业职业技术学校职工，研究生学历，接受过反诈骗宣传1次；本人中国银行卡：，微博账号：小陈好圆好可爱，电子邮箱账号：@】2022年10月26日14点10分16时30分，受害人在苏州市农业职业技术学校上班时微博上有一个自称是其国外的同学通过微博联系受害人，对方称现在，因在机场无法取票，要求受害人与对方提供的电子邮箱东航客服联系，客服要求受害人垫付费用，受害人根据客服要求向指定账户转账；第一笔26日16:10在通过本人中国银行卡向对方建设银行卡【尾号8554，】转账6500元；第二笔26日16:24在通过本人中国银行卡向对方建设银行卡【尾号9995，】转账11500元，后对方还要受害人继续转账发现被骗，共计损失【18000元】。【嫌疑人：电子邮箱：@，，微博账号：睡睡看起来好像超好吃~，中国建设银行账号：，开户名：，建设银行：，开户名：】	7
2022年11月11日11时20分至17时30分左右，(居民身份证号：)在家中接到对方给其座机打的电话，对方电话为虚拟号码（等），先后共打了13次，冒充警察称其儿子打仗给人打坏了，需要赔钱私聊，并让其到银行汇给指定的账号里，便到工商银行提取了现金，之后到邮政银行和农业银行窗口处，用现金汇给（中国邮政储蓄银行）50000元，（中国农业银行）30000元。两笔共计80000元。由于儿子给其打电话，这才知道自己被骗了。	7
2022年08月13日19时，（女，彝族，身份证号码：，现住址：，户籍所在地：，联系方式为）来所报警称：2022年08月13日15时左右，自己在附近遭受电信诈骗，诈骗分子盗取兄弟qq（）后，诈骗分子冒充其兄弟在qq上要求向其提供的银行卡（，，农业银行）转钱，2022年08月13日17时09分，用自己银行卡（农业银行，，卡号）向（，，农业银行）转账了5800元，该账户为涉案一级卡。后打电话问其兄弟为何要求转账，发现遭受电信诈骗。	7
，2022年12月17日11时许，我所民警接到我辖区居民报案称其在家中被骗12万元。我所民警接到报案后，立即联系居民，当事人称其2022年12月16日在家中，因想要在网上办理机动车驾驶证被网络诈骗，以支付宝以及银行卡转账的形式分别给对方转账9次，共计12万6千元。对方称17日下午2时前会将钱还给当事人，但当事人17日上午与对方联系，无法联系对方，随后当事人前来公安机关报警。元人民币。	7
2022年9月13日，我大队接到被害人报警称于2022年9月13日中午11时许被骗45万元人民币，通过建设银行APP转账给中国银行户名，账号，杨世明建设银行卡号。同日报警有人冒充向其借钱10万元，通过农业银行APP转账所谓提供的账号，转账给交通银行马信道，账号，后发现被骗，前来报警。	7
2022年12月27日，报警人称在家中座机接到电话称是亲戚，继续用钱，于是自行前往银行向庞明账户现金打款50000元后，询问该亲属称并无该事请，然后发现被骗拨打报警电话。座机无显示对方手机号，只有银行卡信息，无任何其他信息。	7
2022年08月23日，事主来我所报称：其于2022年08月23日早上06时许，在休息时，收到QQ信息，其看到是其同学的QQ（），就和对方聊了起来，对方让其先帮助转账和充值话费，后给其转账，其信以为真，就按照对方说的进行操作，后发现对方发来的转账截图是虚假的，其怀疑对方身份就找上同学核实，才得知其同学的QQ是在被盗的情况下联系的其，导致其上当损失人民币4000元，随后其立即来所报案。第一笔是2022年8月23日06时43分通过其本人的农业银行手机网银(卡号:,持卡人：)转账人民币500元给对方提供的中国银行(卡号:,持卡人,);第二笔是2022年8月23日07时32分通过其本人的农业银行手机网银(卡号:,持卡人：)转账人民币2500元到对方提供的中国银行(卡号:,持卡人:).其通过微信充值了两个手机号码,支付宝充值了三个手机号码,都是对方让其充值的手机号码，第一个充值号码是,充值了人民币200元,微信充值订单号:;第二个充值号码是,充值了人民币200元,微信充值订单号:;第三个至第五个充值号码都是通过支付宝充值的,分别充值人民币200元,号码分别为:、、,订单号分别为:、、.	7
2022年10月18日下午2时左右，报警人在宿舍内接到嫌疑人以认识的学姐的名义发送的微博私信，对方称自己无法使用国内软件，需要付飞机票尾款，让报警人联系东方航空的业务员，随即给报警人了业务员的邮箱和账单编号。报警人向业务员询问，对方确认账单存在。学姐称自己外汇支付饱和无法支付，让报警人代付，于是给报警人发了一张转账记录截图，称相应金额已转给报警人，但是由于自己在国外转账存在延迟，大约24小时内到账。之后报警人通过邮箱联系了那位业务员，对方提供了账户和姓名让报警人转账，之后报警人就转了4000元到那个账户。从当时到10月19日报案时，报警人多次向学姐和业务员发送讯息，但是均无回复，于是报警人察觉不对，随即来所报案。对方信息：微信为，微博号是今日断想思i-，邮箱号为@，中信银行谷亮，报警人信息：农业银行，微信是；邮箱号是@；微博号是今年改个什么名好。接受证据材料详见接受证据材料清单。	7
2022年12月12日女儿用的手机登录QQ的时候，在QQ空间上看见有人在发明星创建的群的二维码（他的QQ：），女儿就扫码进入了群（QQ群号：），进群以后说13日晚上六点会直播。13号晚上的时候在群里说，他的QQ号泄露了，现在要追究泄露其QQ号的人的法律责任，让女儿配合他们调查，并发一个二维码让与添加。添加了对方QQ以后（对方QQ：），对方昵称：吴律师。吴律师称让女儿找一个每人的地方和他进行语音通话，了解一下情况就没事了。女儿就和对方进行QQ语音通话。对方先让女儿先打开手机短信查看银行卡消费短信，再让女儿把微信的零钱全部提现到银行卡里，然后给女儿发了一个支付二维码，让她扫码付款。对方跟说这不是付款，是验证的一部分。对方先是让付4800元，因为卡里只有3800元所以没支付出去，对方又让输入3800元，支付成功后对方让女儿用他父亲的手机再添加他的QQ进行认证。这时候发现在给别人转账，就意识到他被骗了，来队报案，	7
2022年10月29日，报警人报在，接到一个自称是自己外孙的打来电话，对方说喝酒把别人打伤，被抓到派出所需要赔偿25万元，让报警人给转钱，报警人未核实身份在北京银行白石桥支行给对方转账25万元，对方账号：，，上海浦东发展银行，通过银行卡进行转账，共计损失25万元。	7
2022年12月03日17时10分左右，报警人（女，,，）自行至所称2022年12月3日11点33分许，其丈夫（身份信息不详）收到一条短信，内容是“爸，我昨天洗衣服手机泡水坏了，你现在加我，我有学习上重要的事情跟你商量，”，后其丈夫就加了该QQ号，对方跟其丈夫说他要上清华大学的一个培训课，算下来5万元，后对方将培训机构的谢主任QQ（）给其丈夫让他加，其丈夫加了该QQ号，对方就把其丈夫拉进两个QQ群聊（、），跟其丈夫介绍培训课的费用以及一些细节，其丈夫就相信了，就发了一个对方的转账账号给其，其就转了5万元到该账号（）上，后发现对方是冒充其儿子的，遂发现被骗，制作报案笔录，（作案手段：冒充子女诈骗）。损失5万元	7
2022年11月4日发生一起诈骗案件。报警人，女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。报警称被网络诈骗。我单位民警到达现场后，经了解：2022年11月4日下午14点47分左右，诈骗分子冒充我好友的微博号，微博名称：我不缺肉肉账号，冒充我好友的诈骗分子称，自己的手机号被注销了，现在没有办法付款，可是在亚马逊平台上购买了一个包，现在还有18000元的尾款没有付清，需要我帮忙将尾款付清。诈骗分子通过网银向我转账了18000元，可是转账的钱迟迟没有到账，但是包的尾款必须在17点之前付清，我就告知诈骗分子我先帮忙将包的尾款付清，尾款付清后诈骗分子称尾款没有转账成功要求再次转账18000元，这时我意识到自己被骗了，未向对方转账。同时打电话向朋友核实，结果发现自己被骗，随后报警，并且联系银行冻结该款项，被银行告知已转至对方账户，我就来到派出所配合调查。对方银行卡：工商银行（孙子文）。报警人卡号：工商银行损失物品：18000元。该警情拟作刑事案件受理。作案手段：网络诈骗。	7
2023年1月5日，我队接到（男，，身份证号：，，户籍地：，现住址，，电话，）的报警称：2023年1月4日18时左右，报案人接到一个电话号为的电话，对方自称是工地上的采购员，需要买板材，接着报案人就添加了对方的微信，到了晚上19时34分左右的时候，对方称肯定要，还发了收货地址，让报案人在1月5日12时之前将板材送到，到了1月5日上午8时47分左右，对方称需要20桶硅烷防腐浸渍剂，还知道一个厂家，但是他不方便买，让报案人帮忙联系，然后开个高价单子回公司报销，这样双方都可以挣点，报案人就通过对方添加了卖硅烷防腐浸渍剂厂家的微信，报案人表明来意后，对方给了报案人报价，随后报案人就按照对方要交纳了定金，接着买板的采购员说20桶不够，还需要40桶，还发了一张给报案人银行卡内转账元的照片，报案人就又将40桶的定金给对方转了过去，到了1月5日13时20分左右，报案人开车拉得板材到了对方给的位置，但是附近没有工地，而且这两个电话也打不通，报案人感觉不对劲，就报警了。报案人分五笔给对方转账元，对方没有返钱，报案人实际损失元。接受材料：中国农业银行流水一张，聊天记录截图六张。	7
2023年1月11日7时许，在创新谷公司，王艳收到朋友发送的微信称需要中转一笔钱，后王艳向对方提供的三个账户转账共计10万元，后发现其朋友微信号被盗，故报警。涉案银行卡号，，金额30000元，建设银行；，，金额20000元，农业银行；，，金额50000元，贵州省农村信用社。转账方式手机银行转账。涉案微信号，昵称。	7
2022年11月17日，正阳路派出所接（男，，身份证号：，电话：）报警称：2022年11月15日其在韩国的朋友在微博上联系报案人说11月16日要回国。16日其朋友又在微博里联系报案人，因为航空公司网络问题他购买的机票钱退回来了，一直支付不了，让其帮他支付机票费用，等回国后在还给报案人，之后给其一个云南农村信用社银行卡号：，户名：。16日18时43分左右，其用建设银行网银给对方账号转账5000元。之后发现自己被骗了。	7
2022年10月13日10时至2022年10月13日13时，报警人（）在家中休息时，QQ上一陌生人加好友（，）通过之后对方声称自己是报警人的儿子，将拉进一QQ群（已解散），声称办了一个清华老师讲课的培训班，报了三门课程和购买一些设备，转账给对方指定账户（1.，中国邮政储蓄银行，；2.，中国银行，；3.，中国农业银行，）元，损失人民币元。	7
2022年10月21日12时许，我所接报警人称，在2022年10月19日12时许，当时事主在内工作时，事主接到事主女儿的QQ消息，说是要学习商务英语、金融管理、计算机编程，需要四万七千四百元钱，然后让事主加了一个叫“张老师”的QQ，对方称报名的老师，向事主确认了事主女儿的姓名及报名的功课，每门课程的费用是一万五千八百元，三门课程的费用一共是四万七千四百元，还说参加培训后，一周后回返回百分之五十的培训费用，对方给了事主银行卡号，后事主向对方提供的银行卡转账，一共转了两笔钱，因事主限额让其朋友帮忙转账了一笔，第一笔转账10000元，第二笔转张10000元，对方不同意支付宝或微信转账，事主说不报名了，在10月20日上午，对方没有联系事主，后来事主联系其女儿，事主女儿称她并没有报班学习，事主发现最开始跟事主联系的那个的QQ号码不是事主女儿真正的QQ号码，只是名字一样。事主才发现事主被骗了，之后事主就报警了。共损失：20000元。转账情况：第一笔10000元，第二笔10000元。对方信息：QQ号：，昵称是：；QQ号是，昵称是：.；，中国邮政储蓄银行，；，中国邮政储蓄银行，杨正文。事主信息：QQ号：，昵称是：明天会更好；，中国工商银行，；，中国建设银行，任广辉。事主女儿信息：QQ号：，昵称是。	7
2022年12月23日10时00分至2022年12月23日13时35分，在发生一起诈骗案。2022年12月23日13时36分，受害人（女，，，）报案称：2022年12月23日上午十点多的时候，其在自己的家里，。抖音上有个人给其发消息，其一看这个人跟其姐姐的头像一样，就以为对方是其姐姐。对方的抖音号是“”，昵称“甜果冻.”，对方在抖音上跟其说让其帮忙买一下机票，其也没有多想，就添加了对方给其的QQ号“”。加了这个QQ号以后，其就把对方提供给其的单号“78-”发给QQ上这个人。因为卖机票的人说机票只剩一张了，冒充其姐的人就说先把钱转给其，其再帮她代付掉。之后对方给其发了转账记录的截图，其看了一下确实是其姐姐给其转账的，但是其还没有收到钱，对方便跟其说时因为境外转账需要24小时才能到账，让其先垫付。其身上有两万块，所以就先转账给对方了一笔，再后面其去借钱的时候，其找了其的小姨，也就是的妈妈，其小姨问了后，便说她自己并没有准备回国，也没有找过其代买机票，其就意识到自己被骗了。	7
2022年12月6日11时10分至12时10分期间，在南通市通州区金新街道南通宝隆纸业有限公司内，有一自称银行工作人员的人（）添加了的QQ账号（）称该公司银行账户需年检，后该银行工作人员将拉入一个名为南通宝隆纸业有限公司的群（群号：），该群内还有冒充公司老板（），老板母亲（）两人，后群内老板指示通过公司账户（户名：南通宝隆纸业有限公司，账号：）向（账号：）转账50万元，后发现自己被骗。	7
报警人（女，）2023年1月5日下午2点左右，其店里的顾客以为其做套花呗的生意，其微信（微信号：，昵称：双彩店，小号！(先款后票)）添加了一个叫晴天微信号（微信号是昵称：晴天），让其给这个人套花呗。然后其对“晴天”说其不做，就把这个人推荐给袁经理，对方是专门做银行贷款的。然后下午5点21分一个账号和袁经理（微信号：，昵称：A0个贷部袁经理，现昵称已变成：品牌手机-锦苑数码悦刻）一模一样的人加其。由于其和袁经理的工作经常大额转账，微信经常被封，所以换微信账号的次数非常多，其就以为这个人就是袁经理，没有怀疑。对方加了其之后和其说“晴天”的转账太多了，导致他的微信和支付宝都被封了，要12点之后刷人脸才能解封，让其先给对方垫付刚刚刷到花呗的钱，让其转账20000，其说没有。然后对方说他刚刚刷了4万，也赚了8000的，就说可以分点手续费给我，并且说这个“晴天”也急着用钱的，然后就对其软磨硬泡。这时候这个“晴天”也一直在卖惨，希望其能赶紧协助袁经理把套的花呗的钱转给对方。当时其也在忙，也没怎么在意，出于对袁经理的信任，就在18时通过手机银行（农业银行,卡号：，户名：）向对方提供的农业银行（卡号：，户名：杨天帅）转账了10000元。“晴天”说自己的小姨子要套花呗，其就让对方和袁经理去商量，然后袁经理就说已经套了，但是说12点之后才能刷人脸，现在钱不够了，就要其帮忙垫付，然后其说实在没钱了，袁经理就让其借钱、贷款，当时其就感觉不对劲。其和朋友讲了这个事情，就说可以让袁经理写一个欠条，但是对方死活不答应写欠条，并且说话越来越不对劲了。这时候客户微信上问其为什么一直发信息给他，并且附带了截图，其一看就确定是这个人冒充袁经理的，然后其就去和真的袁经理讲了这个事情之后就确定这个袁经理是假的，然后其就报警了，共计损失：10000元，作案手段：冒充微信好友。民警制作材料。	7
接事主（男，，现住，）报警称：2022年10月19日13时41分左右，其在家里收到一个自称其儿子的QQ短信，说自己要报培训班的马上会有老师和其联系的，后一自称是教务处主任的人主动加了其的QQ号，对方称其小孩要报培训班，要求其交报名费、材料费和学习机的押金等费用，其按对方要求向对方提供多次转账共计33350元，后至10月19日17时左右其电话联系到其儿子才知被骗了。事主的QQ号。对方QQ号有：，昵称；，昵称。对方账号有：建行卡。损失物品：人民币33350元。	7
2022年08月10日09时许，（女,,联系电话：,）报警：称2022年8月10日凌晨四点半左右，其对象的微信给其发消息，想让其帮忙给他的朋友转账。对方发给其一个向其银行卡转账5000元的截图，其并没有收到这笔转账，对方称是跨行转账有延迟，对方让其先给朋友把钱转过去。其先向对方提供的账户转账3000元，对方给其发了一个600元的口令红包，其又向对方提供的账户转账2000元。凌晨6点半左右，其对象与其开视频称昨天晚上微信被盗，其发觉被骗遂报警，共计损失4400元。	7
2022年10月21日06时50分，报警人已自行来所,民警在所内询问：报警人（学历：高中，女，身份证：，户籍地：，现住：，电话：,职业：员工，接受过反诈骗宣传）称于2022年10月21日1时至2022年10月21日6时,在家中看到其弟弟微信要借钱，后通过其本人的银行卡转账给对方指定银行卡账号转账共计20000元，后发现被骗。实际损失【20000元】。（手段：冒充身份诈骗）【受害人信息：联系电话：，职业：员工，接受过反诈骗宣传，交通银行卡：，户名：；微信号：】【嫌疑人信息：招行银行卡：，户名：；农行银行卡：，户名：】	7
2022年12月15日23时30分许，报警人（男,24岁,身份证号:,联系电话:,现住址:）打110报警称：于2022年12月15日21时57分许，其在上海苏娱文化传媒有限公司办公时，接到其朋友“yy语音平台”电脑客户端（账号：，昵称：余北北）的语音聊天,但当时对方发其文字称家里亲戚来借钱不方便语音说话,通过文字的方式与其对话,接着对方称他不愿意借钱给亲戚,希望让其打电话问对方借7000元,后续再还给他,这样他身上没钱就不需要借钱给亲戚了。接着其就打手机跟他说希望让他借7000元给其,他就微信转账给了其,没有会,他通过"YY"发其一个账户让其转账7000到对方账户,其于2022年12月15日22时27分许，其通过上海银行手机银行（，）转账7000元至对方贵阳银行股份有限公司（，）。后对方让其继续转账，其就电话联系其朋友，对方告知其未在“yy语音平台”电脑客户端联系其，其就发现系骗子冒充其朋友账号昵称，其就打电话报警了。涉案损失共计7000元人民币。对方冒充其朋友的YY号:。	7
2022年9月11日12时04分许，报警人,在，拨打110报警称：2022年9月11日10时49分许，有人在微博冒充其好友，以在遇到困难为由让其转账20000元至对方提供的银行卡（），后发觉被骗，遂报警。涉案卡号：，开户人：，开户行：工商银行，涉案微博号1：-，涉案微博号2：东方航空在线0078工号。	7
2022年12月10日，报案人（男,22岁,群众,汉族,大专,,居民身份证为,户籍地、现住址均为:,工作单位是:无,联系电话为:）来梅林派出所报称：其于2022年12月9日在房的家中接到电话（），听对方口气很像其一个长辈，对方让其第二天去办公室找他，其于2022年12月10日9时许再次接到对方电话，对方称现在找人办事需要给别人转账，但是由于其身份特殊，不宜给办事的人有资金往来，故需要其帮忙转一笔钱给指定的人，后其按照对方指示给一个陌生银行账号转账，其通过手机银行（银行账号,平安银行,户名:）转账方式给对方指定账号（，中国邮政储蓄银行，）转账50000元人民币，现其到公司上班询问其长辈转账的事情，其长辈没有让其转过帐，其意识到不对劲，其共计损失金额50000元人民币。	7
2022年11月25日13时00分至2022年11月25日14时00分，发生一起电信网络诈骗案件，2022年11月26日13时13分，报警人:(女性，汉族，硕士文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省，居民身份证号码：，联系电话：)报称：2022年11月25日13时00分至2022年11月25日14时00分，其在，一陌生QQ（账号：、昵称：123）加其好友，对方自称是其的一个朋友，让其在亚马逊商城帮其代购买一些东西，其相信后，通过招商银行卡向对方农业银行卡，开户名：转账36000元后对方未将钱给其，发现被骗，于是就报警了。涉案金额：36000元。第一笔2022年11月26日17时04分44秒通过招商银行卡向对方农业银行卡，开户名：转账36000元	7
2022年12月27日14时20分许，报警人来所报案称其在微信上被人冒充起表哥，被骗1万元人民币，故来所报案。经查：2022年12月26日16时许，在本市虹口区。报警人微信（微信号：）接到一名男子添加（微信号：）其好友，该人称其为报警人远在生活的表哥。后在微信语音中表哥称在12月27日9时会到报警人家中探望。12月27日9时表哥微信语音通话报警人称其在有生意，现在需要向区政府官员行贿，需要报警人帮忙转账1万元人民币给（收款人，建设银行，），后报警人因不会操作手机银行，故让其儿子（建设银行，卡号：，转账时间：2022年12月27日9时01分转账一万元人民币，）转账给该人，地点。未见面，现联系不上对方，感觉被骗，故报案。	7
2022年9月21日，报警人报称：其于，收到微信好友（）的信息，声称以其的名义借给他朋友钱，这样他就方便要回来，其就用建设银行网银转账30000元到对方提供的银行卡里，转完之后对方继续问其借钱，其当时余额不足，感觉对方交流口气有异样，最后其电话联系朋友，此时其才意识到自己的微信被盗，没有向其借过钱，其就报警了。嫌疑人账号为：，中国邮政储蓄银行，。	7
2022年12月16日14时许，事主的一个朋友在抖音上（，六月的羊）和事主聊天，说今天晚上19时要回国，在购买回国机票因为当地机场账户正处于外汇饱和状态，无法支付，说把机票钱先打给事主，要事主帮助购买，说给事主转账39800元，事主就给了朋友自己账号（农业银行，开卡人），朋友就给事主发了一张汇款凭证，说汇款到账有延迟，说让事主加一个微信号（）称是东方航空票务经理，事主就用自己微信号（,)加了对方微信，对方给了事主一个账号（农业银行，开卡人）事主就通过手机银行用（，，招商银行）给对方提供的账号转账39800元，这时票务经理说机票已出，还要做一个登记担保，要事主再转40000元，事主就给朋友你打电话，打不通，发现被骗。	7
2022年8月24日18时31分许，事主（男，26岁，汉族，大学本科毕业，身份证：，电话：，工作单位在，现住）报警称，其在2022年8月24日18时11分许，在广东省珠海市高新区唐家湾镇唐淇路公司上微博收到跟其表妹微博头像何昵称一样的网友发来信息，先是聊了国外疫情情况及家常，而后称想回国但是因国外登录不了国内软件，请事主代购机票。随后发来了国内东航航空公司曹经理QQ邮箱（@）让事主直接联系其购买机票，于是事主用邮件与该“航空公司经理”取得联系后，对方向其发送指定收款账号。随后其表妹向事主发送一张转账记录截图，称已转账到其账户，但因为异国转账需要24小时侯才能到账。于是事主按对方指引转账到指定账户进行购票，转账完成后，对方以加钱升舱为由诱导对方继续转账。随后事主因银行卡余额不足，找家人借钱，家人随即让其与表妹电话核实。表妹告知其没有购买机票，并且骗子的微博头像和昵称时和表妹一样的，事主意识到被骗于是报警。共计损失20880元人民币。相关线索:对方微博昵称：哪时忽觉罗衫薄，QQ邮箱：@；转账明细：2022年8月24日18时11分转账一笔20880元到账号（吉林银行，户名：李楠）。	7
2022年12月9日23时许报警人报警称：其在家中网上被骗。2016年事主在网上投资，后来因为公司的经营问题，这个投资款项一直没有回来，2022年12月初有一陌生人加事主QQ号说是这个投资公司的人可以帮事主要回事主的损失，之后觉得这事挺好的，对方让事主登录一个网站里面，客服联系事主说要交一笔手续费才能把钱取出来，之后对方就发来一个银行账户，让事主按对方要求给这个账户转账13648元，之后对方说又让事主做什么对冲，就是以各种理由让事主转账，后事主感觉被骗，于是就报警了。共计损失13648元。对方信息：中国建设银行：，开户人：。网址：。QQ号：.；QQ号：事主信息：中国工商银行：，开户人：。QQ：.	7
2022年11月12日23时50分许，被害人来所报案称：其于2022年11月12日被人以冒充朋友的方式诈骗，被骗金额25336元。被害人于2022年11月12日在内收到自称其朋友的微博（）私信，对方称自己要购买从国外回到的机票，但是自己的银行账号在国外不能使用，需要帮忙转账，因“”微博头像相似，昵称相近，被害人信以为真，通过网上银行转账的方式从自己的银行账户（账号：，招商银行）转入对方提供的银行账户内（宁波银行，账号：，开户人：），后联系到发现其并未联系过，再次联系对方微博时发现失联，发现被骗，遂来派出所报案。	7
2022年9月19日11时许，在的家中刷快手，一个日本朋友用抖音号给发私信，对方说今天要回国，不知道账号为什么不能转账所以买不了机票，让加了票务中心的微信，对方让先交5000元定金，在2022年9月19日13点31分用的建设银行银行卡（卡号是）向的中国银行银行卡（卡号是）转账5000元，合计被骗5000元。	7
2022年10月20日10时至11时许，，报警人父亲收到冒充其儿子的qq信息，对方称需要缴纳12500元的补课费，后让其母亲将钱转给对方，其母亲委托同事转账12500元，后报警人与其弟弟班主任核实发现无此事，发现被骗。受害人转账账户：，中信银行，；对方卡号：，汇丰银行，。对方QQ：,；QQ：。	7
2022年12月23日13时许，事主报警称：其于2022年12月11日15时许，在家中休息时收到一条短信，短信内容是关于“小牛在线清退通知”的一些内容，然后还有一个QQ群（群号：），当日20时许事主就申请添加了该群，群里聊的内容都是关于小牛在线清退的操作内容，群管理员自称是中国银行保险监督管理委员会的，对方告知QQ群内成员，反补需要交税对冲，是银保监会联合交易所将平台藏匿在该交易所的资金来为部分出借人退补的，交易所退款必须要交税对冲，这是交易所对退补非正常交易子账户补返的一个规则流程，然后在群里面公布了银行卡账号并告知了转账金额，告知事主们群内成员，要退返的话就需要给银行卡转账，事主就按照要求给对方转账了，2022年12月12日12时起，事主通过名下的建设银行卡给对方指定的账号转账5笔钱，后来并没有退返，事主发现被骗了后报警了。现对方已将事主踢出QQ群，无法提供聊天记录及qq群信息。事主QQ：，事主银行卡：建设银行卡，卡号：，开户人。涉嫌银行卡：建设银行，卡号：，开户人；河北省农村信用联社，卡号，开户人；建设银行，卡号：，开户人；中国银行，卡号：，开户人马亚州；中国建设银行，卡号：，开户人董新生；发来短信号码：+。资金流向：事主通过网银app向对方转账5笔，分别是元人民币，元人民币，元人民币，元人民币，元人民币，共计元人民币。	7
2022年11月18日16时50分许，报案人来我所报案称：其于2022年11月18日16时左右，在内被网上朋友华泰规划师-以退学费为由诈骗3000元人民币，对方的电话号码：，网址：／zX51，对方在网址的账户：，昵称：华泰证券客服-，账户：，昵称：华泰规划师-。对方的银行账户：，上海浦东发展银行，对方户名：。受害人银行账户：，中国工商银行账号，户主是。	7
2022年09月28日我所接事主报警称：其在接到陌生手机短信（宗易会清退回款加QQ号），其添加对方QQ群后（QQ群号：，名称：督办51组，现在对方已经将其踢出该群，其现在无法提供该QQ群号界面截图），其看见群有人发送消息称已经办理清退回款到账，后其就相信了，其就在群中询问如何办理，后其就被人拉入了另外一个QQ群（QQ群号：，群名称：-VIP35），对方在群中让其提供宗易会的个人信息，后对方称原来的APP已经停用，并给其提供了一个网址（），打开网址后注册并登陆了一个叫的界面，登录后其就在平台中联系客服了，客服称要先进行对冲操作，后对方向其提供银行账户，其向对方转账四笔，对方没有给其回款，并还是要求其继续转账，其发现被骗，遂报警，其实际损失金额：元。涉嫌短信号码：+，+，+，涉嫌QQ群号：，名称：督办51组（现在对方已经将其踢出该群，其现在无法提供该QQ群号界面截图），QQ群号：，群名称：-VIP35，涉嫌网址：，涉嫌中国银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，青海银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：。平台玩法：其只是进行了充值，在平台并无任何操作。事主电话：，事主QQ号：，昵称：向阳，事主农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，建设银行卡号：，户主：。资金去向：事主通过其农业银行手机银行向对方中国银行卡号：，户主：转账12906元，交易日期：2022-09-2720：18:03。	7
2022年12月20日14时50分接（，女，，，杭州致农蔬菜配送有限公司，34岁）报警称：2022年12月20日14时30分，在杭州致农蔬菜配送有限公司，其为公司出纳，其在给员工发工资时通过余杭农村商业银行付款到员工的工资卡但是付款时提示付款账号不是本人下挂账号不能支付出去工资，其就在网上百度搜索农村商业银行客服电话，其拨打电话（0632-）后对方让其卡号那里输入其自己身份证号码后转账显示错误代码两次，对方称其两次错误代码一样故给其一个不一样的代码让其转账，后其通过银行卡转账的方式向对方提供的银行卡账户进行转账，后对方一直没有转还给其，其意识被骗，损失价值元。（嫌疑人电话，嫌疑人银行卡，）	7
2022年12月1日2时00许，报警人（身份证号码：，手机号码：，现住址：，户籍地：）来所报案称：2022年12月1日0时20分许，其在本市的家中收到其朋友发来的微信消息，对方让其帮忙转账5万元到指定账户内，转账后联系得知微信已被盗，未让其转账过，发现别骗来所报案。损失金额：50000元。报警人信息：，，中国建设银行。对方信息：微信（好友），中国建设银行，，。	7
2021年3月21日16时57分，在接到电话（），对方男子南方口音，他让猜猜他是谁。有个干儿子是南方人，就认为他是的干儿子，他说他之前的电话停机了，这是他的新号。他说这次已经来办事，办事需要给一个叫的领导钱，他想给现金，对方没收。他让帮忙给转账。2021年3月22日，到中国邮政银行柜台，给转账5万元。转完帐后，想起转账的时候银行工作人员的提醒，觉得有可能被骗了，就给干儿子的原来号码打电话核实，之后才是确定被骗了。涉案网址：无，涉案电话：，涉案账号：，卡号，邮政银行广东江门市丰乐营业所，系统安卓，IMEI1：；IMEI2：，已安装并注册全民反诈APP。共计被骗50000元。	7
2022年12月30日22时40分许，来所报称：当日20时许，其在家中玩“哈灵”麻将时，忽然有个人自称是其嫂子“”问其借钱，并称这是她的小号，微信名www，微信号。“”称这是她刚开通的小号，里面没有钱，叫窦先借点给她。于是就把“”拉进家人朋友群，以发红包的形式，在群内通过自己微信（微信号）共发了38个红包共计7600元，都被“”领了（交易单号），后面还要转账，被其老公制止了。打电话问其嫂子，其嫂子称没有这回事，发现被骗。共计损失7600元。	7
2022年12月17日20时56分许，报警人（女，20岁，，）向110报警称：2022年12月17日15时32分许至2022年12月17日17时43分期间，其在家时，对方通过微信（受害人微信号：-1127，对方微信号：，昵称：小春日和）和其联系称银行卡需要提额，故向其借钱，经过微信朋友确认后通过其用户名的宁波银行账号：向一户名为的农业银行账号：转账20000元，后对方又称其另一张卡转账额度不够让帮忙转账，对方通过支付宝：向支付宝：转账72000元，后通过宁波银行账号：向一户名为的交通银行账号：转账72000元，后班级群有人说的账号被盗，其方知上当受骗，损失总金额20000元人民币。（冒充好友，行骗）	7
2022年11月24日，受害人在的家中，被人以冒充微信好友的名义，骗取人民币5000元。11月24日凌晨，受害人微信收到（微信被盗，冒充的）发来消息说因朋友摔伤，急用钱治疗，向他借钱，他担心借给朋友后不还，于是从我名下借给朋友，朋友就无法赖账，于是受害人按照对方的要求将自己的银行卡账号发给对方，对方将转账给受害人20000元截图发过来了，并说4小时后到账，于是受害人按照对方的要求向银行卡账号（张鑫云南农村信用社）转账1笔，共计被骗人民币5000元。对方盗用朋友的微信号是。此案不涉及其他有效信息，仅有嫌疑人银行卡号。	7
（虚假信息诈骗）2022年8月18日，报案人（男，，汉族，文化程度大学，户籍所在地，现住，现退休，居民身份证，联系电话）2022年8月18日18时许来我单位报警称：被骗。经调查，2018年1月31日，其在的家中，其同事（男，微信号）谎称出车祸住院找其借钱，其信以为真，通过微信转账给对方5000元，后对方收到钱后马上将其拉黑，无法找到该人，其被骗5000元。（对方使用电话：,，受害人使用微信：，户名：）	7
2022年10月25日11时20分许，在看手机，有人冒充的儿子加QQ好友，以需要报培训班交费为由，要交费，后又冒充补习班教师加QQ好友要求转账补习费12400元，信以为真，按对方要求向对方银行账户转账12400元，后对方要求二次转账时发现被骗。总损失：人民币12400元。（受害人联系方式：；受害人银行卡：）（嫌疑人联系方式：QQ:、；嫌疑人银行卡：）	7
2022年8月5日，发生一起诈骗案，2022年8月5日16时25分通过电话报警称其被诈骗，报案人（男，居民身份证：，现住址：电影公司楼上，户籍地：，电话：，）报称：其购物货物被诈骗，我所民警出警至现场，经查：嫌疑人，（、开户行：中国工商银行：）冒充受害人生意上的熟人诱骗受害人购买配电箱，受害人便要求妻子（开户行：、转账金额：20000元）向嫌疑人转账20000元整，后一直未收到物品。损失金额：20000元，作案手段：冒充熟人作案。	7
2022年09月07日11时许，在家中，（男，高中文化，身份证号码：，现住址：八组118号，个体，手机号：）通过抖音（抖音名是：，抖音号是：）收到一自称为泗阳县穿城镇党委书记的抖音号（抖音名：穿城，抖音号：）发的信息，对方称需要通过的银行卡向别人转账3万元钱，同意。后对方称已向转账3万元，在银行卡中未收到转账的情况下，并在对方要求下从银行卡（农村商业银行）向对方银行卡（，卡号是：）转账3万元。后发现被骗，损失价值30000元。	7
2022年11月28日16时许，苹果园派出所民警接报警称：其于2021年底在家中座机接到陌生电话，对方称是其外孙，因跟人打架需赔16万8千元，让事主给其转账，后事主给对方提供账户转账元，转完账后，事主通过微信联系其外孙，外孙称没这事，事主怀疑被骗，遂报警。（对方电话号不详）（事主工商银行：）（对方广东农村商业银行：，户名植奇发）	7
2022年10月23日14时21分，的新浪微博收到大学同学发信息称换了手机卡，且重新注册了一个微博账号，昵称“小野7酱-”，手机微信等APP的账号还没有变更过来，无法登录自己的微信账户及各类手机APP账户。然后又称在亚马逊平台上订购了一部苹果手机，现因无法登录APP，并且给发送了一个电子邮箱账号：@让其联系客服客服人员“”确认订单信息。其在与客服联系沟通确认后。称钱全都在网银账户内，但是付款网站不能网银支付，只能使用手机银行APP付款，的手机新换了卡，无法登录手机银行APP。便要从银行账户将9900元转给，让其使用手机银行APP代付一下购买手机的9900元人民币。其提供给对方银行账号后对方发送来一张网银转账9900元的截图，但是称两个小时后才能到账，让其先垫付。就使用自己农业银行账号：，户名：，向提供给的银行账号：，户名：夏茂银，交通银行，付款金额9900元，转账时间：2022年10月23日15时58分。转账成功后其发现对方微博已经把我拉黑了，且看不到对方的页面，其察觉可能被骗，便用手机电话联系了同学，说没有使用微博聊天，更没有让其垫付手机款。其才知道自己被诈骗了。对方银行账户信息：账号：，户名：夏茂银，交通银行，付款金额9900元，转账时间：2022年10月23日15时58分。受害人银行账户信息：账号：，户名：，中国农业银行，转账时间：2022年10月23日15时58分。	7
2022年11月18日16时43分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度。政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报警称：2022年11月18日10时许，报警人在公司上班时收到冒充其同学的微博信息，对方以购买机票为由骗取其人民币共27800元，遂报案。损失情况：27800元报警人信息：，工商银行，董三明对方信息：邮件（@）中国邮政储蓄银行，，	7
2022年8月8日12时许至8月8日13时40分许，在，（男，，，江苏省）使其QQ：,昵称：4GR，被他人冒充其好友QQ号：，昵称：，称其在国外购买机票需向其借款，后添加微信（微信名：,微信号：)，其经指使通过“”工商银行(卡号：）汇款15000元至“吴小强”中国银行账号（卡号：），后与其朋友家人联系，其朋友家人称并未有回国打算，QQ被盗，其发现被骗，自行至张芝山派出所报警，共计损失15000元。	7
2022年12月5日17时许，在，事主接到冒充其朋友的抖音私信，对方称日本疫情爆发了想回国，因对方没有网，所以需要事主帮助对方支付机票的尾款，后事主向对方提供的银行账号转账一笔19800元，转账成功之后，事主联系对方，对方此时已经不回消息了，再次联系对方已联系不上，后向其朋友核实此事，其朋友并不知情，后意识到被骗，遂报警。（对方情况：建设银行：，开户人：，转账19800元；快手账号显示对方违规现已无法查看；电话：，男性，南方口音，三十五岁左右）；（事主情况：中国银行，开户人：；快手账号：，名称：涛声依旧21126）；（损失情况：19800元人民币整）。	7
2022年10月24日08时25分许，报警称其于2022年10月24日凌晨1时26分许在内收到一条冒充QQ好友的消息，对方称想先通过银行卡转账给报警人，再让报警人转账给他的朋友，后报警人按照对方的要求进行操作，通过手机银行APP转账3笔钱款，总计损失9100元人民币。报警人信息：QQ：，银行卡：卡号：，中国银行；对方信息：QQ：，银行卡：卡号：，兴业银行，开户人：母鲁生；卡号：，武汉农村商业银行，开户人：；卡号：，广东农村信用社，开户人：。	7
2022年9月27日我所接报警人报称：2022年9月27日14时许，报警人在，在微博上报警人的同学通过微博私信，称在订东航的机票，因网络故障不能使用国内的软件，无法止付尾款，让报警人帮忙与东航客户经理沟通一下，对方称让报警人先帮忙支付一下尾款，由于报警人的同学确实在，平时也有联系，报警人就相信了，对方给报警人提供了一个账户，报警人与东航客服联系后，将将转给对方账户后，报警人的同学称将钱给报警人转回，对方给报警人提供了一张转账截图，报警人并没有收到这笔钱，对方又让报警人转钱，说要升舱，报警人意识到被骗后报警。共计被骗11400元，对方信息：山西省农村信用社：，户名：，邮箱地址：@，微博账号：煮蛋桶-，报警人信息：中国银行：，户名：，微博账号：瑶虞雨。	7
2023年01月03日16时46分,报警称2022年12月28日晚上7-9点有骗子在微博装作我的亲友（表弟）的小号，对我进行诈骗。首先，他说因签证问题需紧急回国，但因国外网络受限无法联系到机场工作人员，于是给我提供了邮箱：@（自称杨经理）转完三笔款项后，我感觉不对，于是立马报警。共计被骗元。我用自己的中国农业银行/r/n1、2022年12月28日19:40给户名：中国农业银行转账46800元；/r/n2、2022年12月28日20:05给户名：中国建设银行转账68600元；/r/n3、2022年12月28日20:44给户名：中国建设银行转账40000元。。	7
2022年10月31日16时至19时，（女，，电话，27-110，退休，微信）在南通市崇川区27-110室家中上网，有一个人冒充其领导加其微信（微信wxid-，呢称：姐），并向其推荐了充值返现活动，其后，其后通过自己的建设银行账户（）向对方提供的账户（工商银行）共计转款2万元，后发现被骗。（夜间，冒充熟人）	7
2022年10月20日15时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月20号下午14点18分在单位办公电脑上老板的名字叫，老板在电脑微信上突然让我给他转钱，老板的名字叫说是先转46万5千我说转不了只能在网银上5万5万的转，算了算一共要转十笔，他先发过来了个账号（中国银行股份有限公司天津凌奥支行，户名:，账号：，）给我，我就用单位的账户（河北银行长安支行，户名；河北华恒工程项目管理咨询有限公司，账号：。）通过网银第一笔14点59分转账50000元，当时网银还没有到对方账上的时候我又给对方发了个截图过去确认一下，对方说账号正确，然后就先转了5笔，第二笔15点转了50000元，第三笔15点零1分14秒转了50000元，第四笔15点零35秒转了50000元，第五笔转了50000元，转完后感觉不对，然后就赶紧给领导打电话当时领导的电话在通话中，等我联系上公司领导后，公司领导说没有让我转账，我就感觉不对了，我就意识到被骗了，就立马报警了。	7
2023年01月06日14时01分许，报警人（，女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)来所报案称：接到冒充亲戚的诈骗电话，称在区政府办事让报警人帮忙转钱，损失21万8千元。民警到场，系诈骗，经了解，接到冒充亲戚的诈骗电话，称在区政府办事需要报警人帮忙转钱，现已在上海银行转账，损失：21万8千元。损失情况：元报警人信息：上海银行存折，账号，嫌疑人信息;微信号：，中国银行	7
2022年12月9日14时40分许，报警人（男，身份证：）来所报称：其在本市普陀区新村路1388弄71号503室中收到看抖音APP时，有人冒充其好友使用抖音“”通过私信联系到其，让其帮忙购买回国机票，并给报警人（）电话告知其是订票电话，通过电话告诉报警人转账卡号，报警人先后转账元，今天联系其朋友，发现被骗，故来所报案。转账账户：1、交通银行，卡号：，账户名：，转账人民币43200元。2、中国银行，卡号：，账户名：，转账人民币86400元。3、农业银行，卡号：，账户名：，转账人民币86400元。4、交通银行，卡号：，账户名：，转账人民币元。	7
2022年11月29日，报警人来所报案称，其在家（住址：）被微博上的熟人诈骗了19000元人民币，2022年11月29日下午17时左右报警人在家上网看视频，报警人家住在，报警人的微博好友“絢彩雜毛lv_”在微博上和报警人说她现在在，她的护照失效了，大使馆要她回国办理一下护照，不然就要把她遣返回国，但是她买不了机票，需要报警人帮忙买一下机票，报警人同意了，于是她就给了报警人一个东航经理的微博号，让报警人去添加一下，这个东航经理的微博号报警人已删除，加了这个东航经理的微博号后，报警人询问他买机票的事情，那个东航经理说机票价格60000元，但是需要报警人分多笔转账给他，于是报警人就在2022年11月29日21时47分在家用自己的工商银行卡，卡号向户名为的建设银行卡，卡号为的银行账户转账15000元，在2022年11月29日22时22分在家用自己的工商银行卡，卡号向户名为的建设银行卡，卡号为的银行账户转账4000元，共计损失19000元，后报警人发现被骗，故来所报案。	7
2022年12月9日12时40分，我所接分局勤务指挥处布警称：一女士报在国储蓄银行被骗。接报后，我所民警立即展开工作。经查，2022年12月9日9时许，一名自称是孙子的男子给打电话说，他跟两个朋友在外面吃饭把人家服务员给打了，需要每个人掏两万元给对方做手术，不然警察就要拘留他。过了一会一个电话号是“”给打电话，他说他叫，被孙子打了，对方给了一个银行卡，卡号：，户名：，说让往这个卡里打两万元钱，不打钱的话，孙子就要被警察拘留，以后上不了大学。于是就赶紧出门去中国邮政银行后南仓营业所使用现金给这个卡转账了16000元，转完钱以后向孙子打电话核实，说从未打过次电话。共计被骗16000元。涉案电话：，涉案账户：，户名：。	7
（冒充熟人）报警人（18岁，户籍地：，联系电话：,身份证号码：）报称：2022年8月18日13时许，其在，其手机QQ好友被人冒充初中同学，后告诉其她的朋友骑车受伤割到大动脉需住院用钱为由，随后其按对方的要求进行操作通过父母手机微信转账给对方7699元，作案手段：虚构事实，作案时间：2022年8月18日13时至2022年8月18日20时，损失情况：7699元，被害人情况：QQ昵称“牧”，QQ账户：，母亲微信昵称“海飞百货”，微信账户：，父亲微信昵称“海飞百货批发”，微信账户：，银行卡（，农村信用社，），嫌疑人情况：QQ昵称”01隗诗怡“，QQ账户：，银行卡（，中国建设银行，），（主办民警：，协办民警：）	7
2022年8月29日14时许，报警人（）到所报警称，在，其亲戚的微信号（）被盗，后对方通过的微信号向其借钱，该在8月27日5时8分，向对方提供的银行卡（，，中国建设银行）转账15000元，后通过电话联系发现被骗。	7
2022年9月9日16时许，事主（身份证号码：，电话号码：）到小林派出所报案称：2022年9月7日8时许，其在广东省珠海市金湾区红旗镇小林松立电器公司上班时，其工作邮箱（邮箱号：@china-）收到一封邮件（骗子邮箱号：c.@），邮件大概的内容是谎称德国业务来往公司给国内的客户转账失败，让松立电器公司帮忙代付款。由于该邮件发件邮箱号与其公司有多年业务来往的德国BTC公司邮箱非常相像，且对公司的业务流程也比较熟，以为是真的德国BTC公司与其联系转账事宜。其将此事跟老板汇报后，其老板用他本人名下的支付宝账号向对方账号（，兴业银行）转账41250元，其转账完成后与真实客户核对情况时发现被骗，于是其就到小林派出所进行报案。共计被骗41250元。	7
2022年12月27日下午14时15分左右，被害人在天津市空港经济区商务园西区百恩生物科技有限公司W2-316房间内接到一个微博私信，对方主动添加其好友，显示对方是其好友的头像，然后就同意添加对方为好友，对方称刚到美国，重新申请了一个新的微博，昵称为“-”，在微博私信里说需要帮忙，其正在购买机票，但国外的支付系统存在问题，需要代付一下。然后就要了的渤海银行账号声称为其汇款，并给发来了一张汇款凭证，说到账有点延迟需要等等。同时，让向其指定的的中国邮政储蓄账户转账36800元，之后就给对方转账了。转账后给其朋友发送微信，问她是否让自己帮忙付了机票钱，对方说没有，然后发觉被骗，然后报了警。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。	7
2022年10月24日22时5分，报警人（身份证号码：，电话：，现地址：）报案称自己被人诈骗了。经查：于2022年10月24日在家中接到陌生QQ（，）添加，以为对方是自己在福建信息技术职业学院读大一的儿子，随后对方以自己学校里有邀请清华大学的老师进行培训需要交纳培训费为由，诱导通过自己朋友的工商银行（卡号：）给对方提供的银行卡（中国银行：，户名：）转账48000元，后对方表示需要再次转账时，觉得可疑就联系其儿子，其儿子表示自己并未让转账，才意识到被骗了，共计被骗金额48000元人民币。	7
2022年12月27日14时许，（女，33岁，人元）来我队报案称：该被诈骗元。简要案情：于2022年12月27日10时许，在晋城开发区景潮包装印刷有限公司工作时被办公室员工拉入一个名为“企业办公”的QQ群聊，群聊昵称也都是该公司领导，一个是董事-，一个是董事-，当时让我上传公司的开票信息，称一会有一笔汇款要到公司账户，自认为是公司领导，便按照要求将开票信息上传发送，之后在群内发了一张网银的电子回单，我看是一家太原宝利实业有限公司汇款给我公司元的汇款单，当时核查并未打款，但董事-称可能有延迟，并称给刘总打款元，随后使用公司账户向对方提供的银行账户（）转账元.转账成功后询问公司领导，领导称并未有此事，后发现被骗。接受证据：报案材料、银行转账记录、聊天记录截图。	7
2022年9月14日15时00分至2022年9月14日15时30分，在缦家纺营业部，受害人（，）收到自称是其同学的微博信息（受害人无法提供已删除），称其在外国现要回国，添加了对方的QQ邮箱账号（QQ邮箱：@）让报警人帮助其购买机票为由，骗取受害人的信任,后受害人（，江苏银行，）通过手机银行向对方（，建设银行，）转账19800元，发现被骗。	7
2022年11月24日17时许，在收到冒充好友微博的消息，称因国外账号无法购买机票回国，对方以让其代付机票钱为由，诈骗走其通过网银向对方转账的18840元。（微博昵称：覆水载川，邮箱：@，江苏银行）对方（微博昵称：桉木_只想安静当只喵-，邮箱：@，交通银行张干）（女，，电话：，户籍地址：，现住址：）+	7
2022年11月20日13时许，在内玩手机，的微信好友里有一个叫“brave”的人，对方自称是律师，正好有一个案子，问这个律师能不能帮代理案件，对方说可以，代理费1000元，对方给一个账号，让把代理费转过去，就转了，对方说现在因为疫情原因不能来，让先等等，12月1日，对方说他问领导了，领导说代理费1000元太少了，需要再加1000元，就又给对方转了1000元，12月4日，对方对说需要冻结一个账号，需要2100元的费用，转账2100元，之后对方把拉黑。报警人感觉被骗，打110报警。被害人身份信息：，男，26岁，河南人，。被骗金额：4100元。转账方式：手机网银转账。诈骗种类：代办行骗。被害人银行卡信息：中国工商银行，卡号是：，开卡人：。嫌疑人银行卡信息：招商银行，卡号是：，开卡人是。转账三笔：①1000元②1000元③2100元。被害人微信情况：微信号：，名称是：2314。嫌疑人微信号情况：微信号是：，名称是：hunk刘。工具：网络。已下载并注册全民反诈app。	7
2022年12月19日12时45分,沈阳市公安局于洪分局马三家派出所接110指令,报警称自己被骗了，接警后，马三家派出所民警、立即到达现场，经查，2022年12月19日09时许，在，报警人（）接到电话（）自称是马三家镇钢材市场物业经理，并称现要求交20000元人民币摊位费，报警人通过农业银行卡号为向邮政银行卡号为转账20000元人民币，转完钱后，给打电话询问此事，称没有让其转账，受害人发现被骗，于是就报警了。	7
报警人（女，身份证号：，现住：）称：2022年11月14日，有人添加其微信为好友，后二人在微信上聊天，对方自称叫“”，随后对方让其添加QQ号，之后其余对方在QQ上聊天，对方让其下载“”的聊天软件，之后其与对方在该软件上聊天，聊的过程中对方给其发送一个网址，名叫“ZG”，之后对方给其介绍操作流程，其按对方指示操作刷单，并向对方提供的账户内转款，开始还可以转钱，后其再次充值，多次充值后网站无法打开，其发现被骗后报警，被骗金额元。（给对方叫的银行卡转账3000元，给对方叫的银行卡转账50000元，给对方叫的银行卡转账48000元，给对方叫的银行卡转账44000元，给对方叫的银行卡转账30000元，给对方叫的银行卡转账81000元，给对方叫的银行卡转账10000元，给对方叫哈尔滨鸿展祥商贸有限公司的公户转账75195元）	7
2022年11月12日，报警人到所报案称：其于2022年11月12日中午11时30分许，我在吃饭时，朋友的微博发消息给报警人称，需要报警人帮忙购买一张机票，后报警人在口通过手机银行向对方提供的账户转账了32600元，用于购买机票，后通过微信告知报警人自己的微博被盗，故来所报案。对方涉案账户情况：卡号：，开户人：，中国建设银行。	7
案件编号：,2022年12月05日09时30分至2022年12月05日17时许，在江苏南京市栖霞区石狮路12号南京丹纳赫汽车配件有限公司，QQ（）被拉到一个QQ群（），群里有个自称公司实际负责人，对方以让付工程款为由，按照对方要求操作通过银行卡（）转给对方银行卡（日照银行，，大算盘代理记账（山东）有限公司；邮储，，；中国，，；建设，，吉汇汽车维修部）元，后发现被骗，共计价值损失元。群号内QQ：,,，都不是其公司人	7
2022年11月28日8时43分至16时30分，在，报警人收到一条短信称其女儿手机掉水里，让其加QQ联系有重要的事情要说，报警人信以为真，添加了对方的QQ号（）后，对方以其女儿的口吻称是学习上的事情，需要报名课程交报名费，报警人打语音给对方时，对方以在上课为由拒接，随后对方称需要缴纳两门共计49800元的培训课费用，并让其添加学校主任的QQ号（），报警人添加后按照对方的要求，通过网银向对方提供的银行账户转账49800元后发现被骗。对方银行账户：，报警人银行账户：。损失人民币49800元。	7
2022年10月2日发生一起诈骗案。2022年10月2日报警人，男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住师范大学，居民身份证号码，联系电话。报警称被诈骗了。我单位民警接警后迅速赶至现场，经了解：2022年10月1日晚上18点34分左右报警人的小学同学发QQ消息问报警人微信是否绑定银行卡，说朋友在医院治疗，让报警人提供一个银行卡号他把钱先转给报警人，报警人就把银行卡号发过去了，他就发了一张转账截图给报警人，然后说转账需要过2小时在到账，医院急需用钱，让报警人先把钱转过去，报警人就把银行卡里面的3000元分三笔转给了对方提供的银行卡账号里，转完之后报警人给他打电话他不接，之后报警人同学给报警人回电话说号被盗了，于是报警人就来报警了。案发位置：师范大学。对方信息：QQ号：。报警人信息：QQ号：，银行卡号：，邮政银行。转账记录：2022年10月1日19点18分向对方银行卡（，中国银行，）转账2000元，2022年10月1日19点46分向对方银行卡（，邮政银行，）转账500元，2022年10月1日20点02分向对方银行卡（，邮政银行，）转账500元。损失物品：3000元。作案手段：网络诈骗，该警情拟作刑事案件受理。	7
2022年12月20日13时许，（,，）有人添加其微信（对方微信号：-K1205），对方自称其朋友（信息不详），问其借2万元用于资金周转，后对方将账户（中国银行，）发给其，其未有怀疑就向账户转账2万元，于17时许，其联系其朋，称未有此事，其发现被骗，总共损失【20000元】，【受害人信息：未婚，大专，无业，受过反诈骗教育宣传】，【嫌疑人信息：微信号：-K1205，中国银行，】。	7
2022年9月28日，巴彦镇居民来到巴彦镇第一派出所报警称：在快手上有人冒用其朋友的头像与视频，已的身份在快手上与聊天，称在国外想要买回国的机票，让联系中国南方航空的李经理询问购买机票进度，并提供李经理手机号：，李经理称机票已经预约，但是没有交费，国外转账通道饱和了，能通过国内转账，后联系对方，对方索要的银行卡，称现给转账，并发给一张转账成功的截图，告诉24小时到账，李经理称必须在10分钟之内完成交费，因与关系较好，便提出先帮助给李经理转账完成付款，后李经理给发送了一张银行卡号，往对方提供的卡号为中国建设银行卡中转账39600元人民币，后与联系，称并没有这件事情，后打李经理的电话，无法接通，对方的快手私信也无法回复，意识到被电信诈骗，来到巴彦镇第一派出所报警。	7
2022年10月29日12时许，我队接报警人（女，身份证号码：，户籍地：大同市平城区马军营派出所，现住址：）报案称：其母亲在2022年10月29日中午12点左右在5-1-2903，被冒充自己弟弟和弟弟领导的人所骗，骗子称其要给弟弟办理《国外人生安全保障合同》，后母亲让自己给骗子汇款48600元。接报后我队民警立即处警。现呈请对被诈骗案立案侦查，理由和依据如下：经查明：2022年10月29日母亲在大同市5-1-2903，被冒充自己弟弟和弟弟领导的人所骗，骗子称其要给弟弟办理《国外人生安全保障合同》，后母亲让自己给骗子汇款48600元，y于通过自己手机网银绑定的给转了48600元。	7
2022年11月20日15时45分，报警人（身份证号：）拨打110称：2022年11月20日14时许，其在本市普陀区近铁广场内工作时有一男子盗取其表弟的抖音账号，并冒充其表弟，称需要报警人帮助购买回国机票。后让其添加一名飞机售票专员的微信，购买飞机票回国，报警人添加指定微信账户后，自称飞机售票专员男子需要其在专员客服指定的账户转账一笔，机票金额为48000元。因报警人表弟确实在国外，报警人通过电话无法联系，共计被骗人民币48000元。转账信息：2022年11月20日15时01分，对方账户：，中国银行，户名：，金额：48000元。	7
2022年12月3日左右，事主在接到朋友消息，对方称急需用钱购买机票要求事主向其转账，事主通过手机银行向其转账48600元，经核实发现被骗。微博：、邮箱：@、资金去向：中国农业银行、、（48600）。事主账户：招商银行、、	7
2022年12月15日14时10分，在，的哥哥通过“BTOK”聊天软件（不能提供软件下载地址）向借钱，收到信息后未向核实消息，通过网银使用自己建设银行向对方提供的张金成邮政银行转账13000元，后联系发现自己被骗。	7
水门桥派出所接到事主（女，，）报警称2018年1月12日15时许，事主在被QQ号，名称为理想的陌生人以谎称是事主女儿要交学费的手段，通过手机网银从卡号为的事主本人建行卡转帐12000元到卡号为，户名为的帐号内，后事主发现被骗，损失12000元。（网络诈骗）	7
2022年08月09日18时38分左右，（男，，，）来所报称2022年8月9日12时至15时之间，其在家中使用QQ（QQ号：，昵称：浮生皆纵，恍如一梦）与犯罪嫌疑人QQ（QQ号：，昵称：）进行联系，犯罪嫌疑人冒充其QQ好友，谎称朋友受伤需要其帮忙转钱给对方，诱使被害人上当，被害人通过招商银行账户（账号：，户名：）向犯罪嫌疑人提供的中国银行账户（账号：，户名：）转账：2000元，向犯罪嫌疑人提供的中国银行账户（账号：，户名：）转账：2000元，共计转账4000元，共计损失人民币4000元，民警，接待，报立刑事案件。	7
2022年10月26日下午13时许（男，47岁）手机QQ上收到一条好友验证信息内容是其儿子名字，通过认证后对方冒充其儿子称考研需要报培训班，后添加指导老师QQ了解情况后按照对方要求向对方提供账户转款，后打电话给其儿子称没有此事发现被骗，损失66000元。（受害人QQ号：，昵称：一切随缘，银行卡号：；嫌疑人QQ：，昵称：、，昵称：教务处：，银行卡号：）大平台案件编号：	7
2022年11月24日下午14时，在天津市滨海新区开发区西区鸿富锦精密电子有限公司内，有人冒充报警人朋友的微博账号联系报警人，报警人信以为真，对方称在国外需要购买机票，因网络问题无法支付机票费用，需要报警人帮忙支付，报警人向对方提供的账户进行转账后被骗共计36210元。涉案银行账户：，持卡人是：，中国银行，涉案邮箱号：@。	7
2022年12月16日11时18分，昆山兵希派出所接报警称：2022年12月15日10时30分至2022年12月16日11时00分之间，在内时，其接到诈骗电话自称小学老师，称其孩子有事需其去学校，后向其借钱，在对方指示下进行转账操作，发现被骗，转账共2笔，共损失人民币【40000元】【受害人信息：开户行：农业银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：开户行：邮政银行，卡号：，户名：，电话：】	7
】【工人】2022年12月14日10时00分至2022年12月14日10时30分期间，系（男，，，现住址：）报警称在涵田智能公司接到一冒客户的电话（）称让其帮忙转一笔转账，后被人以冒充客户的方式实施诈骗，其通过手机银行转账40000元，后发现被骗，损失【40000元】附【被害人银行卡：，建设银行】【嫌疑人银行卡：，开户名：，建设银行，嫌疑人手机号：】。	7
2022年09月18日22时35分许，我所接报警称：2022年09月18日20时44分许，其位于，有人盗用其同学QQ号（）称其朋友患了重病，着急用钱，然后对方又让其加了另外一个QQ号（），其然后转给对方7800元，但是对方还要其继续转钱，其意识到不对劲，遂报警。损失7800元。通过中信银行卡（）向户名为的建设银行卡（）转账7800元。	7
2021年6月19号，加了其外甥的微信，其只有在当天和对方聊了几句，之后一直没联系过，到了2022年11月11日1时左右，在，其收到外甥的微信，对方称其朋友急用钱，因为不方便转账，先将钱转到其银行卡，再由其转给对方，后其外甥微信给其发送转账的截图并称夜间转账有延迟，对方让其先给其朋友转钱，后其按照对方的要求通过河南省农村信用社（）给对方的中国建设银行（，户主：）转账20000元，后其和外甥联系，称微信被盗了，并已在当地报警，遂其发现被骗。损失人民币：20000元。	7
2022年10月25日7时26分，(41岁、工人、女、手机号：、身份证号：)报警称：2022年10月24日15时至2022年10月25日7时18分，其在家中，收到一条QQ好友申请，对方自称是孩子，以需要缴纳补课费为由要求向其转账，随即通过农村信用社的银行卡（）向对方指定账户（兴业银行、、）转账24000元，向对方指定的账户（农业银行、、）转账10000元。2022年10月25日7时15分，与自己的儿子通电话，其儿子表示从未在QQ上与母亲说过补课的事，也未要求转账，意识到被骗，随即报警。涉案银行卡信息：、、兴业银行；、，农业银行。涉案QQ号为：，。	7
2022年11月05日14时44分，我所接分局布警称：先生报在，接到支付宝电话给我办理贷款提额共转账11万元，接此布警后我所立即开展工作。经工作了解，2022年11月05日14时，在，事主（男身份证号：）接到一个自称是支付宝客服的电话称：当初以学生身份申请的花呗、借呗额度需要把这些额度撤销，事主下载了腾讯会议并按照对方的指挥进行操作，后事主发现通过银行卡向对方的银行卡转账元、25075元，共计损失元。对方的收款信息（中国银行，账号：，开户人：；中国银行，账号：，开户人：）事主的银行卡信息（兴业银行储蓄卡，账号：，户名：）对方的联系方式（对方电话：）	7
表哥于2022年8月13日前往美国上学，因时差无法与其取得联系。8月14日9时许，发微博私信称其微信被异地限制登录，只能登微博国际版，并称他所在的城市有十几例猴痘病例，急需抢机票回国，因抢机票比较困难，他通过特殊渠道抢到一张东方航空的机票，需让帮他联系下客服，然后这个客服就发了一张机票的图片让其款，并说境外账户收款额度已经达到饱和，须用境内网银进行付款。此时又称他用境外的卡把钱转给，又称境外转账比较慢可能需要三天时间，让先把机票钱垫付了。客服给了一个中国邮政银行的账户，让其付款29600元，因银行卡限制额度，就给任春节的邮政银行账户转款20000元，客服称需在登机前补齐尾款。联系其舅舅，向客服提供的农业银行账户转款9600元。客服又称超时了，需要加钱升舱，不同意要求退款，客服以各种理由推脱，遂来所报警。	7
2022年10月26日18时46分我所接到报警称：在，昨天晚上18点多，我哥哥在微信上让我帮他给他的孩子（大一）转补课费，我哥哥说对方在QQ上跟我哥哥联系说要给交补课费用，随后我哥给了我一个教务处的银行卡号（对方先发给我哥哥的），我就往教务处的卡里转了12400元，10月27日20时28分，我接到反诈中心的电话说我被骗了，我就去问了我哥哥，联系孩子之后孩子称学校没有让转补课费，随后发现被骗12400元，涉案一级卡卡号：广发银行，，事主卡号：工商银行卡号：，卡主是事主本人，事主哥哥QQ号：，嫌疑人已将事主哥哥的QQ号删除无法提供嫌疑人QQ号。	7
2022年9月2日下午的时候，在微信群里看见有人想套现花呗，然后就添加这个人好友了，她的昵称是“苏苏”微信号是：，（哥是经常给别人套现）把哥的微信好友推给他了，过了不一会，有一个人添加的微信，微信号是，看是哥的头像，以为是哥，就通过了，通过后这个人说他的微信大号被封号了，这个是他的小号，然后说帮之前的“苏苏”套现花呗，一开始这个“苏苏”就套现一万元，哥说给他弄完了，还要给手续费，正说的时候，哥说这个“苏苏”又往他的支付宝里转了不少钱，但是得过了晚上12点才能提现，才能转账，让帮他先倒点，就这样，向“苏苏”提供的银行账户转了一次账，转完后，哥和说她又转账了，让继续帮他倒钱，又再次向“苏苏”提供的银行账户转了两次。银行卡于2022年9月2日09月02日17:49:59通过网银给银行卡转账14000元钱；银行卡于2022年9月2日09月02日18:21:20通过网银给银行卡转账20000元钱；银行卡于2022年9月2日09月02日18:23:05通过网银给银行卡转账15000元钱。	7
2022年8月22日20时23分,110指令,居民报警称:2022年8月22日14时至17时之前,在朝阳市四季小区5号楼5单元201室,其母亲在手机快手上被人以借钱治病为由骗取微信转账6笔共10000元.对方冒充演员，在快手上要了报警人微信，添加上之后对方自称是，现在住院了需要手术，钱不够跟报警人借10000元钱做手术，报警人就信了，对方给报警人发了一个二维码，扫码直接出现金额自己输入支付密码钱就转出去了。	7
老平台转入案件：2016年11月6日下午15时许，（女、，证件号码：，现住：）收到一个手机短信（手机号码：），短信自称是老板的新手机号码，收到短信后将该手机号码存入了手机，第二天（2016年11月7日）10时许，收到该冒充老板的手机号码发来的短信，短信称自己有一笔转款不方便以自己的名义办理，需要先将钱转给，然后由代为转款，信以为真，通过KTM机卡转卡的方式（受害人银行账号：）向对方提供的银行账号转款16000元，在转钱后发现事情不对劲，随后打电话核实，发现自己被骗报警。经查受害人于2016年11月07日14时01分24秒向对方嫌疑人中国农业银行账号：（户名：邓余），转入共计16000元。	7
2022年8月24日9时24分，事主（女，26岁，）来所报案，称：8月24日04时57分，事主（）初中同学（）从微信上找其，称朋友出车祸，现微信被限额需要钱，事主（支付宝：）同意后，通过对方（支付宝：，）发来的支付宝二维码，05时11分；05时30分；05时57分，扫码转账给对方3次共计6000元，期间对方给其看了银行转账给其银行卡的转微信账记录截图，24小时后就会到账。当天7时许，其朋友找其称微信与QQ被盗，事主发现被骗，共计损失6000元。（网络诈骗，冒充身份）嫌疑人支付宝。嫌疑人微信。	7
2022年11月11日21时许，事主在家中休息时，接到了冒充支付宝赔付中心客服的电话，因事主支付宝里有理财，对方告诉可以白送给事主一个100万反诈保险，但是需要名下所有银行的账户信息，对方需要认证。然后事主就按照对方语音提示操作，下载一个名叫乐播投屏的APP（现已删除），并在乐播投屏APP上一直和事主语音联系，后按照对方操作，让事主给对方转账，称用于反诈保险的认证，认证完再给事主转回来，中途真的给事主转回来一次，然后事主就相信了，所以就又继续转账了。转完过了一会，发现对方没有再转回事主的卡里，后事主觉得被骗，所以报警了。事主一共转账三笔，第一笔：26666元，对方账户名：，中国建设银行，账号：；第二笔：40110元（对方已给事主转回，无损失）：对方账户名:，招商银行，账号：；第三笔：40110元，对方账户名：，浙江农商银行，账号：，对方的电话号为，，;乐播投屏APP事主已经删除，看不到对方的任何信息，事主都是用同一张银行卡给对方进行转账的，银行卡信息为中国银行，账户名：，账号：，事主一共损失66776元。事主已将和对方的通话记录删除，理财没有存在失败。	7
2022年08月17日13时，接（女，身份证：，手机号：，工作单位：十六街区万禹传媒有限公司，户籍地：，现住地：）报案称：2022年8月16日16时50分至23时期间，在十六街区万禹传媒有限公司做直播时，有陌生人冒充其网友通过KK直播APP给我发私信（对方账号：），对方让其在微信里向其真的网友发送借钱信息，其真的网友将钱转给其后，对方让其将10000元钱转账到提供的银行卡（中国农业银行，，开户人：），后发现被骗，共计损失10000元人民币。嫌疑人通过KK直播APP（对方账号：）联系受害人，受害人通过网银转账至嫌疑人银行卡中（中国农业银行，，开户人：，转账时间：，转账金额：10000元）。	7
2022年11月22日9时许接事主报警称在，有一个人添加QQ好友，对方昵称是“都翠玲”，头像跟都翠玲的头像是一模一样的，当时也没多想，就通过好友申请，11月21日22时许，联系事主说他们公司搞活动，给经常买米买面的客户一个回馈，给对方转1000元可以返还我2000元，就是给对方转多少钱，对方就双倍给返回，还说这个只针对老客服，其他人不能参加，还给发了一张截图，是他给公司的领导转了10000元，对方给他转了20000元的截图，然后就信以为真，准备给骗子转钱，骗子给了一个银行卡号（农业银行账号：，户名：万彩平），支付宝绑定的银行卡给对方转了4000元，把转账的截图发过去，然后对方就联系不上了，损失4000元，现都翠玲手机号已注销。对方信息：涉嫌农业银行账号：，户名：万彩平，QQ号：，电话：。事主信息：QQ号：，支付宝账号：，农业银行卡号：，	7
2020年10月27日16时50分事主（女，23岁，河北人）报警称：“于2020年10月27日10时许在上班时接到自称北京交通银行工作人员电话（办公室座机无法查询涉案电话），并称其公司（北京合众伟奇科技股份有限公司）需要办理年检，后并与事主（事主QQ号，号码是：，昵称：三木）通过QQ联系（对方QQ号：，并自称叫）并将其加入自称其公司内部群中，后对方告知事主公司需结算合同尾款让其给个人账户转账，第一次事主通过公司（开户行是交通银行北京回龙观支行，银行账号：，账户名称：北京合众伟奇科技股份有限公司）网银给对方转账元人民币，前期已冻结其一级卡账户，目前涉及到二级卡账户两个进行续冻，金额为130.88元，涉及卡号为华夏银行账户:，，华夏银行，，。	7
2022年12月8日14时50分许，马震到站前派出所报警称被电信诈骗，经了解，在2022年12月8日上午08时许，有一个号码为的陌生号码给马震打电话自称是其孙子，称需要五万元急用，由于这个号码之前也给马震打过两次电话，于是马震这次就没有怀疑，便到鞍山市铁东区中国农业银行南山支行给自称是其孙子的人（户名：，账号的中国农业银行卡）汇钱，转完后马震感觉自己被骗，于是报警。拟先受为刑事案件，再做进一步处理。	7
2022年8月27日1时32分，在房间内，接到自称其朋友的微信消息，对方支付受限需要购物为由向借款，信以为真，根据对方指示通过自己名下银行账户向对方指定的QQ账号（QQ昵称：_记忆、，QQ号：）转账3笔，后经与朋友核实无借款情况，发现被骗，损失金额共计10000元人民币。经民警线下核查，嫌疑人QQ账号为，无其他嫌疑人有效信息。	7
报：2022年9月21日，在，骗子使用新浪微博号“酷酷的茶er_”，与其朋友的微博号“酷酷的茶er”只相差一个下划线“_”，让其误认为这是其朋友的微博号，骗子以自己国外，网络有问题，无法购买机票为由，让其代付机票款，事主被骗35500元。骗子使用两个收款账户：1，账户名：，账号：，开户行：中国银行的账号，事主给该账号转了24500元，2，账户名：，账号：，开户行：中国建设银行的账号，事主给该账号转了11000元。	7
2023年1月1日事主报警称：其2022年12月31在北京市大兴区文昌大道18号中凯达自动化工程有限公司办公室收到收到一个来自()短信，说事主之前缴纳的学费可以退回，需要加入QQ群(,现在已经解散）办理，因为事主之前报了一个升级学历的的学校，事主一直没去，其之前也找这个学校申请过退学费，没退给事主，所以事主就进入QQ群了，进去以后有个管理员发了一个链接（）让点击进去下载一个叫（北京经办）的APP，事主就下载并进入，进去以后首页显示北京证券有个接待联系事主说让其跟着工作人员操作，做到一定笔数会给事主这个学费，然后事主就跟着照做了，对方先是给了一个银行卡账号，说让事主先转3万，转完之后，跟着对方的指导压，高、低、多、空，事主压完之后对方说其压错了，让事主从新充值，后事主继续转账，跟着对方操作了两次，对方又让事主充钱，事主说没钱了只有1万了，对方说这个充进来就给事主连本金带学费都退回，事主就充了之后对方还不给事主，还是说不够，事主就怀疑自己被骗了，遂报警；一共转账3笔，第一笔转账10000元，是用户名：，华夏银行，卡号为：转给对方的，户名为：，中国银行总行；第二笔转账30000元，是用户名：，华夏银行，卡号为：转给对方的，户名为：李伯文，中国农业银行；第三笔转账76800元，是用户名：，工商银行，卡号为：转给对方的，户名为：陈海伟，农业银行事主共损失元，对方北京经办APP相关性：名字：金牌规划师-昊天，账号：，事主北京经办APP相关信息为：名字：遇见，账号：，《事主QQ号相关信息为：账号：，名字：遗失的美好@》，APP的具体玩法都是根据对方指示高、低、多、空，对方说压哪个就压哪个。	7
2022年12月09日16时13分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：退休，工作单位：退休，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年12月8日，有人拨打报警人家中电话自称是其装修师傅并添加了微信号。12月9日，报警人在采样点时，对方通过微信语音向其借钱，报警人于是就到上海银行等处通过ATM机向对方银行账户转账，后发现被骗，损失40000元。损失金额：40000元。报警人信息：，上海银行。对方信息：微信号：wxid-，中国银行，，。	7
2022年10月27日14时许，苹果园派出所民警接朗报警称：于2022年10月26日23时许在其朋友通过微信联系其，称给其转账8000元，让事主帮忙转交给朋友，但因银行系统升级钱暂时到不了账，让事主先给朋友转账3000元应急，后事主给对方提供账户转账人民币3000元，事主转完钱之后通过电话联系其朋友，称微信号被盗，不是本人向事主借的，事主怀疑被骗，遂报警。（，女，身份证号：，手机号：，微信号：）（事主中国银行：）（对方农业银行：，户名）	7
2022年10月26日10时至18时40分期间，犯罪嫌疑人使用微博（-）冒充受害人闺蜜联系微博（白暮满杯），对方以在国外网络禁用为由，让其帮助先支付回国机票费用，后对方将钱转账给卞的截图发给卞，卞信以为真，后卞便用邮箱（@）与对方邮箱（@）联系，骗取在通过银行卡（）向对方账号（）转账8910元，后发现被骗，损失价值8910元。	7
2021年02月09日14时至15时50分，（身份证号码：，联系电话，其老公微信号：，现住址：，南通元舜建设工程有限公司员工）在元舜建设公司收到昵称，扬帆起航，微信号的人加了其老公的微信，对方自称是，因为之前和其老公认识好多年了，对方在微信上说一笔钱想转给某个领导，需要其老公帮忙过一下账目，对方发来汇款截图转账单显示30万元，根据对方要求，其通过建设银行卡（）转账给对方指定账号工商银行卡（，开户工商银行，史其颂）元，后发现微信被拉黑，发现被骗。（白天，冒充熟人）老平台转入。	7
2022年12月13日16时10分至16时50分许，受害人在，嫌疑人盗取受害人妹妹的QQ（昵称：y，QQ号：）与其QQ(QQ号：）聊天，嫌疑人称骑车摔倒了需要住院，让受害人转6800元，通过网银转账4000元，后与其妹妹电话联系，发现受害人的妹妹QQ号被盗，发现被骗。受害人的银行卡：，招商银行（）。对方的银行卡：（1），建设银行（）；（2）普正晨，农业银行（）。受损4000元。	7
2022年09月05日16时10分许至2022年09月05日16时50分，在的家中，受害人（女，，）收到朋友的QQ（），对方称朋友住院，需要帮忙转账，并发给一张假转账截图，信以为真，通过网上银行向对方提供的账号、转账9300元，后发现朋友的QQ被盗用，损失价值9300元。	7
2022年9月2日18时许我队接公民报案称：自己被他人冒充自己认识的主播被骗10000元，请我队调查。经查明：2022年9月2日17时左右被害人在“YY语音”APP平台上收到自己管理的一名YY主播的短信息，称自己朋友需要用钱，说是会给被害人转款10000元，然后让被害人帮忙将这笔钱转给他的朋友，随即还将一张银行卡信息发给了被害人（卡主：，卡号：），当时被害人没有想那么多毕竟是自己的管理的主播，但过了一会，被害人并没有收到转款记录，但是对方给被害人发了一个10000元的转账记录截图，随后被害人便用自己的支付宝给该主播提供的银行卡内转账10000元，等被害人转完款，便在微信上找到那名主播告知钱已经转过去了，但是那名主播表示自己并没有说什么转款的事情，随即被害人感觉可能被骗了，就立马打开“YY语音”APP查看那名主播，发现对方只是昵称跟其管理的主播相同但不是同一个人，随即被害人意识到自己被骗并报警。被害人：，男，汉族，身份证号码：，联系方式：，系人，被害人所使用的银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，被害人称接受过反诈宣传，但未引起重视。	7
2022年11月16日14时许，报警人（身份证号：）来所报案称：其系本市普陀区丹巴路28弄1-2号地素时尚公司员工，2022年11月16日9时许，其在上班时收到公司其他员工发的邮件（同事邮箱：@-），内容是扫码（二维码见附件）可领取劳动补贴，其扫码并在新窗口输入身份证号、银行卡号及密码、手机号等信息，后发现其账户被转走4999元，转账明细为2022年11月16日9时10分许，本人名下招商银行卡（卡号：）向厦门航空（特约）商户消费4999元，订单号：,银行流水无对手信息。后报警人将情况上报公司后得知该同事邮箱账号被他人盗用，遂发现被骗，来所报案。据报警人所述，该公司内另有（身份证号：）、（身份证号：）两名员工被相同手法所骗，损失1300元，损失2700元。两人转账明细分别为2022年11月16日9时46分许，名下招商银行卡（卡号：）向（特约）厦门航空商户消费1300元，暂无法提供订单号（已删除），银行流水无对手信息；2022年11月16日9时58分许，名下招商银行卡（卡号：）向（特约）厦门航空消费2700元，暂无法提供订单号（已删除），银行流水无对手信息。转账地为本市普陀区丹巴路28弄1-2号地素时尚公司，三人共计被骗8999元。因报警人无法提供涉案网址链接，故网址链接栏为空。	7
2022年12月31日21时至2023年1月1日11时期间，犯罪嫌疑人冒充受害人好友通过微博（昵称：用户）联系在受害人（昵称：阿chel是个小太阳），以让其帮助解决日本机票支付问题为由骗取其信任，后在嫌疑人的指导下，受害人通过手机银行（）向对方指定账户（郑文）支付所谓定金13000元，后向朋友核实发现被骗，损失价值13000元。	7
2022年11月04日09时52分，接事主（女，29，,，云谷学校校医，未学习反诈，首次在转账）报警称：2022年11月4日3时，其在余杭区五常街道时，其微信朋友来联系其（其的：，昵称：西瓜味，对方的：，昵称：女神@女神经），问其借钱，称她家人生病住院，现不方便直接转账，让其帮忙转调下。2022年11月04日04时17分至2022年11月04日04时23分，分2笔，通过其的支付宝（）扫码转账的方式，转至对方的支付宝（昵称：丽）里20000元。第二天早上，其和朋友联系了一下，对方称手机中病毒号被盗，其意识到被骗，实际损失20000元。（作案方式：冒充亲友）（嫌疑人：微信号：，昵称：女神@女神经，交易单号：，）	7
2022年9月16日，我大队接到利州派出所移交被电信诈骗一案。接收案件后，我大队立即展开侦查。经查，2022年9月16日，的微信好友《郭秀梅》让其帮忙倒一万元钱，大概意识是对方给转款1万元，由把钱转给对方提供的一个卡上面。收到《郭秀梅》发来的一张转账10000元的截图，对方称银行系统维护，需要12小时之后到账。没多想，按照对方提供的卡号转款，但一直未收到《郭秀梅》的转款。后意识到被骗报案，合计损失人民币10000元。涉案银行卡：农村商业银行—。	7
2022年12月15日20时许，事主在的家中在手机QQ上有一QQ好友找其，对方称有朋友在医院急用钱要向事主借钱，遂事主通过农业银行网银向对方提供账号分两次转账共计6600元，后发现被骗，涉案总价值6600元。（事主QQ：，农业银行：；对方QQ：、，对方中国银行：，户名：、中国银行：，户名：）（冒充亲友）（）	7
2022年12月18日14时许，刘成功在内上班，其是上海京度电子科技有限公司法人，之后其在个人邮箱内收到一封来自刘成功所在公司国外的供应商邮件。这封邮件上供应商说由于公司业务原因，对方需要更换新的银行收款账号，并且催促刘成功公司尽快将货款打入对方账户。之后刘成功就回复对方说需要对方提供公司变更银行账户的授权函。12月20日，对方通过邮件给刘成功提供了对方公司的授权函。在2022年12月22日，刘成功通过代理公司向对方提供的账户转账7670美金。之后刘成功还是与供应商进行正常的业务联系。在2023年1月10日12时许，有一封来自供应商的邮件称，对方供应商没有收到刘成功方公司的货款。之后刘成功查看之前往来的邮件，发现先前与其联系的供应商账户不是真正的供应商本人，系冒充的邮件地址，之后刘成功就发现应该是其邮件被盗，有人看到其与供应商之间的邮件往来，以此来冒充供应商与刘成功联系并提供账户让其转款。之后刘成功发觉被骗，遂来所报警。对方冒充刘成功公司的供应商使用的邮箱信息：.@。刘成功的邮箱信息：@。刘成功供应商的邮箱信息：@。刘成功使用公司账户先向代理公司转账，后由代理公司向对方境外银行账户转账。刘成功公司的账户，开户行：中国邮政储蓄银行上海宝山支行，开户名：上海京度电子科技有限公司。于2022年12月21日10时48分转账至代理公司账户54000元。后刘成功的代理公司是通过网银向对方转账的，转账的银行卡卡号：，开户人：上海翼彩国际贸易有限公司，开户银行：中国银行上海鞍山路支行。共计向对方银行账户转账一笔：1、2022年12月22日13时50分，对方开户行：，账户：，交易金额：7670美金，约合人民币：53699.97元，交易订单号：，贸易类型：。	7
2022年9月29日报案人（身份证：；联系电话：；现住址：）报案称被诈骗。经查：9月19日受害人的母亲在家中接到一自称是其外孙“俤俤”的电话（），对方说自己因为与人发生冲突将人打伤，需要赔偿别人损失，需其外婆转款，受害人母亲信以为真，就让受害人以自己的（建设银行；卡号：；户名：）向对方提供的（中国银行；卡号：；户名：）账号转账，共计被骗35000元。	7
2022年10月28日凌晨0时30分，报警人在家中睡觉休息，接到其朋友微信（微信昵称：）的微信称其亲属急用钱，想要从报警人这里周转人民币50000元用以救急。报警人因与该微信账户的使用人现实中认识，且关系很好，便同意该微信账户的请求，于2022年10月28日1时12分，按照该微信账户的指挥向该微信账户指定的银行账户转账人民币50000元。转账后报警人通过微信和短信两种方式告知。2022年10月28日凌晨4时10分左右，通过短信告知报警人其微信账号“”被人盗了，本人没找报警人要过钱。报警人发现自己被骗报警。本案中报警人用来转账的银行卡的信息是：账户名，中国银行卡，卡号：年10月28日凌晨1时12分报警人向万欣欣的广发银行卡（卡号：）转账人民币50000元本案中，自称其微信号被他人盗窃了，不是本人实施的诈骗行为，且本人身在已自行就其微信被盗后被人用于诈骗一事报案，故的手机号无法作为犯罪嫌疑人电话进行上报。	7
2022年10月25日，来我队报案称：该于2022年10月24日在家中在QQ上被他人以转账交学费为由诈骗70600元，请求我局查处。经查，系被害人（女，45岁，住址：）于2022年10月24日在家中手机QQ上添加了一自称是被害人儿子的QQ号码。对方称其报了一清华大学培训班需要被害人转钱交学费，并向被害人推送了“刘主任”的QQ号码。被害人添加了“刘主任”QQ号后“刘主任”又称学校要购买进口学习机，需被害人再交3000元押金。被害人遂分别向对方提供的数个银行账户转账共计70600元后发现被骗，遂报警。	7
2022年9月15日，发生一起电信网络诈骗案件。2021年9月15日，（女，28岁，，居民身份证号码：，户籍地址：现代产业园区红石社区连塘组，现住址：幸福家园3栋1002室，联系方式：，职业：个体户）报警称：2022年9月14日，接到的电话，对方自称为思源学校的“陈主任”，需要在其餐厅订餐，随后“陈主任”与其添加微信，“陈主任”让其帮助在其他处订佛跳墙，并让其先垫付资金。随后受害人先后垫付6万元货款，发现被对方拉黑，发现被骗。受害人职业：益汁鹅老板；损失金额：60000元。作案手段：虚假服务。受害人称以宣传稿的方式收过防范电信网络诈骗的短信。作案时间段：2022年9月14日至9月15日。	7
2022年10月21日上午10时许钱红心在家中玩手机时，有人冒充其儿子加了他的QQ，并称现在有机会花钱去清华大学深造，接着把相关培训政策发给了钱红心，钱红心感觉机会难得，便在没有联系儿子合适的情况下，使用（中国工商银行，，）向对方提供的银行卡号（中国农业银行，，）转账36700元，后联系儿子核实后发现自己被骗，于是报警。该警情受理为刑事案件。	7
2023年01月07日09时16分许，报警人（，）报警称其现实朋友通过微信向其求助其朋友酒驾撞人，需要借钱解决，请求以名义将钱款出借给其友，方便以后开口崔还款，一陌生微信（微信号：，微信名：）向转款8000元后按照指示向指定账户进行两次转账共计人民币15000元，后与通话后得知其微信号被盗取，其身份已被冒充，被骗7000元，遂报案。经查，2023年1月7日5时37分使用名下农商银行银行卡（卡号：）向卡号（中信银行，开户人：）转账10000元；2023年1月7日5时55分使用名下工商银行卡（卡号：）向卡号（中信银行，开户人：）转账5000元。	7
2022年11月2日，居民报案称：2022年11月1日16时许，其被他人通过微信冒充医院工作人员“（李主任）”，以需要让其帮助垫付购买电缆分支箱定金为由，诈骗其30000元人民币。（涉案微信号：，昵称：（李主任）、微信号：，昵称：朗动电气厂家直销；涉案银行卡：兴业银行，卡号：，开户人：）经调查，案件属实。	7
2022年9月28日11时许，受害人（女，，，户籍地址：，现住地址：）2022年9月26日9时许，其在家中的时候，接到一个电话（座机没有来电显示），其问对方是谁，对方称姓张，其问是不是小张，对方说是的，对方说从楼上走下来的时候撞到了人，和对方打起来了，把人家推下楼梯撞成重伤了，需要6万元手术费，问其借6万元，因为其女婿的公司驾驶员确实姓张，每年都会到其家来拜年的，其就相信了，其跟对方讲暂时只有4万元，对方就报了一个银行账号给受害人，其记录下来以后，就去上邮政储蓄银行进行汇款，至2022年9月26日15时20分许，其再次接到对方电话说是钱收到了，还是不够，最少还需要2万元，其说没有钱了到哪里去借，2022年9月27日9时许至9月27日15时许，其还接到过对方好几个电话，都是问借钱的，我是实在没有钱也没有借到就没有在汇款给对方，至2022年9月28日11时许，其接到派出所的电话，问其是不是汇过4万元，是怎么回事，其才打电话给其女婿公司的驾驶员，经证实对方没有打过电话借钱这回事，其才知道自己被骗，损失4万元。	7
报警人称在在网上被人冒充熟人诈骗。2022年8月31日11时在英国的同学通过微博联系，注册了一个小号自称vpn不支持，上不了微信，现在只能用国际版微博联系，说今天因为签证到期了，下午回国，有个事需要在国内帮其联系一下，之前在东方航空的张经理那预定了机票，现在需要用到，让通过邮箱跟张经理联系一下，称把钱转给，让帮其给经理支付一下，之后对方发了一张截图，说是24小时内到账，问到了没，一直没有收到，出于信任就帮先垫付了1万元，跟张经理沟通对方给发了一个银行账户，就把钱打过去了，对方又让把剩余的钱给付了，称自己没有钱，就跟的母亲联系了，对方称没有这件事，意识到自己被骗了。	7
2022年11月21日14时许，白城龙源校园后勤服务有限公司行政所报案，其出纳在白城师院被人以冒充领导的名义，网上银行转账的方式，被人骗取人民币98000元。	7
2022年8月13日17时32分，接女士（身份证：，电话：）报称：在，其儿子让其刷脸，发现其儿子在给他人付款，询问情况后2022年7月份时在微博上看到一个自称是“”的人便添加对方QQ。8月13日15时许,""将拉进一个QQ群，说其收到广告费现在给粉丝发福利，只要将微信零钱余额截图给其“助理”就可以返现10倍，随后qq群友“助理”加其好友，告知对方余额后对方让其加专员，后对方将其拉入QQ群聊，并让其出示微信收款码，过后对方说因为收款码是未成年人其的账号被冻结，要让其帮忙解除冻结，否则将会起诉。解封需要使用其他人的微信账号，就去找在大厅的母亲，拿起手机按对方要求使用自己的手机视频通话，并打开其母亲的微信付款码，对方通过视频通话扫码，后因害怕父母被起诉就点击支付付款。在通过其微信绑定银行卡对微信零钱充值，后在扫码付款，共六笔。转账后报警人的微信限额，对方让通过其他第三方程序扣款，但需要进行刷脸支付。发现异常，随即报警。对方相关信息：QQ:,昵称:、QQ:,昵称:助理、QQ:,昵称:专员,两个QQ群已退出无法提供；对方微信收款名称，商户名称:勉县多艾鸿思百货店,昵称:恒信商城；第一笔,2022年8月13日16时32分,4800元,订单号:;第二笔,2022年8月13日16时34分,10000元,单号:;第三笔,2022年8月13日16时35分,10000元,订单号:,第四笔,2022年8月13日16时47分,10000元,订单号:;第五笔,2022年8月13日16时52分,5000元,订单号:;第六笔,2022年8月13日16时52分,10000元,订单号:.事主相关信息：，QQ:,昵称:,微信号:,昵称:；支付微信号:,昵称:静待花开.共转账六笔49800元。	7
青龙所接到事主（男，，，）报警称：2022年10月17日13时许，在，QQ收到女儿（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）消息（报名培训班需要交培训费，名额有限），其信以为真，与老师（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）互加QQ，通过网银转账44000元到指定账户，后电话联系学习核实，发现被骗（事主QQ：、江南农村商业银行卡号：；对方QQ：、、邮政银行卡号：），损失现金44000元。（虚构事实、网络诈骗）	7
2022年10月16日21时14分许，（男，，，无锡科技职业学院）在无锡科技职业学院上完自习时，收到其同学qq（账号）消息，对方称其微信限制了，把钱打到其卡上让其帮忙转给对方朋友，其将银行卡及用户名发给对方，后对方发给其一张转账6900元的截图，并告知其2小时候后到账，其信以为真，添加QQ（、、）后其通过中国农业银行卡（，）转账6900元至对方中国邮政储蓄银行卡（，）。至2022年10月16日21时许，对方让其继续转账到另一个账户，其感觉不对劲，方知被骗。共计损失6900元	7
2022年11月15日16点01分，我接到一个电话，对方说是附近一个风电工地的采购员要订点钢材，开始订的角钢、方钢等一些钢材，过了一会对方就加我微信，给我发了个采购清单，他订的这些东西我都有，他就和我要我的卡号，说是给我转了钱在发货就行，还说要24个消防泵，我没有，他就说给我介绍一个卖消防泵的购货商，过了一会他就给发了个给我转账的截图，我登陆我的手机银行看也没到账，他说得两个小时以后到账，我也没在意，我就加上他给我介绍卖消防泵的供货商了，我就给这个供货商转了10000.00元，订了24个消防泵，我刚订完，他又说在要24个消防泵，他又给我发了个给我转账的截图，我就又给这个供货商转了10000.00元，又订了24个消防泵，我刚订完，他又说在要20个消防泵，又给我发了个给我转账的截图，我就发现这个截图是假的，我就来报警了。对方的电话号码：、；对方的微信号：、。对方的户名：，卡号：，转账时间：2022年11月16日10点56分转了10000.00元、2022年11月16日11点26分转了10000.00元。	7
老平台案件转入事主（女、1982年04月11日、、户籍地：)报称：2020年7月21日21时，其在的家中，有位自称其是表妹的人通过QQ（，昵称：）加其QQ（账号事主未能提供）好友，其表妹称因手机被限制漫游不能打电话，让其帮忙联系一个叫王经理（事主无法提供具体身份，电话号码：）的人购买机票。其遂联系王经理，王经理称其表妹已经下单三天未付款，其通过农行网上银行（户主：，卡号：）向王经理的账号（卡号：，户主：）转账人民币28600元，后其表妹称同学的机票也无法支付，其再次向王经理的账号转账28600元人民币，后其电话联系表妹的父母之后才意识到被骗了，共计损失57200元人民币。作案手段：冒充亲友	7
2022年12月8日13时至2022年12月9日13时许,（微信号，微信昵称：春来石材）接到电话（），对方说要找买一批花岗岩，后对方（微信昵称：，微信号：）加了的微信，对方跟刘说要二十套花岗岩工艺品花瓶，随后对方给刘推了一个微信（微信号:石材雕刻微信号：），和谈好10000元定金，但没有立即付钱，后在微信上发了转账给的20多万付款截图，轻信对方的付款记录，通过其店的对公账户（春来石材商行，账号：，中国建设银行）给对方提供的银行卡（，卡号：，中国银行）转帐人民币10000元，后发现被骗，总计损失人民币10000元。	7
（）2022年11月17日14时至2022年11月17日18时，，受害人（QQ：；微信：；银行卡：）使用手机上网时收到一条来自其朋友的QQ消息，对方声称自己的好友受伤了现在在医院准备手术，自己的手术费用不够想要问借钱，信以为真，随即添加对方微信，根据对方所说，使用银行卡向对方指定账户转账共计4000元，之后收到来自其真正的朋友的消息，得知QQ被盗用，发现被骗遂报警，损失价值4000元。（嫌疑人QQ：，盗用已找回；嫌疑人微信：；嫌疑人一级银行卡：）	7
2022年8月31日15时许，报案人在家中使用手机微博时接到与其朋友微博头像、昵称（对方微博账号不显示，昵称：早睡早起哪个更难-）一样的人添加其好友，对方一直没有说自己是谁，但（微博号：，昵称：八五人_）通过微博头像和昵称，就认为对方是其好友（真实微博昵称：早睡早起哪个更难），对方称要买从美国回国的机票，并让帮助购买机票，对方把一个所谓订票经理的邮箱（@）发给，让其联系订票的经理，对方称给转机票钱，但始终没有转过来，订票经理称回国的机票很紧张，十五分钟之内必须完成订单。对方让先行垫付，订票经理告诉机票价格是38000元人民币，找其母亲向对方提供的银行卡号转账38000元人民币，其母使用本人名下哈尔滨银行卡（户名：，银行账号：）把38000元钱转到了订票经理提供的账户（中国银行和静县支行，户名余永清，账号：）里。1.民警已对其手机进行反诈中心APP采集。	7
2022年8月28日，事主在，接到一条微博消息，对方自称事主姐姐，现在在机场准备回国，因为出不了机票，随后给了事主一个名称为“东方航空在线5008工号”的微博号，让事主帮忙查询订单，查完发现因为只付了定金，还差2万尾款，让事主帮忙垫付，事主通过舍友的招商银行卡（）向对方的中国银行卡（）转账20000元人民币，对方又提出还需要支付隔离的费用，让事主继续转账，后事主发现被骗，损失人民币20000元。	7
2022年9月26日12时许，报案人（女，，杭州武备司文华创意有限公司，微博昵称是一只锦鲤喔，邮箱账号是ZRY，@）在玩手机时，案犯冒充报案人朋友（甲犯，冒充其在英国读书的朋友）通过微博（微博昵称叫Boria--，朋友的微博昵称是Boria，当时没有看仔细，以为是同一个人）联系其，并称要从英国买机票回国但英国网络较差无法购票，让其添加票务经理QQ邮箱号（账号是东航售票-，@），帮忙去问一下。和票务经理（乙犯）联系上后，称其朋友（甲犯）的机票已经预定成功，前期付了定金，现在需要付尾款23863元，告知甲犯后，甲犯称让其帮忙网上代付操作下，再向其要了银行卡账号后发送一张银行卡已转账的截图，上面显示23863元转到的中国银行卡的转账已受理，称跨行转账需要时间才能到账。信以为真，分2次给案犯（乙犯）提供的账户转账共计23863元（9月26日12时46分，通过中国银行（卡号是，户名）给农业银行卡（户名：，卡号：6230******1677）转账7158元；15时05分，给中国工商银行卡里（户名：，卡号：6222******0394）转账16705元），随后通过微信联系该朋友发现其微博账号被盗，从而发现被骗，共计损失金额23863元。	7
2022年9月20日我队接到（男，手机号：，身份证号：）报警称：其于2022年9月19日下午16时左右在里面上班时接到一通自称是中铁18局的人的电话（），对方称单位要搞团建，需要再其饭店订餐，随后加上对方微信（昵称：，账号：wixd-）。添加之后对方让其在指定的红酒厂家购买红酒，对方给其转了20000元，但是因为是对公账户需要2小时才能到账，让其现垫付，其给红酒厂家通过工商银行手机银行卡号：给对方提供的银行账户（华润银行卡号：）支付了10000元定金，之后对方称其在购买20箱红酒，用于给领导送礼，其意识到不对，遂报警。	7
2022年9月23日13时42分，有人盗用事主高中同学的新浪微博账号联系事主，让其帮忙转账购买飞机票，后在工人日报社内按照对方提供的账号转了人民币45800元，后发现被骗。对方账号户名：，账号：，中国农业银行。账号本人的招商银行储蓄卡，卡号：。	7
2022年10月01日20时47分，报案人韩有容来所报案称：2022年10月01日17时00分许，报案人韩有容在发现，自己在QQ上被一名高中同学以该名高中同学出车祸急需医药费而向报警人韩有容借钱为由，通过银行卡转账诈骗3500元人民币，涉案账号为中国交通银行，后联系其高中同学本人发现该高中同学QQ号码被盗遂报警。	7
2022年11月29日晚8时许，事主（女，27岁，河南人，现住于）接到号码为自称无锡市天马家具厂的客户周总的电话，让其明早上午10点去以前经常去的厂里面谈，其答应后于11月30日上午9时许接到来电让其先转一部分货款，因之前厂里商量过要给张泾姓周的客户打款50000元，其未经核实便给招商银行（户主：）转账50000元，并添加了对方微信（微信号：昵称：风雨同舟）发送转账截图，后经与张泾客户周总核实，发现没有让其单位打款这事，其发现被骗，遂报警，共计损失50000元。事主微信（昵称：染冉），银行卡中行（户主：），嫌疑人银行卡招商银行（户主：）2022年9月9日，事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月8日11时41分许，事主在时，有一个自称是事主女儿“”QQ（1、QQ号：）添加事主老公的QQ，当时事主老公因为工作忙，于是让事主用其QQ问女儿“”什么事？为什么用新的QQ号添加。“”表示其在用新的学习QQ号，因为学校邀请了清华大学的教授过来开培训班，但是费用比较高，事主看女儿表示想参加，于是“”就给事主发了负责招生的刘主任QQ（2、QQ号：）。刘主任说因为疫情原因给事主开了一个线上1对1办理通道QQ群（3、QQ群号：），刘主任就以培训课程费用是15000元为由，让事主向其提供的银行账户转账。当事主转完钱后，刘主任又说还需要再交57000元的培训费并且提供了一个新的转账银行账户，事主就觉得奇怪，便电话联系了事主的女儿，事主女儿说学校没有开设清华大学培训班并且也没用新的QQ联系事主。事主就意识到被诈骗了，现来公安机关报报案。事主共计被骗人民币15000元。事主银行账号，嫌疑账号。	7
2022年8月22日10时27分许资中县公安局水南派出所接居民报案称：在一幼，有人冒充她，对群内的学生家长进行诈骗，请来人处理。经了解：系一幼教师，2022年8月22日10时发现有人在班级群内冒充她的名义向学生家长收取服装费，故报警，共计有13位家长被骗，十三位家长先后通过“支付宝二维码加入群聊”的方式进去该群，进入该群后又通过支付宝发红包的方式十三位家长分别支付了269元，共计3497元，冒充人员QQ号为（现该群已经解散，无法提供对方QQ号信息）。	7
2023年1月13日19时许，我所接事主报警称，其于2023年1月13日9时许在上班时，手机收到一条短信内容称事主之前办理的慧淘精品课程可以办理退费并有一个QQ群聊号，事主添加对方QQ群聊后一个管理员发来一条链接，事主点击链接下载了一个叫“消费保”的APP注册并登录后，一个昵称叫消费保专属客服-工号K01-的人联系事主，让事主提供个人信息及报名上课缴费的记录，事主提供后对方给事主发来一张后台的退款系统截图，后对方称先退一笔115元并让事主将消费保账号发给对方，后事主在消费保账户余额发现有这笔钱并提现，第二次退款对方称需要认购对方公司的证券并给事主发来一个银行账号，事主转账500元后对方将事主拉入一个群聊内，一个昵称叫消费保证券师-的人让事主进入购买证券页面后，页面显示高、低、多、空四个选项后事主按照对方的指示选择其中一个购买后提现768元，后对方给事主发来一张表格让事主选着购买方案，事主选着后给对方转账5000元后还是选择四个选项其中一个购买提现6000元，第三次退款还是给对方转账5000元后事主购买证券时对方称购买错误导致账户冻结，对方称需要继续购买两个阶段的证券来解冻，后事主给对方转账23800元和75000元后对方称可以回款50%，对方称再转账56000元后可以全部回款，后事主添加一个叫资金专员的人转账56000元后发现被骗报警，共计损失元。涉嫌APP账号：，昵称：消费保专属客服-工号K01-。涉嫌APP账号：，昵称：消费保证券师-。涉嫌APP账号：，昵称：资金专员。涉嫌邮政储蓄银行账号：，开户人：朱海峰。涉嫌邮政储蓄银行账号：，开户人：彭开军。涉嫌中国银行账号：，开户人：柯贤伟。涉嫌中国银行账号：，开户人：欧阳政攀。涉嫌建设银行账号：，开户人：王孝。涉嫌建设银行账号：，开户人：白颜诚。涉嫌对方河南农村信用社转账账号：，开户人：钱书旺。事主手机号：。QQ账号：，昵称：妍。消费保APP账号：，昵称：妍1212。支付宝账号：。工商银行账号：。短信号及QQ群聊号事主已删除无法提供账号信息及链接，消费保APP事主已删除无法提供对方信息。	7
2022年11月2日15时许，（男，50岁，河北人）来所报警反映称在有人冒充自己女儿（QQ账号:,昵称：。。。。）添加其QQ号（QQ账号:,昵称：语过天晴），后对方称上培训班需要交学费，要求事主添加其老师QQ号（账号：。昵称:教务处—），后自称王老师向事主提供：中国建设银行卡号：，户主：，的银行卡，要求事主转账49600元培训费，后事主因看错金额将4960元学费转入对方银行账户。事主卡号：，河北农村信用社，户主:;事主支付宝账号：。对方收款卡号：，户主：，中国建设银行。	7
2022年10月2日，我所接事主报警称：2022年9月28日晚上，有人给家里打来电话，对方称是事主的外孙，说自己在外面吃饭的时候和服务员发生了口角，动手打伤了服务员。现在在派出所，服务员要做手术，需要18万元人民币。事主答应给对方转账20万元人民币把这个事情赶紧了结。之后对方给了事主一个银行账号，事主给对方转账了20万元。后来事主跟她的外孙联系上了，确定外孙没有打伤任何人。事主觉得被骗，于是来所报警。对方的银行卡账号：邮政储蓄银行：。事主的银行卡账号：，银行卡：。	7
2022年9月16日21时许，事主报警称：2022年9月15日11时许，事主在家中的时候座机接到了一个问候电话()，电话中的人自称是事主的孙子，对方没有说名字，但是事主听着声音像孙子，事主就没再和对方确认身份，对方只是说了一些关心的话就结束了通话。2022年9月16日10时许，事主家座机又接到了和前一天声音相似的电话，对方说骑自行车划伤了豪车，需要赔钱，让事主想办法给对方筹钱还不让事主告诉父母，事主就开始想办法筹钱。因为事主账户中的钱不能立刻到对方账上，事主就叫来了侄孙女，大概14时许的时候侄孙女给对方分开两次转了50000元，后事主侄孙女说对方是骗子，但事主坚持让转账了。2022年9月16日19时许，事主和孙子联系上了，说他一天都在隔离中，并没有出门，事主才发现自己被骗了，然后事主就报警了（资金流向：内蒙古银行，银行账户：，开户名：，事主转账账户：建设银行，银行账户：，开户名：）。事主不能提供对方联系方式。	7
2022年10月23日，有一自称是人邻居的人在微信给发信息称其的朋友在医院住院抢救，称怕以后不好意思和对方要钱，现想其的名义将钱借给对方。同意后，对方就向其要了我的银行卡号和开户信息，后对方给其发送一个转行成功的截图，但是并没有收到这笔钱，询问对方，对方说其的银行账号系统升级，跨行转账有6小时延迟到账，先让将钱转给对方提供给的银行卡进行转账，使用本人的（中国建设银行卡号是：）银行账号将钱给对方提供的银行账号转过去后（我是在2022年10月23日1:10:13转的，对方是中国工商银行的卡账户名是，账号是，这一笔我转了20000元。），受害人意识到被骗并向其邻居微信电话核实，其邻居称本人微信账号被盗并未让其帮忙转账并让其向公安机关报案。受害人共计被骗20000元。	7
2022年11月04日10时许，居民报案称：2022年11月02日17时许，在家中，有一自称是“”的人关注其抖音好友，后添加QQ好友，对方称有一个政府的项目，是农畜补助，对方以给其办理农畜补助为由，需通过其给上面领导带转，对方称领导那边着急用钱，让其先进行垫付，其向对方提供的账户转账后被骗30000元人民币。受害人：：。嫌疑人：QQ账号：。抖音账号：。：。	7
报称于2022年11月9日5时40分许，在家中，手机微信收到朋友的微信信息，以朋友的妻子因病缺钱为借口，希望以的身份将钱借给该朋友（为了日后容易还钱），征得同意后，将转账截图发给称已将钱转给的银行卡，但因转账有延时，需银行上班后钱才能到账（实际至今没有到账），考虑病人急用钱，便用自己的钱先垫付转给了指定的对方银行账号，并按要求将转账截图发给。后于当日9时15分许，再次收到发来微信，问因何转钱，二人微信沟通后称其微信被盗，本人没有朋友的妻子因病缺钱也没让帮助转钱，至此发现被骗，损失共计6900元。对方银行账号：中国银行、、伽青。本案无返款。无涉案电话。无涉案APP、下载链接、二维码。无涉案网址。	7
事主（女，18岁，现住地址：，联系电话：，QQ：，银行账号：)报称于2022年9月6日在被以冒充熟人的方式诈骗，嫌疑人冒充事主朋友通过QQ联系事主（其朋友QQ被盗用），谎称其亲戚住院，因其系统升级无法加急转账需要事主垫付医药费并发送医院的视频给事主，后嫌疑人又用另一个QQ添加事主QQ进行联系，谎称其亲戚因手术需事主垫付医药费为由，诱导事主转账到指定账号上实施诈骗，后经核实发现被骗于是报警。事主通过QQ发红包的方式进行转账，损失金额共6000元人民币。嫌疑人收款QQ号：。被盗QQ：。嫌疑人QQ号：，。该案现勘编号：。	7
2022年9月15日报警人拨打110报案称：2022年9月13日，家里座机接到电话对方称是事主外孙子，对方称在校外给同学过生日和同餐厅的人产生冲突，导致对方脑部受伤，需要赔5万元，告诉有多少寄多少，然后对方就给事主一个银行账户。事主看银行卡的名字不是我外孙的我就问了对方，对方称怕学校知道被开除，所以告诉事主的是受伤人员的银行卡信息。2022年9月14日我去主语城建设银行在柜台用现金给对方汇款6000元，回家之后，对方称明天上午再准备1万元。事主感觉不对劲，2022年9月15日我就跟我女儿说了这个事，事主觉的自己被骗了，遂报警。对方电话号事主不清楚，对方银行账户信息，银行：中国建设银行，卡号：，户名：。事主提供报警材料（对方银行账户信息1页）。	7
2022年08月30日居民被QQ号码为：、的人添加为好友，对方自称为县委办主任，对进行的生活工作情况进行询问，获取信任后对方称自己不方便转钱。需要将钱转入账户后让转账到对方指定账户，2022年8月30日收到对方发来的转账截图，但并未收到实际转账，对方称自己急用钱，就于2022年8月30日用朋友的银行卡向对方提供的转账70000元，后发现被骗遂报警	7
2022年11月3日事主在302接到自称外孙的诈骗电话，以银行转账的方式被骗取人民币元。11月19日发现后报警。对方电话不详，事主账号：，开户行北京银行滨河路支行，储蓄卡。对方账号：，邮政银行；，平安银行。被骗4笔，共计人民币元。无涉案网址，无涉案APP，事主手机情况：黑色的honor牌，8A型号，手机号码是，安卓系统，IMEI码：,。	7
2022年10月16日20时至2022年10月16日22时许，在房间，嫌疑人盗取被害人朋友的QQ号（备注：），谎称急需用钱为由骗取的信任，让先后6次转账，第一笔是500元，第二笔是600元，第三笔是700元，第四笔是200元，前四笔都是通过QQ转账。第五笔是2460元，第六笔是40元，后面两笔是通过网银转账。共计损失4500元人民币。（受害人QQ：，昵称：恶心。受害人账户：工商银行，户名：，卡号：；嫌疑人的账户：邮政储蓄银行，户名：，卡号：）	7
2022年10月12日19时44分我所接110指令，在-14-2有人报警称被网络诈骗。我所民警接警后立即赶往现场，经工作后得知，报警人于2022年10月12日16时33分，在-14-2家中有人冒充其朋友微博账号跟说话，那人称自己买手机时弄错了帮他付一下款。后帮忙付款了给两个银行卡共转账19600元人民币。付款后那人不与联系，大概在当日19时50分左右给其朋友打电话，发现朋友接已接电话，并告知没有此事，才发现自己被骗。随即来到公安机关报警。	7
2022年08月14日15时50分至17时56分之间，受害人在家中玩手机时，发现有一个微博号为的人，自称是同学的微博号向其借钱购买美国飞中国的飞机票，并让其在邮箱与中国东方航空公司卖票的刘经理（邮箱ID：@sohu,com）联系，后受害人按刘经理指示，通过中国银行（卡号：，开户名：）手机银行分二笔转给对方账户共计57600元，后经核实同学微博号为：，发现被骗，损失金额57600元。对方收款账户：1.广州银行卡号：，开户名：；2.广西农村信用社卡号：，开户名：。	7
2022年12月24日，在被人冒充航空客服买机票为理由，通过银行卡转账被骗15540元，对方银行卡号，，中国工商银行。2022年12月24日16时左右，受害人当时人在玩手机，有一个微博朋友私聊受害人，对方微博号香菜卷卷我爱吃，让受害人帮她买机票，因为是朋友的关系，受害人就同意了，然后她就和受害人说“中国南方航空账户已经处于饱和状态”，需要受害人帮他先代付，并且给受害人了一个帐号，帐号是，，中国工商银行，受害人是通过其自己的中国银行给这个对方帐号转帐了15540元，转帐时间是2022年12月24日16时49分，后来受害人和自己朋友说了这个事情，其朋友告诉受害人现在网上有很多这种诈骗，受害人感觉自己被骗了，就报警了。总共被骗15540元。对方卡号：，，中国工商银行。	7
2022年9月22日下午17时左右，在家里时，座机（打进来一个电话（）叫姥姥，以为是是外甥打来的电话，说他们在饭店吃饭，让注意身体，然后就把电话挂掉了。在今天上午8点多用另外一个号（）打来电话说昨天晚上吃饭时，和饭店服务员发生冲突，把服务员推到了，头部磕到了桌子上流血了，对方报警了，他们现在在派出所，对方在医院需要做手术用6万元，让筹钱。说没有那么多，就让准备两万，并且让给他保密，不要告诉家里其他人。同时告诉一个账号，说账号是派出所所长的账号（工商银行卡：户名：）。然后就把家里的现金凑了两万元。自己去了润宇旁边的工商银行把2万元现金存入了对方提供的银行卡账号里。回家后又接到对方给打的电话（）还让寄钱，感觉他声音不像的声音，让他讲普通话，他讲的普通话感觉挺别扭，就感觉被骗了，后来对方把电话也挂了。然后去了银行，但银行工作人员说钱已转走了就报警了。	7
2022年11月9日20时23分，长春市公安局长春新区分局万顺派出所接到报警称：2022年11月9日18时，有人冒充其好友的微博账号，联系报警人让报警人帮其购买从美国回中国的机票，并让其帮忙联系东航的经理，报警人用邮箱和东航经理联系后，东航经理给报警人提供两张银行卡号，嫌疑人称已将钱转给了报警人，伪造了转账记录，随后报警人就给对方转账两笔，报警人用自己名下的中国银行卡于2022年11月9日18时10分向嫌疑人，建设银行（）转账39800元。2022年11月9日18时33分向嫌疑人的农业银行卡（）转了29800元。共计诈骗报警人69600元，报警人银行卡号：中国银行卡，报警人的QQ邮箱是.微博账号是，嫌疑人的微博账号是会飞的金鱼泡芙，嫌疑人的邮箱账号是jing1@。报案刑事案件。	7
2022年9月15日11时45分左右在内，受害人接到一个冒充其女儿的人加其为好友，添加好友后，对方以需要交培训费为由要求向培训陈主任（）交费，2022年9月15日15时39分许通过自己手机银行，（建行卡，户名，）向陈主任提供的银行卡（建行，付顺勇）分两次共转账58600元后发现被骗。损失人民币：58600元。	7
2022年12月30日12时34分，（)报案称：2022年12月30日9时许，其在一出租屋登录QQ()时，有一个QQ好友（）称朋友住院急需用钱为由向其借钱缴费，其通过自己的中国银行（）向对方任存欣，转账3499.72元，至12月30日12时许，发现对方已将其拉黑，方知受骗，损失物品价值3499元。	7
2022年9月25日发生一起网络诈骗案。报警人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住安徽省蚌埠市南王圩出租房，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年9月25日4:01分我的微信（微信号：wxid-，昵称：；对方微信号：,）收到好友的信息，她说她朋友因为摔倒了现在急需要钱，让我把我的银行卡号发给她，她给我转账15000元，通过我把钱转到她朋友的卡里，当将银行转账15000元的截图发给我以后，我看到是跨行转账，就联系了，说她朋友急用，要交住院费，我就到工商银行把仅有的4000元转过去了（2022年9月25日7:53分我通过工商银行杨淮西向工商银行转账4000元，转账地：工商银行），后来我到的店里问跨行转账怎么还没到账，告诉我，他的微信号被盗了，我就知道被骗了。作案手段：冒充熟人出警人：.未录视频，已录电诈。	7
2022年11月1日20时许，（女、高中、无业、、、）报警称：2022年11月1日16时许，在上班时被陌生人添加QQ好友，对方自称是孩子，需要报学习班，并要求添加自称是教务处领导的QQ好友，以报班学费为由要求向对方指定账户转账，因孩子在外地上大学，便信以为真，便在店里通过自己农业银行向对方账户转账16600元，转账后意识到不对劲，联系其孩子核实时才发现被骗，遂报警，总计被骗16600元。对方账户：杨拉举中国银行。对方QQ号1：昵称：杨锴，对方QQ号2：，昵称：墨迹。农业银行。QQ号：，昵称：美好的明天。	7
2022年11月30日14时许，接报警称：其在内收到微博邮件，对方冒充被害人的朋友在购买回国飞机票无法转账为由骗取人民币38800元。	7
2022年12月15日15时许，报警人（身份证：，电话：）来所报称其于2022年12月15日14时23分许在家中时其朋友通过QQ(昵称：避风港，QQ号：）向其（昵称：零落，QQ号：）联系，询问的微信是否绑定银行卡，能否通过转账至其银行卡后，其再将钱款转至朋友的微信账号上，因为自己的微信账户被冻结了无法转账，但他的朋友住院急需用钱，因此找报警人帮忙，答应后。便在对方的要求下，在2022年12月15日15时25分通过自己中国农业银行账户（卡号：）向对方提供的中国农业银行账户（户名：高兴兴，卡号：）转账5800元，转账之后对方就联系不上了，遂在微信上联系，称其QQ被盗号，并未要求帮忙转账，遂明白自己被骗。	7
2022-08-3013:20:13，6-18，（，）报称被人微信冒充熟人诈骗40000元。2022年8月30日11点50分左右，对方用微信号冒充其朋友让其转账花呗套现。对方微信号是：，昵称：夏天。冒充朋友的微信号是：，昵称：回收抵押，找小钟。2022年8月30日12点56分，通过手机建设银行给对方工商银行，户名转账20000元。2022年8月30日13点17分，通过手机兴业银行给对方中国银行，户名转账20000元。总计损失40000元。报警人提供有转账截图。	7
2022年11月14日7时，居民报警称：2022年11月14日6时许，有人盗用其大哥微信以微信限额朋友急用钱为由，让其通过支付宝收款码转账10100元钱，向对方的支付宝收款码转账后，对方又以朋友住院需要手术为由还让继续转账13332元钱，通过电话与确认得知微信号被盗了，意识到被诈骗了，前来报案，共计损失10100元钱。犯罪嫌疑人信息：支付宝账号：，户名：。	7
2022年9月12日14时许，在的家中，被害人接到朋友的微博消息，对方称自己的手机卡更换了，无法使用微信等社交软件，称购买的一部手机无法支付尾款，想让被害人帮忙支付一下。被害人同意，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后对方还让被害人转钱，被害人给朋友打电话，对方称没在微博上面和被害人联系，被害人发现被骗，共计被骗人民币9800元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。	7
2022/11/515:17:24东吉分局接到报警人报警称1406，通过微信被骗8000元，民警赶到现场，经了解，报警人被陌生微信好友冒充其朋友以借钱名义骗取8000元，报立刑事案件。	7
2023年1月16日，我所接事主报警反应称其在的家中，收到了一条关于懒财网清退的消息，随后添加了一个QQ群，在群内有人发消息，之后被人拉进了另外的一个QQ群聊当中，提供了本人的身份证等个人信息，随后点击对方发送的链接进入到了一个网站当中联系里面的客服，对方以需要绑定银行卡等理由让其进行转账，后发觉被骗遂报警，共计损失：元。对方信息：中信银行，、云南省农村信用社联合社，、齐商银行，广饶霖嘉科技咨询有限公司、、中国邮政储蓄银行，手机号：，qq:(已被踢出群聊)，，。事主信息:手机号：,QQ:。，，交通银行；，，北京银行。涉嫌网址：。	7
案件编号：，案件名称：被诈骗案，简要案情：2022年9月6日9时40分，大黑石沿海派出所接报警人（女，身份证号：，）电话报警称：2022年9月6日凌晨1点左右，在家中，报警人与其朋友“”微信聊天，对方称给其转账帮忙转给朋友方便以后要钱为由,给其转账因银行系统升级上午10点到账为由,让其先垫付转账，报警人帮其转账5800元，后发现""拒接消息,发现被骗,随即报警。过程中报警人使用中国工商银行：，户名：，转给对方中国邮政储蓄银行卡：户名：连定先，人民币3000元；报警人使用中国邮政储蓄银行：，户名：，转给对方中国邮政储蓄银行卡：户名：连定先，人民币2800元。	7
2022年12月9日13时11分，笕桥派出所接（男，，）报案称：2022年12月8日16时38分，事主在暂住地手机接到一个电话自称是学校老师，找其为了买一些装修材料用于学校施工。于是事主添加对方微信了解采购单，事主将材料准备好后，对方又让其准备一批乳胶漆，因为事主店内有乳胶漆，对方就发给事主一个微信，称其店内可以购买，因为自己学校跟乳胶漆供应商有矛盾，不方便直接采购，让事主帮忙采购，事主添加对方微信后，预定了60000元的乳胶漆，对方称需要支付一半的定金，事主找对方说明情况，对方申请了资金，因跨行转账，需要在4小时后才会到账，事主便先通过手机银行转账给对方30000元，转完后找对方要单据时，对方称要单据的话需要把尾款补齐才行，当时对方的钱一直没到账，事主怀疑被骗，计损失30000元，嫌疑人收款银行卡，中国建设银行（，开户人：）。	7
收到微信，有人冒充朋友加的微信，在微信上称需要给领导办事，需要98万元，需要把钱倒个手，先把钱转给的账号，再由把98万元转给骗子的账号，对方发了个给妻子转账的假转账回单图片，信以为真，让朋友给对方转账了98万元。在，用母亲的银行卡通过电脑网银给对方转账98万元。对方账号：工行，，，12时03分转账98万元。被骗账户：，开户人，，北京银行。对方微信号：号：	7
2022年9月25日8时30分，（会计）报警称：?2022年9月24日13时30分其手机QQ收到一条陌生好友（）验证，其同意后对方跟其孩子QQ名称一样，对方称要报培训班，让其添加老师QQ好友（）缴纳课程费用，其相信后按照对方要求指示操作在通过手机银行（浦发银行）先后向对方（建设银行、建设银行、建设银行）转账35600元，转账后其无法联系对方，其意识被骗，遂报警。	7
2022年11月22日下午14时许,在,被害人(女,39岁,,)在快手上接到侄子私信说现在在韩国无法登录微信无法购买机票,想让其帮忙买机票但是钱不够,需要银行转账,于是向其提供的银行账户于广华转入4800元,之后给其侄子打电话,发现没有此事,逐被骗.	7
2022年9月4日19时许，报警人来所报案称：2022年9月4日16时18分，报警人在其好友（QQ昵称PYY,QQ号）在QQ上联系其，称会将钱转到其卡里，让其用微信把钱转给她朋友，说她表姐手受伤，要钱治疗，因为她说她的卡被限制了，还给其发了个截图，说给其转了6800元，但是其发现钱没有到账，她给其解释说因为跨行的，所以有4个小时延迟。后来又让其通过QQ转给她。后来又有一个QQ昵称pyy(QQ号）的人来加其，其以为这个QQ号也是的号，又拉了一个人（昵称晴天，QQ号：），三个人建了一个QQ群，晴天发起了3笔账单支付，每一笔都是500元，共支付了1500元，对方还发起了其他的账单支付，但是因为限额，所以不能付了。之后QQ昵称pyy(QQ号）的人，让其通过银行卡转账的方式支付3500元到一个账号，账户信息周艳华，账号，建设银行。故其在16时57分，通过我自己的银行卡（农业银行卡）转账到对方账户，之后还让其问别人借钱，其就怀疑了。涉案金额5000元。	7
2022年8月4日，报案人（身份证号，联系电话）在中，在网上联系陌生微信好友，被对方冒充保险退款的人员，以操作手续为由骗取银行卡账户和密码，被诈骗5000元人民币。报案人银行卡号：（中国建设银行，）。对方微信号：bibi－YYZ，对方银行账户：（中国银行，戴桂添）。	7
（女，身份证号：，户籍地址：，现住址：，文化程度：中等专科毕业，政治面貌：群众，现职业：企业出纳）报称：2022年8月10日，其遇到嫌疑人冒充其老板组建QQ聊天群，对方要求将公司公用银行账户汇款至第三方虚构商户为由向公司人力行政工作人员说明汇款，人力行政指令报案人（公司出纳员），接到人力行政指令后向嫌疑人汇款被诈骗元。嫌疑人指定的收款账户：，开户名：,账户所属机构：中国光大银行。	7
兰陵派出所接事主：（女，，，）报警称：2022年11月9日9时13分许，事主在内，有人盗用事主妹妹（微博ID：-,无具体人员信息）微博称韩国疫情严重需要提前回国，因韩国漫游限游，其妹妹购买的中国南航的机票无法支付尾款，后事主先后两次通过招商银行转账给对方建设银行账户共计人民币20000元，后接到其妹妹电话发现被骗。损失物品：人民币20000元。（1、事主账户：招商银行，，对方账户：，建设银行，，转账金额：20000元，转账时间：2022/11/09。）	7
2022年9月7日16时许，报警人（性别：男，身份证：，户籍地：，现住地：，电话：）来所称，2022年9月7日15时许，其在位于江苏省常州市经开区戚墅堰家中，自己的QQ（号码，昵称：）收到骗子冒充其同学（身份信息不详）的QQ（号码：）信息，双方在QQ上聊天，后对方以同学出车祸急需用钱，微信支付又被限制为由，让通过QQ代付转账六笔费用，均通过本人的建设银行卡（卡号：），共计金额3399元，后其同学发信息给称QQ被盗，发现被骗，共计损失3399元。民警为其制作笔录。	7
2022年10月28日12时18分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月27日18时30分许，报警人在家中接到了一个电话，电话里对方称是其的侄子，并让其加了微信，然后对方以办事需要钱为由在微信上发给报警人一个银行卡账号让其转账过去，其转账后发现被骗，损失36000元。损失情况：36000元报警人情况：农业银行卡，对方信息：微信：，中国银行	7
2022年12月30日14时许，在北京市顺义区牛栏山镇牛汇街6号鑫马广告制作有限公司，接到冒充公司领导指示的QQ群消息，要求给对方提供的账户转账元人民币，无法拨通领导电话，后联系到领导，发现未通知转账，发现被骗。共计损失元人民币。（事主信息：QQ情况：QQ账号：，QQ昵称：特殊符号财务，法人QQ情况：QQ账号：，QQ昵称：，对公账户：，户名：北京鑫马装饰工程有限公司，嫌疑人情况：QQ账号：，昵称：（假的法人），QQ账号：，昵称：鑫马—（假的业务经理）该QQ群已解散，对公账号：，户名：开封蔚达洲农业发展有限公司，事主与嫌疑人未过面未通过话）	7
（老平台案件转入）民警接待报警人（女，，户籍地：，），其称系2019年10月21日09时30分左右，在，QQ（）收到QQ（、）信息，QQ名字跟她的儿子是一样的，她就以为是她儿子，对方冒充其儿子（未采集到身份信息）称要交报名费，还提供了一张银行账户给她，让她转18600元过去，后在建设银行ATM机上向对方提供的建设银行卡（）转账18600元现金，后发现被骗，损失18600元。。	7
2022年9月22日报警人报警称，报警人在内蒙古工业大学上学时，报警人微博接到一个自称自己美国留学朋友的消息，对方称想回国买不上机票，需要报警人帮忙买机票，因报警人确实有一个美国的朋友，且两人微博头像相同，报警人便相信了对方，对方称因自己买机票是通过第三方购买，且国外转钱到国内不方便，于是先让报警人帮忙转钱，后自己再转给报警人，报警人将钱转到对方提供的银行账户后发现被骗，对方并非自己的朋友，报警人共计被骗：23580元人民币。通过的中国工商银行卡号为向对方转账，第一笔向的交通银行卡号为转账21580元，第二笔向向桂前的中信银行卡号为转账2000元。对方微博昵称“呼呼芒果_。	7
