2022年10月27日17时至2022年10月28日14时，在发生一起电信网络诈骗案件。（女，身份证号码：，44岁，户籍地：，现住址：彩虹新城北区4栋705室，联系方式：。）报案称：2022年10月27日17时06分，在徽商建材城箭牌卫浴店内座机收到一个陌生电话，电话中对方自称是“采购人员”（由于通话记录已被受害人自行删除，故无法采集相关通话记录及号码信息），“采购人员”在电话中和受害人说需要采购一批卫浴，然后对方和受害人说在微信上方便聊天，于是受害人通过手机微信（账号：昵称：箭牌卫浴）加了“采购人员”的微信（账号：,昵称：）,对方在微信上和受害人说需要斯帝博品牌的热水器，由于受害人的卫浴店内没有斯帝博品牌的热水器，就通过对方推荐的微信名片添加上“斯帝博-厂家直销”的微信（账号：）。然后受害人就通过支付宝账号（账号：昵称：）向对方银行卡转入10000元，用于采购斯帝博热水器的定金。具体转账如下：2022年10月28日11时36分，交易单号：，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：）向对方兴业银行（，户主：范启武）转账10000.00元。	6
2022年12月15在通过SKYPE聊天软件和一个自称是上海市公安局的人聊天，对方称刘的手机号在使用过，涉及洗钱案件，对方以转50万元保证金就可以审查其账户为由让汇款，后在家中向对方提供的五张银行卡转账50万元，对方账户：，，，，，，，，，，受害人账户：，受害人联系方式：use-，对方联系方式：live:.,损失：人民币50万元。	6
2022年10月30日12时35分24秒，北陵派出所接110指令，报警人在3-16-1家中报警称，自己在3-16-1家中被骗，接警后民警立即抵达现场，经查，2022年10月30日9时47分，报警人在3-16-1家中接到的电话（），对方自称防疫工作人员称报警人有行程要自费隔离，报警人说自己没去过，对方称可能报警人的身份信息被盗用，要给报警人转到负责的警方，之后报警人添加（账号：，账户名：）为QQ好友，对方自称为警方工作人员，报警人按照对方指引下载“乐播投屏”APP，之后按照对方口述的房间号加入投屏，对方查询报警人的身份信息之后称报警人涉及一个洗钱案，需要向对方转账验证报警人账户的安全性，报警人在2022年10月30日11时26分，向中国银行，卡号：，户名：，转账元人民币，2022年10月30日11时42分，向中国农业银行，卡号：，户名：，转账46800元人民币，2022年10月30日11时47分，向成都农商银行，卡号：，户名：，转账21100元人民币。	6
22022年09月02日14时47分，昆山市花桥派出所接指挥中心指令：在，报警称昨天接到冒充山西公安局的电话（号码不记得），说她涉嫌诈骗案，根据提示操作，昨天下午到今天14点多银行卡上被扣78607元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：大专，女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，有接受过防诈骗宣传），于2022年09月02日14时22分至2022年09月02日14时45分，在昆山市，接到冒充山西公安，以受害人涉嫌洗钱案，要清查其财产，后按对方要求操作，通过网银向提供的银行账户转账，后发现被骗，共计损失人民币【78607元】。【受害人信息：邮政银行，开户名，卡号：；电话：；微信号：】、【嫌疑人信息：邮政银行，开户名，卡号：；建设银行，开户名，卡号：；通讯电话：，微信号：】。	6
2022年9月26日15时许，（）在家中接到一个打来的电话，对方自称是无锡疾控中心工作人员，称其去过让其配合疫情调查。对方称帮其转接市公安局民警电话，转接后对方称其涉及洗钱，其添加对方、为好友，按对方要求下载了“Zoom”APP和“安全防护”APP，其在APP上通过分享屏幕输入中国银行卡卡号及密码，后其查询发现中国银行卡被转走元，至此发现被骗。（冒充公检法）	6
2022年9月26日，报警人报警称在，自己接到一陌生电话，电话中对方称自己是南京市公安局民警，称报警人涉及一起洗钱案件，要求自己把自己的钱汇入安全账号清查资金，报警人按照对方要求下载一聊天软件，后对方冒充检察院检察官全程语音告诉报警人转入的账号，报警人按照对方要求将自己银行卡内资金转入对方提供的账号，共计损失100.68万元，嫌疑人账号：，中国农业银行，；，中国建设银行，；，中国农业银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国农业银行，；中国农业银行，；，广发银行，。报警人转出账号：，北京农商银行，；，中国农业银行，；，河北农村信用社，。	6
1、案件基本情况：2022年09月05日18时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：有人冒充京东金条工作人员，以需要关闭京东金条借款服务为由对其实施诈骗，其共被骗元。2、诈骗手法：对方先是冒充京东金条工作人员打电话给受害人，告知受害人的京东金条借款服务需要关闭，否则会对受害人造成负面影响，并且不知为何对方的操作下受害人的微信异常退出，受害人就信以为真了，随后对方要受害人访问一个有聊天功能的中国银监会线上客服网页，对方自称中国银监会线上客服，然后询问了受害人的银行卡使用情况及银行卡余额，再指定银行账户和金额让受害人转账，受害人就将资金元转到对方指定银行账户了。3、交易方式：受害人是通过受害人的银行卡网银转账到对方指定银行账户。通过中国建设银行卡向对方指定银行账户转账6笔：中国银行，收款1笔34200元；中国农业银行，收款1笔50000元和1笔49950元；中国银行，收款1笔元和1笔元；中国邮政储蓄银行，收款1笔元。通过中国农业银行向对方指定银行账户转账2笔：中国邮政储蓄银行，收款1笔93900元；中国邮政储蓄银行，收款1笔元。通过中国银行向对方指定银行账户转账1笔：上海浦发银行胡铭俊，收款1笔56000元。4、联系方式：对方是通过电话（号码、）、中国移动云视讯app（会议发起人）、涉诈网页“中国银监会线上客服”和受害人联系的。5、涉诈网页基本情况：涉诈网页“中国银监会线上客服”，该网页网址是--//index?code=%%，网页有聊天功能，对方指定银行账户都通过该网页发送，受害人退出重进之后聊天记录已经清空了。	6
2022年10月15日20时许，报警称自己于2022年10月15日中午在家中接到0744-的贷款电话，被人以降低贷款利率为让事主通过手机银行转账，骗取大量现金。事主银行卡：招商银行，，；工商银行，，。对方账号：，中国邮政储蓄银行，。中国建设银行，，。中国邮政储蓄银行，，。中国农业银行，，。渤海银行，，。转账方式手机银行。	6
2022年8月19日13时32分，（女，民族：汉族，年龄：31岁,文化程度：中专，。身份证件种类及号码居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系方式：，职业：无业。工作单位：无）报警称：其在网上被人冒充公检法诈骗。经查：2022年8月19日11时03分接到一陌生电话，对方自称是玉溪市公安局的，说其涉及一起叫诈骗案件，对方加其QQ让登记其名下银行卡，后又让其下载“嘱目”的软件通过视频聊天，还给发送涉案图片和案件，并叫其澄清银行卡没有参与诈骗，叫借钱转给他们，通过网银向对方提供的银行卡转账3000元后，其朋友拨打微信电话告知其被骗。共计损失金额：3000元。	6
2022年9月17日10时许，报警人在102家中，接到了自称是“湛江市公安局的电话”（电话号码：），并在电话中告知涉及一起洗钱案件，并让其添加了三个QQ号（第一个QQ号，昵称：录音设备、第二个QQ号：，昵称：录音0820侦、第三个QQ号：，昵称：向阳）添加QQ号后，在QQ中对方让从苹果商店中下载手机APP软件（已删除，账号无法提供）并通过该软件语音聊天告知不能和任何人联系，被他人以冒充公检法的形式诈骗，受害人通过邮政储蓄银行手机银行，分别向（姓名：，账户，的浙江农商银行卡；姓名：，账户，的邮政储蓄银行卡；姓名：，账户，的农业银行卡；姓名：，账户，的建设银行卡；姓名：，账户，的农业银行卡）账户，共计转账人民币元。	6
2023年1月13日接我辖区居民报警称其被诈骗。2023年1月13日在，（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。）电话报警称：在网上被骗。经查：在网上被骗。经查：2023年1月12日13时，其女儿在使用其手机的时候，在抖音上看见一个QQ的二维码，说可以送一些福利，其家女儿进入QQ群聊以后（群已自己退出），就向对方提供的公益二维码里扫了0.01元。后接到对方消息，声称如果不使用向对方转账，家长就要坐牢，于是其女儿按照对方的要求，下载了云闪付，让其进行了人脸识别向对方转账，转完账以后对方让其女儿把短信、转账记录全部删除，直到1月13日上午其才发现钱被转出来，于是就来报案了。转账信息:2023年1月12日14时16分通过其的中国建设银行卡（）给张能闯农业银行转（）40000元，通过其的安徽省农村信用社（）2023年1月12日14时32分给张能闯农业银行转（）转账20000元，2023年1月12日14时42分通过其的安徽省农村信用社（）给陈洪中国银行转（）转账20000元。2023年1月12日15时09分其使用其的工商银行（卡号：）向许志攀中国银行（）转账10000元。共计90000元。作案手段：冒充其他组织诈骗。邵星云，，邱全胜，无视频，录电诈平台。	6
,女,28岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳大学附属华南医院,联系电话为:.2022年9月20日11时30分许,其当时在医院里面接到一个电话(00853(755))打给其,自称是疾控中心的人员,说其去过,有密接史,其就说其没去过,对方就说其的身份信息可能泄露了,接着对方就说帮其把电话转接到松江区公安分局那边帮其处理,转接过去之后那边就有自称松江公安分局的民警联系其,说查到其名下有一张招商银行卡涉及到诈骗案件,其就说其没办过这张银行卡,对方就说可以帮其处理信息泄露的问题,对方最开始就让其搜索下载了一个名为"zoom"的会议软件,准备和其进行会议,当时信号不好,对方就让其添加了对方的QQ帐号,加了之后对方就说其信息泄露可能是其的苹果手机被人监控了,让其再去买一部手机操作,其就去到买了一部华为手机,然后对方就用华为手机和其QQ视频聊天,对方那边是看不到黑屏的,对方就让其用华为手机视频对着苹果手机的屏幕操作,然后对方就说其的中国银行他们那边查过了没有什么问题,但是其他账户他们还无法确定,所以对方就让其把其的其他地方的钱全部转入到中国银行卡里面去,其就按照对方说的进行操作把钱全部转了进去,转过去之后,对方就让其把中国银行卡里面的94500元转到对方的银行卡里面去作为保证金,其就在晚上8时许操作转了过去,转过去之后其越想越不对劲,其就说其要去派出所报警核实你们的身份,对方当时还一直要求其转账填写信息,其才意识到被骗了,其查了一下其银行卡转账里面发现除了其自己转过去的94500元人民币外,前面还被分多次划走了元人民币,其当时就在八点多的时候去到其居住附近的桂圆派出所准备报警求助,派出所告诉说不属于他们管辖,让其去平湖派出所,其就打车过来凌晨时候到平湖派出所报警求助,事情的经过就是这样.（中国建设银行卡:,户名:何彬;李明月的中国农业银行卡:）（元）	6
2022年9月5日14时左右，我接到一个电话，号码是+，这个人自称是沈阳市公安局刑侦处的，姓李，这个人说我涉及到市公安局的一个洗钱案，说我在这个案子里有一个账户，说是花了30万买了我的信息。我说我不认识这个“”，我没有参与这个事，也从来没去过。然后对方说给我转到市公安局那边。过了一会我接到一个电话，号码是+这个人自称是市公安局的说一会要加我微信问我“洗钱案”的事情，过了一会一个微信名叫，微信号是的人加了我的微信。他跟我说我是洗钱案的主犯，第一个供出来的就是你，如果我不配合工作的话就过来抓我来。然后说看我挺困难的，可以帮帮我。说我给你找检察长吧，你跟他商量商量。过了一会我又接到一个电话，号码是+。这个人跟我说是市检察院的检察长，也要加我微信了解“洗钱案”的事情，过了一会一个微信名叫，微信号是的人加我，他说可以帮我洗清这个嫌疑，让我把所有的银行卡和存款单的账户信息都告诉他，他可以在一个什么网站上查。然后我就我的中国银行卡：；盛京银行卡：；工商银行卡：；工商银行卡（社会保障卡）：这四张银行卡的后四位给了这个“”。然后他说了一堆数字，让我加，我不知道这些数字是什么，只是按照他说的操作，加到最后让我把这些银行卡的密码也加上，我就把密码也告诉他了，这四张卡的密码都是。然后他让我下载一个叫“向日葵”的软件，我按照你他说的下载了这个软件，点开之后是“公安部安全”什么的具体内容我记不住了。最后就告诉我等他的通知，这个事时间跨度挺长，让我手机保持畅通。还说因为这个是沈阳的，离我很近，这个事让我保密，要是传出去的话对我有危险。然后我们就没再联系了。	6
2022年10月3日9时30分，满堂红派出所接到报警称：自己被网络诈骗了。经出警查明：2022年10月2日17时59分至22时18分，在自己的家中，接到冒充银行客服人员电话称需要给自己的银行卡解冻，后通过中国农业银行手机银行分五次给：，开户行：中国银行，卡号：；，开户行：中国建设银行，卡号：；，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：;，开户行：中国银行，卡号：；，开户行：兴业银行，卡号：共计转账元整。损失价值元。	6
2022年9月23日报警称：其在2022年9月17日，在其QQ收到一条陌生消息，内容是一个“同城约炮”的APP下载链接，好奇下载了约炮APP，下载完进入到软件中联系客服，客服称需要打赏主播需要打赏到一定数额并且打赏三次，就可以获得约主播的机会，按照对方的要求打赏了主播三次，客服称的操作有误，需要继续打赏，怀疑自己被骗就去手机浏览器搜索被骗了之后怎么办，结果浏览器弹出来一个显示“国家反诈平台”的一个网页（），在这个网页中添加了工作人员的微信账号（），对方自称是反诈咨询的工作人员，询问对方该怎么办，对方称可以跟银行卡对接，并且称可以把充值的钱退回到卡号，接着对方要求向自己的银行卡转钱，然后将卡中的钱转到对方指定的银行账户中，按照对方说的操作，最终被骗。	6
2022年12月10日中午11点59分左右，（女，，）在刷快手时，一个陌生快手号（）联系其快手号（），对方自称警察，称是未成年人给主播刷礼物是违法行为，如果不按照他的说法做的话就要被处理，通过自己的微信号（）添加对方提供的微信号（）联系处理，在对方要求下，通过其奶奶微信号（绑定银行账号：）扫对方提供的二维码先后共计支付4698元，后发现被骗，总计损失4698元。	6
2022年9月19日,我所接到(男,1969年3月21日,身份证号:,现住址:,联系电话:,所属社区:,被骗金额:71234元,被骗类型:冒充机关单位诈骗)报警称:2022年9月16日下午其接到一个自称是监察局的人来的电话,称其在网上购买的降血糖药不符合标准,要给其退钱,其就通过电话按照对方的操作要求给对方转张71234元,其发现其钱被转出后其就知道被骗了,就来所报案了.因为疫情封控,所以才来报警,其转账时用的银行卡是邮政储蓄银行，卡号：,对方使用的银行卡是，收款人	6
2022年08月13日19时05分许，民新派出所接(女，)报警称2022年8月13日14时45分在接到陌生电话(),对方说是湖南省长沙市公安局警察,说其的信息泄露,涉及一宗洗钱案件,需要核实银行卡资金,然后添加QQ账号,对方教其把微粒贷里的钱提现到银行卡里,然后让其在手机商城里下载"zoom"APP,下载后进入对方提供的会议,然后按照对方的要求开启手机视频共享,然后其的手机屏幕由对方在操作,操作后让其在银行卡留50000元,不留的话会影响到家人,其觉得不对经就挂断通话并删除该APP,然后给其老公打电话到派出所查明情况,到派出所后核实发现中国邮政储蓄银行卡被转走两笔(4000元、4900元),其不清楚我的银行卡里的钱是如何被转走的，被骗8900元。（事主银行卡信息：(中国邮政储蓄银行,户名:)。嫌疑人收款银行账号：(工商银行,户名:马么则);(农业银行,户名:曾利新)	6
2022年10月26日16时许，被害人到创新派出所报警称：2022年7月30日18时许，我接到一个陌生手机号码是以+开头的，对方自称是辽宁省信息部的叫，他跟我说我于6月11日在注册一个手机号，说一个嫌疑人给了我216万元，问我有没有这回事，我说没有，然后问我需不需要报案，我说我要报案，然后我问对方怎么报案，对方自动给我转接到一个自称公安局的男子，对方时一个男的，自称是市公安局的，说有一个叫的，是卖冰毒的主犯，他说有我的身份证，交代说是我卖给他的冰毒，我说我没有，然后他问我怎么证明我没有卖给他冰毒，我说我不知道，然后他就说让我交钱验资优先办理我的案件，然后还让我加一个对方的微信，然后我就和对方微信语音联系，对方让我办一张邮政银行一类卡，然后这几天我就开始办卡，我到邮政银行办卡，邮政银行说我不能办一类卡，然后骗子就让我到银行办卡，2022年8月3日，我办理成功一张银行的银行卡，然后对方让我把卡号告诉对方，我告诉骗子后骗子让我把钱转到银行卡里，转越多越好，然后我就转了99000元，然后骗子让我下载一个乐播投屏，然后让我进入乐播投屏，让我输入银行卡号和密码等信息，我当时被洗脑了，就听信他们的话了，当时没想到我银行卡里的钱能出去，知道今天我打开我的银行app，才发现99000元转到骗子的账户里了，感觉被骗了，然后我就报案了。	6
案件编号:。2022年11月04日18时51分02秒，接分局110指令称：(太湖新城派出所)报警人称接到电话，对方称她名下的医保卡涉嫌骗保，下午12点多通过网银转账对方银行卡共计49500元，发现被骗。报警人现在太湖新城所。`~接警后，我所民警速至现场展开调查、访问工作。`~经询问，系（学历：研究生，性别：女，居民身份证：，户籍：，现住：，工作单位：汇川技术有限公司，联系电话：，已受过反诈骗宣传）报警称：其于2022年11月4日10时许至2022年11月4日12时23分28秒，在汇川技术有限公司旁边停车场内，其接到陌生的境外电话自称工作人员，对方（身份信息不详）称其涉嫌医保诈骗，要求其转接电话联系所谓的上海警方，后其转接对方的电话，对方自称警官，后对方通过苹果手机的与其联系，后对方要求其通过QQ添加对方为好友，并通过QQ与其联系，对方称其因涉嫌医保诈骗，检察院将于明日开庭审理，并提供给其一个网址，其登录查询后发现该网址上确实有其的案件将开庭审理，后对方以排除骗保嫌疑的名义要求其向对方提供的安全账户内转钱，后对方采用冒充公安的方式对其实施诈骗，后其在汇川技术有限公司旁边停车场内，通过扫码充值的方式，由自己账户（中国工商银行，）向对方账户（账号不详，昵称不详）充值5笔，后又通过网银转账的方式，由自己账户（中国工商银行，）向对方账户（黎姗姗，中国银行，）转账37000元，后对方继续要求其向安全账户内缴纳15万元保证金，其发现被骗，遂报警，损失金额【49500元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国工商银行，户名：，卡号，QQ：，联系电话：，职业：企业职工，受过反诈骗宣传2次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：黎姗姗，卡号，嫌疑QQ：、、，嫌疑账号：@，联系电话：，嫌疑网址：】。	6
2022年10月15日10时38分至14时许，在江苏冶金机械有限公司接到一个陌生的电话，对方称是商丘市公安局，称涉嫌一起诈骗案件，需要配合调查，后对方就让添加了微信，对方在微信上让下载“钉钉”APP和“数字人民币”APP，后按对方的要求，将银行卡的卡号和验证码告诉对方，后发现银行卡里少了10000元，感觉不对劲，发现被骗。对方微信号：；电话号码：。对方银行卡号：，户名：数字人民币；的微信号：；电话号码：；银行卡号：，户名：。钉钉APP网址：；数字人民币APP：。	6
2022年11月2日10时许，来我大队报案称：在2022年11月1日14时许，接到的号码来电，对方自称是中国银保监会的工作人员，并称京东白条和金条超额，需注销京东账户，注销时因流水不足导致注销失败，工作人员继续要求刷流水。让向其指定的中国邮政储蓄银行卡号：（户主：）转账元，于2022年11月1日15时58分18秒转账成功。后再次让向其指定的中国银行卡号：（户主：）转账8000元，于2022年11月1日16时10分20秒转账成功。之后感觉被骗随即报案。使用自己的中国邮政储蓄银行卡（）分两次向对方指定的银行卡转账，共计被骗元。	6
2022年9月3日15时许，我所接110报警称：其余在2022年9月3日15时许，在401接到自称是沧州市公安局民警的诈骗电话，对方和报警人称其涉及到以为首的洗钱犯罪团伙，上海警方已经破案，该团伙已经被抓获。并在搜捕过程当中发现事主的相关银行卡和存折，需要报警人配合工作，并通过微信添加了自称是上海警察的微信，在微信沟通当中对方告知报警人必须资产清查，否则将涉嫌违法。报警人按照对方要求下载向日葵客户端，数字人民币，中国人寿寿险三个app并进行贷款，随后将贷款的钱全部汇入对方的银行卡账户中，后发现被骗，故来所说明情况。一共转给对方10笔，共转了元。对方银行卡信息：，账户：，中国邮政储蓄银行；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-。对方手机号码：。对方微信号码：1、昵称：，微信号：；2、微信昵称：，微信号：；3、微信昵称：，微信号：；涉案诈骗网址：。转账方式：手机银行转账。	6
，女，，本科，。2023年1月1日在家中，接到电话（），对方自称是公安局的称被害人名下的银行卡涉嫌诈骗，让被害人存钱到银行卡中。1月3日对方通过微信（wxid-）语音让被害人转账，被害人按照要求将5000元从自己的农业银行转到了中国银行，在被害人转账的过程中，被害人手机弹窗验证码。随后被害人发现自己的中国银行卡（，，中国银行）分两笔（一笔元，一笔70000元）转至一陌生账户（，，建设银行），遂来报案。总共损失元人民币。关键词：电信诈骗。	6
2022年09月22日21时17分，韶关市局072接警员接女士(身份证号码:)报称:在,1名冒充的警察打电话（对方电话号码）给其,以“涉洗钱案”的方式对其实施诈骗,对方发了一个网址，其点击网址（已删除）按照对方的操作指引并告知对方自己的邮政储蓄银行卡号(卡号:)后发现被转走33000给对方的中国邮政储蓄银行卡号(，),共计被骗33000元。(DZ)	6
.2022年09月14日，（）接到一个电话（+无法提供话单），对方自称是国家反诈骗中心的，称报警人名下的一个号码贩卖假口罩并以配合办案为由佯装转接了上海市公安局并添加了QQ号，对方以给报警人线上视频做笔录为由引导报警人购买新的手机并到宾馆开了一间房。对方通过QQ视频以缴纳取保金为由引导报警人通过手机银行操作，使用银行卡、、向指定账户、、、、、、、累计转账元，后报警人发现被骗，累计损失元。（转账地址：）受害人联系方式：，受害人QQ：，受害人转账卡号：、、；嫌疑人联系方式：+，嫌疑人QQ号:、、，嫌疑人银行卡号：、、、、、、、。	6
2022年11月05日21时56分接报案人报案称：2022年11月05日20时00分，受害人（女，身份证号：，户籍地址为）在内休息时，接到一个号码为的陌生电话，对方跟受害人说她的快递因为疫情防控的原因需要进行防控登记，当时受害人也是深信不疑，觉得对方可能是防疫部门的工作人员，之后对方就一直在电话里指导受害人怎么去操作，受害人就跟着对方的一步步的在手机里面进行操作，受害人跟对方总共通话了将近一个小时，之后受害人户籍地的的反诈中心给受害人打电话，受害人才恍然大悟，才意识到自己被对方诈骗了，之后受害人看了下自己的银行卡（中国工商银行卡，，户名是），发现对方刚刚指示自己在2022年11月5日21点17分15秒给一个对方指定的账户，（户名为，卡号为的江西农村信用联社)账户转了20000元钱，之后受害人就打电话向公安机关报警求助了。损失物品总价值20000元，嫌疑人信息不详。	6
2022年9月6日17时48分许，接到一个自称是厦门疫情防控中心电话，称去过称手机号绑定的身份证号需要出具一个信息泄露证明单才能证明信息泄露，后对方转接到了民警的电话，对方让其添加QQ账户给受案回执，过了一会对方打QQ电话表示手机号绑定了一个邮政银行的银行卡涉及到了一个200多万的拐卖案，让其证明自己的银行卡跟邮政银行是否有资金往来，并声称需要把自己的钱转移到市检验院公证处，对方给了一个银行卡号，把银行卡里的余额72000元转入到了对方提供的银行卡账户里面，后续对方还让把支付宝和基金的钱全部转过去，怀疑被骗后报警。合计共损失72000元。银行账户：招商银行：对方银行账户：建设银行：，	6
2022年10月01日05时06分许，我所接110指令称：2022年09月30日22时00分至2022年10月01日05时00分期间，在，被害人在网上被人以打赏主播可以返现为由被骗9991元，发现被骗后在百度上寻找警察的联系方式，受害人QQ（）与对方QQ（）联系后通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）给对方提供的中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账，损失总价值为64677.00元人民币。2022年10月01日05时06分许，我所接110指令称：2022年09月30日22时00分至2022年10月01日05时00分期间，在，被害人在网上被人以打赏主播可以返现为由被骗9991元，发现被骗后在百度上寻找警察的联系方式，受害人QQ（）与对方QQ（）联系后通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）给对方提供的中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账，损失总价值为64677.00元人民币。	6
2022年8月8日，到我所报案称：2022年8月1日其接到一个陌生电话，对方自称是上海公安局的工作人员，在电话中，对方告知涉嫌犯罪了，要调查的账户，就按照对方的提示，把钱转到了她的一张银行卡里，并把银行卡的卡号、密码、短信验证码告知了对方。2022年8月6日13时15分31秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账20000元；2022年8月6日，13时25分,45秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账30000元；2022年8月6日13时10分31秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账9000元；2022年8月6日14时01分48秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账30000元；2022年8月6日13时19分35秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账元。	6
2022年10月29日09时许至2022年10月31日15时许，在的家中微信收到一个自称南京市公安局刑侦支队民警的信息（对方微信号：），对方称其涉嫌一宗刑事案件，要求其配合调查，让其先下载一个叫“”的社交软件便于联系，后按照对方指示通过网银（）将50万转到对方指定的银行卡（，）上，对方称银监会要审查其资金，转账后觉得事情不太对，对方还在电话里发脾气骂人，遂发现被骗了。损失人民币50万元。微信号：，“”账号：@；对方另一个微信号：；对方的电子邮箱账号：@、@；	6
2022年11月2日，其队接洪洞县公安局110指挥中心指令，现居住在的被骗29000元，案发地址：，接案后队立即开展调查。2022年11月1日，接到一个电话“”称是武警队的需要订餐，对方称让其添加他的微信，称需要订餐到第2日便会把订餐费与其发过来，到11月2日称一会到店便会来付款，对方需要先让其在附近的商店替他购买饮品与食品，由于对方让其在超时购买古龙牌自认米饭超市没有，于是对方便与其推荐另一个人的微信让其添加，让其在指定人那购买，添加微信后对方称是的妻子，由于对方有事无法发货，于是对方的妻子又与其推荐厂家的微信，添加后告诉厂家需要订购的食品清单，对方称需要付全款才可以发货，由于对方中午快到下班时间，催其赶紧下单，于是其便向对方提供的账号进行转账29000元，付款完成后，冒充武警队的称需要再订两天的量，于是其又联系厂家再次订餐，无法联系，发现被骗，总共损失29000元，前来报案。	6
2022年08月10日09时15分（女、、大学文化、联系电话：、住址：）报警，报称：在被冒充公检法网络诈骗29986元，于是报警。2022年8月9日晚上11点多的时候，其在网上百度上查看被骗有没有好的解决办法，就找到一个“网络巡查”的二维码，其点了一下，让其添加一个QQ号，就有一个QQ电话打过来了，问其是什么情况，其就把其之前被骗的事情和对方说了一下，对方就说帮其在网上拦截一下其这个被骗的金额，随后就在QQ上给其发了一个截图过来，说拦截到了28680元钱，让其核实一下，又让其提供办案民警的姓名和编号，就给其发了一个警官证的截图，又让其提供收款的账号，让其把手机银行的截图发给对方，对方给发了一个银行账户，让其提供的银行卡号尝试一下转账，看一下其的银行账户是否冻结，其向对方提供的银行卡上转账了248元，显示转账失败，又转账了一个29986元的，这次转账成功了，对方和其说这笔29986元的转账会和其之前被骗的钱一起转给其，又让其在支付宝网上银行上借款了30万，其感觉到不对就又把这30万还进支付宝了，于是报警了。对方QQ号：，昵称：网络自动冻结系统；QQ号：，昵称：网络巡查；，对方的银行卡号：，农业银行，户名：赖长林。其的QQ号：，昵称：蒲公英；其的银行卡号是：，工商银行，户名：。	6
2022年12月17日21时30分许，田芳来所报警称：“今天中午我在手机上接着一个日日昌清退短信后加入对方提供的QQ群后被骗元。请处理。”经查，2022年12月16日14时41分左右，田芳收到日日昌清退短息（），短信息内容是：日日昌退回中，办理请添加QQ工作组：.我在QQ上添加后，对方问其是否是添加回款对接，田芳说没有加，他就给其一个QQ号（），让其添加后在里面申请回款。对方就让先上税，田芳的日日昌的本金和收益有3万余元，对方就让其转账给（卡号为：，中国农业银行）6219元，田芳转账后对方说提款必须要对冲同等额的现金，他们就让其打款给（卡号为：，中国建设银行）37314元，田芳转账后，对方称因为田芳转账超时必须再次对冲现在其日日昌里面等额现金才可以提现，他们让田芳再打款给（卡号为，中国邮政储蓄银行）74628元，田芳打款后对方称其可以提现，田芳申请提现后对方又告知其输入的银行卡号不对，还发给田芳两张银行和证监会的图片，让其继续打款元，到这个时候田芳才知道被骗。	6
2022年12月18日16时31分，报警称；在，被人以配合调查为由诈骗，目前转账2万元。民警到达现场经过了解得知；报警人于2022年12月18日16时左右在家中接到自称为公安局打来的电话，称报警人因涉嫌参加洗钱活动需要配合调查，并询问了报警人的身份信息，银行卡信息，并让报警人在平台上将自己的招商银行卡密码输入进去后，被害人卡号：，嫌疑人其他：、对方操作，分四笔转走报警人20000元。	6
事主（女，26岁，现住地址：,联系电话：，QQ：，转账银行账号：）报称于2022年10月28日在发案地被以冒充公检法方式进行诈骗，嫌疑人冒充贵港市民警通过电话联系事主，谎称事主因涉嫌诈骗需配合调查，然后指引通过添加其提供的QQ为好友以联系调查事宜，接着嫌疑人便谎称事主因涉嫌洗钱需将资金转账到安全账号上以配合资金调查等等为由，诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共元人民币。嫌疑人收款银行账号：邮政银行。嫌疑人电话号码：、嫌疑人QQ：。该案现场勘验编号：。	6
据报警人（女，身份证号：）陈述：2022年8月16日早上9时许，其接到一个自称是福建省福州市警方的电话，核对了其身份信息，说其名下有一张银行卡涉嫌洗钱，资金达两百多万，让其找一个安静的地方，要和其核实这个情况，让其下载了QQ验证身份信息，后让其下载了钉钉，下载完对方给了其一个会议号，在会议里和核实一些情况，看其名下其他的银行有没有涉案资金，让其把银行app都打开看了一遍，然后又让其下载了一个数字货币app，将银行卡的内钱充值到数字人民币app上，再指导其转给他们指定的人员，将其钱转完后，又让其套花呗的钱，其感觉不对劲，就跑到银行去查账，才发现被骗了。经查，受害人通过通过中国农业银行数字货币钱包向钱包（）转账10000元、向通过中国银行数字货币钱包向钱包（）转账7000元、国建设银行数字货币钱包向（）转账10000元、通过交通银行数字货币钱包向（）转账10000元、交通银行数字货币钱包向（）转账10000元、中国邮政银行数字货币钱包向（）转账10000元、中国邮政银行数字货币钱包向（）转账10000元，共计66000元	6
2022年9月1日8时30分、村民来到绕阳河镇派出所报案称：在2022年8月31日11时35分，接到陌生电话()自称是锦州公安局民警,以涉嫌犯罪为由让其配合调查,随后转接上海市公安局，对方要求提供银行卡号、手机号、手机短信验证码。向其提供后，的银行卡先后向户名转账5605元；向户名转账5400元，共被转走11005元。后发现自己被骗，共计损失人民币11005元。	6
2022年9月27日16时20分报警人称在1-9-1发生刑事事件，报警人称有人冒充银监会的，自己被骗3万元。接警后我所民警迅速到达现场，经查：报警人（电话：；身份证号：）于2022年9月27日10时许在1-9-1家中，有陌生人（电话：）给报警人打电话，对方自称是银监会的，说报警人的征信太低了，以后要是贷款什么的肯定不行，让报警人添加QQ号，报警人使用自己的QQ（账号：；昵称：玉松来了），添加对方的QQ（账号：；昵称：JD）然后给报警人一个网站（--），报警人进入后是一个中国银监会的界面，对方让报警人点在线服务，在线客服让报警人，进入手机银行，之后试试转账是否好使，给予报警人一个账号让报警人转账30000元，报警人就使用自己的建设银行卡（）于2022年9月27日13时09分向对方的渤海银行（）转账30000元，损失共计30000元，	6
2022年08月16日22时21分（女、身份证号：、联系方式：、银行卡号：、住址：）报警，报称：在其接一个自称是周口市公安局的电话（电话号码：+），叫加QQ好友证明没有洗钱，也没有卖银行卡，叫自己证明有钱可以不用卖银行卡，在对方指挥下进行操作，打开了共享屏幕，结果将自己卡上借来的35500元钱转走给对方，发现后报警，邮政银行卡号是，对方账号是，户名，转账金额是35500元，和手续费7.5元。	6
2022年11月28日，被害人在家中接到一个陌生电话，对方自称湖南省长沙市公安局民警，说被害人跟一起贩卖人口的案件有关系，让被害人添加对方微信，在微信上以调查其资金是不是正当收入为由让被害人向对方提供的银行账户转账，其转账后察觉被骗，损失共计：70000。涉案电话：。涉案微信号：、。涉案银行卡号：、。涉案APP：安全防护。	6
2022年11月20日14时许，居民到我大队报案称：2022年11月19日13时许，其接到自称是武汉市公安局的电话，对方称其银行卡涉嫌案件，让其配合对方进行调查，后其和对方添加微信好友，其点击了对方发送的连接，后对方让其到当地派出所配合调查，其去了宝山派出所后，派出所的民警称对方有可能是骗子，后其到银行查询银行卡余额，发现其邮政银行卡里的元钱钱被转走。	6
2022年8月7日0时35分许，我所接（女，44岁，广东省人）报警称：2022年8月6日18时许,其在手机接到一个陌生电话（）,对方自称是疫情防控的,说要给其赋红码,说其去过,然后对方就说出了其的身份信息,电话号码等资料,然后对方就说可能是我的信息泄露,现在可以帮其转接公安机关,其需要公安机关出具一个证明,才不会给其赋红码.随后对方给了其一个QQ()给其,说是公安的,于是其加了对方QQ后,对方就把其的身份证头像照片发给其,然后就跟其开了视频聊天,对方穿着警服,带着白色口罩,在视频中对方称其涉嫌一宗洗钱案件,现在要跟其配合对方,对方让其下载一个的聊天软件,然后给了其一个视频会议的联系方式@.其通过这个地址就跟对方开启了手机屏幕共享,对方叫其把手机里面的通讯设置为全部不可打入,说这样防止在制作笔录过程中被其他人打扰,然后对方就说现在要核查其的资金情况,让其先把所有卡里面的钱,转入他们的账号,以便银监会核查,于是2022年8月6日18时59分许其通过平安银行()给对方提供的银行卡(,上海浦东发展银行,)转账10000元.其通过工商银行()给对方提供的银行卡转账,2022年8月6日18时02分许给对方(颜志豪,北京银行,)转账7000元,2022年8月6日23时许给对方(康宁帆,邮政银行,)转账20000元,(林伟涛,工商银行,)转账20000元,(易稚伟,平安银行,)转账5000元.其一共转账了5次,合计62000元.从下午6点多开始,对方就一直在跟其聊,这些钱都是对方在这个时间内教其如何在信用卡内套出来的,在23时许,对方还让其打开微信,其在微信内看到有一个备注写着六约派出所反诈骗好友,六约所的反诈骗工作人员发微信给其,说给其打了很多电话,让其回电,这时候骗子看到这个信息,其这时候才警觉起来,就把跟对方会议视频关掉,向反诈工作人员说了这个事情,其发现损失人民币62000元。	6
2022年11月30日20时22分许，（女，身份证号码：；手机号：）到我所报警称在2022年11月29日下午15时左右在附近接到一个电话号码：对方称是淮安公安局一名警务人员，电话告知名下的中国邮政储蓄银行卡涉嫌犯罪，让配合调查；后按照对方操作步骤来进行操作，将手机验证码发送给对方，通过网银转账给对方，共转两笔；一笔：元（向对方提供的转账）、一笔：19000元（通过卡号向对方提供的卡号为转账）后发现被骗遂报警，被骗金额共计：元。	6
2022年9月2日12时20分，报案称自己被人以做任务返利为由网络诈骗。2022年9月2日9时30分至11时32分，在家中用手机上网，在“新众”软件（网址为：)中做关注任务：“凡客诚品-爱心公益助农任务”，用自己的银行卡（）转账给接待员提供的帐户（、、）三笔资金共7858元后，接待员以没有激活兑换通道为借口，让其继续转账做任务，讨要未果感觉受骗便报警。实际被骗7741元人民币。	6
2022年11月25日，事主（女，身份证号：，户籍地：，现住地：，工作单位：无业，联系电话：）在家中收到一通电话（），对方称事主在扫过二维码，称事主是密接人员，事主说事主没去过密云，对方说可能事主的身份信息被泄露了，随后事主说事主报警吧，对方告诉了事主报警电话（），随后事主就给这个电话打电话报警了，接通电话后对方称事主涉嫌一起金融诈骗，要羁押事主45天，且说这件事情要保密，谁都不能说，随后让事主下载一个事密达APP，在上面和事主进行沟通，让事主下午15时准备被逮捕，事主当时就慌了，事主说事主去不了，对方说给事主找人，先进行资金优先清查，不用把事主人带走，随后事主就相信了，（事主用事主本人的中国银行储蓄卡，卡号：，于2022年11月28日14时20分，转给的中国建设银行卡，卡号：,元人民币）；（用事主本人的中国银行，卡号：，于2022年12月02日15时29分，转给的广州银行，卡号：,元人民币；于12月02日16时51分转给的安徽省农村信用社，卡号：,30000元人民币；于12月05日5时56分，转给王俊文的中国邮政储蓄银行，卡号：,39000元人民币；于12月03日09时47分，转给李亮亮的中国建设银行卡，卡号：,40000元人民币；于12月7日10时44分，转给石秀传的中国建设银行卡，卡号：,53900元人民币）（事主用事主本人的中国工商银行，卡号：，于11月25日12时05分，转给覃金排的中国工商银行，卡号：,元人民币，于11月26日13时45分转给李阳的交通银行，卡号：，元人民币；于12月8日09时56分转给郝云鹤的中国农业银行，卡号：,40000元人民币，于12月8日09时58分转给王召标的中国工商银行，卡号：,60000元人民币，于12月3日15时15分转给杜毅的浙江农商银行，卡号：,21000元人民币，共计损失元人民币，转账方式手机银行。骗子的联系方式：、，事密达APP账号：事主的事密达APP账号：ID：。	6
2022年07月20日10时许，（性别：女，人，身份证号码：）报警称：2022年07月12日12时许，报警人在接到一个对方自称是公安局户政科的科长的电话，对方称的护照证件涉嫌违法，帮助嫌疑人洗钱，并收到两笔赃款，现案件在市公安局办理，随后对方让的吴警官和邱警官联系，后根据对方的要求把报警人的钱以及后来在网络平台贷款的钱通过银行转账的方式一起转给对方，后报警人发现被骗，遂报警。涉案电话：+，+；对方银行账户：，户名：，中国农业银行，对方账户：.户名：，广东南粤银行，对方账户：，户名：，招商银行，对方银行账户：，户名：，中国邮政储蓄银行，对方银行账户：，户名：，广东省农村信用社。共计损失：92900元	6
2022年9月8日8时许，报警人来到孟家屯派出所报警，称2022年8月25日接到号码拨打电话称自己是北京市公安局密云分局刑侦三队民警，称涉嫌经济诈骗案件，连续多日与联系，让提供了自己吉林银行（卡号：）卡密码，于2022年9月1日14时17分转走了吉林银行卡内30000元人民币。报警人在与对方电话指引下，泄露个人银行卡密码，对方直接通过网银转账形式转走被害人人民币30000元，系冒充公检法人员类诈骗。/r/n涉诈app网址域名:无/r/n报警人银行卡：吉林银行（，）/r/n嫌疑人一级银行卡：/r/n第一笔：，中国邮政储蓄银行，，30000.00/r/n已经安装国家反诈APP，进行实名注册，目前未卸载，并且开通来电预警，保持在线。/r/n	6
2022年9月11日晚上18时20分左右我局太阳派出所民警接到指挥中心指令称在有一起警情。该所民警翀立即赶到事发现场进行处置。经询问，报警人（身份证号码：）系在今日下午接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称系临川公安局的人，说其涉及一起非法洗钱案件，需要下载QQ聊天软件，受害人照做后便按照对方的要求添加了一个QQ号码：，并通过QQ与对方语音通话。对方在语音通话中套得了受害人的银行卡及密码相关信息，后对方让受害人再下载一个名为“向日葵远程控制”的手机APP，还告知受害人收到手机短信也不需要理会。直到受害人发现自己的手机收到了一条转账信息，才发现自己名下的中国邮政银行卡（卡号：）有转出27100元。	6
2022年08月13日12时43分至2022年08月14日21时51分之间，在，受害人接到一条来自（）的短信，称受害人的基本养老已过期，需要更新，然后受害人点击短信中的链接（yz.0514），登录网页上按要求填写个人信息，银行账号，短信验证码等，然后发现自己的银行卡上被划走了。发觉被骗，共损失人民币7682.18元，报立刑事案件。受害人电话：；嫌疑号码：；嫌疑网站：国家医疗保障局，网址：yz.0514；受害人银行卡：中国工商银行，；嫌疑人银行卡：中国工商银行，其他代理业务资金总行缴费平台业务清算过渡户；	6
2022年11月30日（女，51岁，济南人）报警称：11月18日在齐鲁医院上班时接到一个陌生号（）来电自称是济南市公安局工作人员，告诉其有人冒充本人涉嫌非法出境，被哈尔滨太平国际机场出入境管理局工作人员查获，并且身份证被冻结，如果想解冻身份证，必须两个小时内与哈尔滨警方联系，然后对方把电话转接到哈尔滨警方，对方称其目前涉嫌洗钱，需要核对其账户资金，其根据对方要求用自己中国银行卡和兴业银行卡向对方（中国银行户名：，卡号：。中国银行户名：，卡号：。中国建设银行户名：，卡号：。北京银行卡号：，户名：。中国农业银行七贤支行卡号：，户名：。中国建设银行滴信慈善救助基金会，卡号：。中国邮政银行总行卡号：，户名：。中国建设总行卡号：，户名：。广东农村信用社联合社卡号：，户名：。中国邮政储蓄总行卡号：，户名：。国农业银行资金清算中心卡号：，户名：。中国工商总行清算中心卡号：，户名：。中国民生总行卡号：，户名：。中国邮政储蓄总行卡号：，户名：。中国工商银行清算中心卡号：，户名：。中国建设银行总行卡号：，户名：。中国工商银行总行清算中心卡号：，户名：石航。中国馆银行总行卡号：，户名：黄飞。中国邮政储蓄总行卡号：，户名：向超。中国银行总行卡号：，户名：朱永林。上海浦东发展银行深圳市惠聚数宇科技有限公司卡号：。上海浦东发展银行卡号：，户名：林书龙。江西农村信用社联合社卡号：，户名：卢洋斌，还有几笔虚拟账户不显示账号及户名特此说明）等五十余个账号转账元。后发现被骗（因字数限制，无法把全部账号录入特此说明）	6
2022年9月5日15时10分许，振安分局太平派出所接到报警称其被冒充公检法诈骗31793元。经了解，被害人接到一陌生电话，对方自称是天津市公安局的，对方称外地有人盗用被害人的身份信息进行违法犯罪活动，需要被害人配合调查，被害人信以为真添加了对方三个QQ号，后被害人在嫌疑人指示下登录网站，并让被害人将自己的银行卡及相关信息填写上去，被害人将手机收到的验证码告诉对方后卡内的钱被转走了，后被害人发现被骗，共计被骗31793元。嫌疑人QQ号；,,，嫌疑人银行卡：。	6
年11月28日17时许，在城东集镇三洋精密制版有限公司(未采集到法人信息，无法录入涉警单位)，报警人（女，,，户籍地，现住地，工作单位三洋精密制版有限公司，微信号）接到一诈骗电话（），对方（未采集到身份信息）自称是常州公安，以报警人涉嫌诈骗，要求其配合调查为由，骗取报警人银行卡（）密码，并转走30000元人民币，损失人民币30000元，拟立刑事案件调查。	6
2022年11月27日10时47分接（女，身份证号码：，手机号码：，户籍地：，现住址：）报案称：2022年11月26日11时至2022年11月27日10时47分其在，其手机号码（，）接到一电话（对方让其将该电话删除），在电话里对方自称是公安的警察，称其涉嫌违法诈骗洗黑钱，让其配合调查，后对方就用QQ号就添加了其的QQ号（，，）。在QQ里对方发了一个厦门市公安局的警官证，警号是，并和其进行视频通话，对方也是穿着警服，发了一张厦门市中级人民法院的案件表格给其，后其就信以为真，并将自己的“数字人民币”App里的账户密码告诉对方。对方将其（，浙江网商银行）、（，兴业银行）、（，建设银行）、（，中国邮政储蓄银行）转账给了对方的银行卡号（覃为捐，，中国农业银行、，兴业银行，彭映聪），后其发现联系不上对方，其才发现被骗，损失总价值27000元（虚假服务）	6
2022年10月17日18时59分，我所接110布警称在被骗，经了解，报警人2022年10月17日14时许，在北七家镇287-1号308室居家办公，接到称临汾市公安局民警，说我涉嫌一起经济案件，说我的银行卡涉嫌洗钱，让南京市公安局的民警联系我，南京民警给我发送一个安装包，让我把电话呼叫转移，我点击安装包，我发现了是一个安全防护的APP，让我填写我的银行卡的卡号，银行卡的密码，然后对方就说让我等信，然后我就百度了一下南京公安局的网络，觉得对方不是真警察，我在查看一下，我的银行卡少了8000元，我就报警了。事主信息：，身份证号：，电话：，山西籍。我接到骗子的手机号，微信账号：,昵称：。银行账户：，开户人：.电话：，,，微信账号：,昵称：张刑侦，另一个微信账户：,昵称：姚0910，另一个账户：,昵称：支队张，中国工商银行：，乔梁，安装包是对方直接发给我的，看不到链接。作案工具：电话。事主已下载安装并注册反诈APP。	6
2022年10月23日12时20分许，辖区居民到曙光派出所口头报警称，其于2022年10月20日下午1点半左右的时候，接到三个电话（+、+、+），对方自称是天津市通讯管理局的工作人员，说用其身份信息开了一个电话卡，并用这个电话卡发送了1万多条违法信息，要给其现在用的电话卡和发送违法信息的电话卡都停机。随后对方将电话转接通话，另一个人称其是天津市公安局的赵警官，让其加他的微信，并在微信里说是诈骗团伙的嫌疑人，账户的资金来源不明确，让买部新手机添加天津市检察院的李检察官的微信，添加之后自称李检察官的人让其往五个银行卡内转钱，查明其资金来源。通过中国农业银行手机银行转账的方式在2022年10月21日16：04:59向对方提供的名为的中国工商银行卡（卡号）转账10万元钱，2022年10月21日16：08:30向的中原银行卡（卡号：）转账10万，2022年10月21日16：12:36向刘粉粉的中国农业银行卡（卡号）转了6万，，2022年10月22日13：29:56向的中国银行卡（卡号：）转账5万，2022年10月22日13：42:23向的中国交通银行卡（卡号：）转账2万。共计被诈骗33万元。	6
2022年9月9日我县居民来我中心报案称：2022年9月9日接到一个的电话，称是绥化市公安局的民警，说涉嫌非法洗钱案，让下载“安全防护”APP远程并远程转15000元到邮政银行卡中，之后发现自己被骗为前来报案。	6
2022年12月14日下午17时左右一个电话号：的人给我打电话说，要在我超市购买牛肉和羊肉，让我给他送到公园首府后面的消防大队。让我给他报价，我给他说完价格，他和我说需要领导批准。过了一会他给我打电话说定下来了。在我这购买肉,让我明天3点之前给他送到。到了15号上午11点多，他又给我打电话说要在我这里定50件广汇牌红烧牛肉罐头。我说我没有那么多钱，在说咱们这也没有这个品牌的罐头，对方和我说，他给了我一个微信号()让我和他联系，我就按照他说的和这个微信号的人联系了，这个微信号的人和我说需要提前打款，我当时没多想2022年12月15日11时11分的时候给对方开户行:中国银行，开户名:，账号:转账了34000元。我转完钱，自称消防队的人又给我打电话，说要200件的单子。他找领导结账，我告诉他没有钱了，后来我觉得不对去了消防队，发现自己被骗了。就报警了。对方电话：。对方银行账户：中国银行，开户名:，账号:。对方微信：。	6
2022年6月30日左右受害人在家，接到一个女的电话（号码记不清了无法提供），对方自称北京市通讯管理局反诈骗中心行政处工作人员，说是一张银行卡涉嫌诈骗，让其赶快报警，并且给了一个报警电话（号码删除无法提供），就打了过去，对方就要求加微信联系，对方总共四个微信号，现在只能提供其中2个微信号，其他的提供不了了。（对方微信号是：,微信名：；另一个微信号是：,微信名：），7月11日左右对方问交通银行卡及社保卡的后四位数字，告诉了对方。（期间还让下载了易信APP），7月12日对方问有几张银行卡，里面有多钱，说一共两张卡，一张交行卡，里面有一万元，还有一张社保卡里面有3400元左右，对方让其把交行卡的一万元转存到社保卡里便于对方查账，并让下载农业银行的手机银行APP，随后就到去交通银行把钱取出来，并到农户将钱存到社保卡里，并让银行工作人员帮助下载了农行的手机银行APP，然后就回家了，到了7月底给对发微信，发现对方和其主要联系用的那个微信把删除了，意识到可能上当受骗了，后来其又接到公益短信发送的防止冒充公检法人员电信诈骗的宣传，意识到我被骗了，就去银行查账发现自己社保卡里的13000元被转走了，于是就报案了，转账详情：13000元是2022年7月12日16：58：38分从我的社保卡转账给名为朱小龙的上海浦东发展银行卡上的。	6
2022年10月10日上午9点34分的时候接到一个“”的电话，自称是保定市疾控中心的，问是否到过，说没去，还问家里人员情况，现在是否是一个人，要收拾好行李有车来接准备隔离，说一会儿会有的来电话询问的行动轨迹。挂断电话后接到了一个自称是市大兴区公安局，他表明身份并加上微信，微信号是“迷宫”和进行了几秒钟的视频，对面是一个穿警服的男性，问几句后就挂断了。随后有第二个微信号“迷宫”加上了并和进行了微信语音通话，说本人行踪出现在了，可能是的身份信息泄露了，询问是否办过一张电话号，说没有，他说他们那有一个保定市银行官员涉嫌洗钱，用了的身份证号码，要证明与此事无关，要求配合他的工作。然后问有几个银行卡，说需要冻结的银行卡只留一个，让把几个卡里的钱转到一张卡上，其他的卡需要冻结处理，有两张卡，一张农村信用社，一张邮政储蓄银行，先按他要求购买了一个华为手机并下载了一个名为“安全防护”的app，下完之后电话对面换了一个人继续与交流，就按这个人的要求在里面输入了自己的银行卡号，随后按他的要求在“安全防护”的app里先将农村信用社卡的25000资金转到了的邮政储蓄银行上，转完后又让在“安全防护”的app再转24000到的邮政储蓄银行卡上，意识到可能被骗了，就停止了转账，去邮政储蓄银行进行核实发现除转账的25000元，还有50000元被转出去了，这样一共被骗了75000元，就来报警了。	6
2022年8月5日，受害人（女，50岁，身份证号，联系电话，现住址：，户籍地：）接到一个自称是江西省吉安市公安局的电话（号码为），并添加对方微信（微信号为），对方以受害人银行卡涉嫌洗钱要求受害人配合，受害人按对方要求开了屏幕共享将验证码发给对方，并通过银行卡（）向对方农村信用社银行卡（，晋孝义）转账20000元，之后发现卡分6次转走7万元，才发现被骗，共计损失90000元，作案手段：冒充公检法。	6
2022年10月1日发生一起冒充公检法类网络诈骗违法犯罪案件，报警人：（女，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）拨打110报警称被网络诈骗84297元，经询问后了解：9月17号中午12点多，接到电话，对方自称是防疫办的，需要配合工作。对方称其去过高风险地区，否认后，对方称其身份信息被冒用需澄清，转接公安，后让其加对方qq号，核验信息后称其涉及一起网络诈骗案件，涉嫌洗钱。出示有其身份信息的检察院文件，以去银监会查询为由，索要其人脸正面、侧面照、银行卡的登陆密码，交易密码，个人及家属的身份信息和电话号码。察觉被骗，报警。对方电话号码：。对方的qq号：；；。对方的银行卡号：马鸿；国网河南省电力公司。。拟作为刑事案件受理，处警民警：；。	6
2022年12月21日16时许，我所接事主（女，31岁，汉族，初中，，居民身份证为：，户籍所在地：，现住址是：，工作单位：宏联电路，联系电话：），报警称：2022年12月21日15时许，其在附近接到一个电话（），对方自称是孝感公安局的民警，称其涉嫌一个的违法洗钱的诈骗案，让其配合调查，之后电话转接到一个公安局电话，对方让其下载“瞩目app”以及“安全防护app”，其与对方在app里进行了视频，对方有一个穿着警服的人让其找一个没人的地方，还让其在百度上搜索网址（），其点击进去后看到了自己的法院传单照片，其相信了对方，便按照对方指示操作，用其的网银（中国邮政银行，，开户人：）向对方银行账号（中国农业银行，，开户人：），其转账44000元，发现被骗，遂报警。《非接触型诈骗》	6
（开发区派出所）（）（自由职业）（身份证：，电话：，接受过防网络诈骗宣传）于2022年8月09日12时44分至17时在接到电话（）：被人冒充公、检、法为由，诱导其在【安全防护APP】操作后发现其邮储银行（开户人：）内的59559元被转走。嫌疑人银行卡：，，中国建设银行。，，中国建设银行。共计损失59959元。	6
2022年8月31日8时许，我单位接报警人（女，43岁，甘肃人）来所报称被冒充公安电信诈骗现金人民币59000元。据报警人讲：其于2022年8月30日15时许，在休息，手机接来电，对方一男子自称警察称报警人涉及网络诈骗案件要进行通缉和讯问，报警人听信，使用微信添加了对方微信wxid-，对方要求报警人在手机上下载安装“瞩目”软件，该软件显示通缉令等内容息（现在软件已删除了，无法提供软件上的任何信息）。对方要求报警人提供“公证金”说明钱款来源是合法的，报警人按对方指令通过招商银行手机银行使用招商银行账户（户名账号）向对方的账户中国农业银行，户名：，账号：，转账现金人民币59000元后发现被骗。事主总共损失59000元，事主是通过手机银行转账的。	6
2022年11月10日左右，事主（身份证号）在203接到冒充天津市公安局民警电话，对方以事主涉嫌诈骗，需要配合查清事主账户为由，将事主配合验证，将钱划走，转账时间2022年12月7日-12月8日，事主共计损失人民币元。钱损失方式为事主被涉嫌人引导下载监控录屏软件，并人脸认证通过华夏银行APP，钱被对方划走，钱款由银行账户流向涉嫌银行账户。涉嫌银行农业银行，，收了90000元。甘肃省农村合作金融结算服务中心，，收了3笔钱，分别是元，元，元。工商银行，收了元。农业银行，，收了元。工商银行，，收了43300元。事主银行账户：华夏银行，。涉嫌易信账号：。事主易信账号。涉嫌软件，下载方式事主忘记。	6
2022年9月5日17时30分许登特科派出所辖区居民（手机号）来所报案称：在2022年9月5日14时54分在家中接到一个陌生电话（号码为：），电话里面称自己时防疫工作人员，说我在9月2日在扫码了，需要隔离，并声称必须联系公安局，随后换了一个人接电话声称自己是警察，并要求我加他的QQ号码（QQ号：，），跟我视频，让我下载“安全防护”APP（下载网址：20.187.162.101//），并说我涉嫌洗钱，并要求我不允许我跟任何人沟通，我想证明清白就同意了，他让我下载乐播投屏跟他屏幕共享，在对方的监视和指导下，我将我农业银行的3700元和农业银行信用卡透支的4000元转入支付宝中，最后将钱转到我的邮政储蓄银行里面，并将邮政储蓄银行的理财产品赎回，还让我向亲朋好友借钱，我感觉不对劲，最后我一共被诈骗57700元。我所接到报警后立即赶往现场，经初查，情况属实。（被害人手机号：，被害人银行卡，被害人；嫌疑人电话号码，嫌疑人QQ号：，，嫌疑人，，广东南粤银行股份有限公司、，，宁夏银行股份有限公司、，，中国邮政储蓄银行，涉案网址：）被害人转账记录：向户名：卡号：中国邮政储蓄银行转账：50000元，时间：2022-09-0516:08:49；向户名：卡号：宁夏银行转账：3700元，时间：2022-09-0516:17:55；向户名：卡号：广东南粤银行股份有限公司转账：4000元，时间：2022-09-0516:34:37。	6
（冒充公检法类）2022年08月20日12时，接110指令，报警人称其在网上被骗。接警后出警，经了解，报警人称其2022年8月19日在接到电话对方称是深圳疾控中心工作人员称其名下手机号绑定的微信号在有扫码记录需要隔离，后电话转接了北京公安，其添加了北京公安的微信为好友，北京公安工作人员称涉嫌洗钱案需要配合调查，按照对方的指导在网址，输入了个人银行账户信息及手机号，发现其银行账户有转账支出记录发现被骗10000元，对方电话，微信号昵称录音。对方中国邮政储蓄银行	6
2022年11月2日，报警人接到自称电话，称报警人10月29日到过，需要隔离，报警人称没有去过，后对方转接了自称民警的电话，对方称报警人的电话号码有个叫的人在用，对方涉嫌金融诈骗，已经被抓，涉嫌账号在报警人名下，涉嫌洗钱，让报警人尽快处理，后对方提供了一个网址（现已找不到），报警在上面输入了银行卡号及密码，对方称报警人配合银保监会就不会冻结报警人的财产，后报警人发现银行卡有转出记录，报警人感觉被骗报警。（涉案信息：电话：；户名：，广东华兴银行，卡号：；户名：，广东华兴银行，卡号：；）（报警人信息：户名：，北京银行卡号：；户名：，中国银行卡号：；户名：，交通银行，卡号：）	6
报警人接到冒充天津市防疫中心电话，称上海市静安区防疫中心委托天津防疫中心核实被害人身份信息泄露被他人异地扫码定为密接人员需隔离14天，又于2022年8月25日给被害人来电谎称为被害人身份信息泄露一事转到上海市静安区公安局调查，被害人信以为真，按照对方要求下载“信源密信”APP联系，又谎称被害人涉及“0718诈骗口罩案”且抓获一名嫌疑人手中有一张被害人的银行卡，卡内238万资金涉及洗钱，并有10%的佣金打到被害人账户，在此案件中涉及多名天津公安内部人员，为了查明被害人不涉及洗钱，要求被害人购买一部新手机，提供自己的资金情况将钱打入自己的邮政储蓄银行卡内，后给被害人发送虚假银监会链接，被害人将个人信息及银行卡号、密码等输入链接内，使用新手机视频将在旧手机操作的银行转账验证码窥取，被骗元后报警求助。报警人共计损失元。嫌疑人电话：，嫌疑人微信：、，嫌疑人账户信息：，；，；，；，；，。虚假银监会网络连接：。	6
2022年11月12日18时许，报警人称在，被网络诈骗20000元人民币。接此报警后，我所民警立即开展工作。2022年11月12日16时30分左右，报警人接到了一个自称是南京市公安局民警的电话，对方称报警人的身份被他人使用，并从事违法犯罪活动，让报警人向其转款，后报警向对方转账20000元人民币。2022年11月12日15时53分，报警人通过其北京农商银行（银行卡号：）向的中国建设银行（银行卡号：）转账一笔，20000元。对方的电话：；对方的瞩目APP的会议号：；对方发的网址：164.155.152.105。报警人瞩目APP账号：。有声纹。	6
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：、)于2022年8月6日13时，事主当时在家接到一个陌生电话（对方电话号码：），对方称他是市疾控中心的电话，后对方称事主到游玩，现需要到隔离酒店进行隔离事主否认后，对方称事主信息泄露被盗用了，需配合向公安机关的调查，后对方把电话转接到的公安局，转接后一名自称是长沙公安局的，张警官，问事主是不是事主本人，还把事主的身份证号码念出来了，事主是说，对方称事主在涉嫌一宗洗黑钱的案件，事主说没有，对方让事主如实回答他的问题，其后要求事主下载一个“”APP，对方又问事主有没有开通一张建设银行卡并说事主的银行卡涉及一起洗钱案金额达300多万，如果不想被拘留就要按照对方方法去做,对方就说帮事主转接到其上司李科长那边去，接通后，对方说因为事主在，可以帮助事主进行连线录口供，并问事主在何处，事主当时在家中带小孩，对方就他叫事主下载该APP并且在该APP上进行通话录口供，事主就按照对方所说的进行操作注册，然后登入该APP，在APP上跟对方通话录口供，后问事主一些问题，后面事主加了对方的QQ（对方QQ账号：、），对方就天通过QQ发了一些截图给事主，说事主已经被通缉了，事主点开一看就看到事主身份证头像及通缉的内容，事主就说现在怎么办，然后对方就说找一个没有人安静的地方说，事主就到黄排桥附近一无名旅店，，让科长帮事主加速案件侦查，接通后，对方称其叫李科长说现在会帮事主加速侦查，并说要审查事主名下的银行卡清查事主的资产，事主就按照对方要求，并把银行卡都拍照给对方了，并在手机上输入密码登录事主手机银行APP，对方称现在需要提取交易纪律，必须银行卡要有钱，事主就从从其他银行卡跟把所有钱转到中国建设银行上，后对方要求事主保持使用该APP，一直到8月8日，事主就发现事主银行卡上的元，被南方电网公司代扣电费了共被扣去63436元，当时事主发现银行被扣钱后，就觉得不对劲，但对方称不需要，叫事主把钱转去另一张银行卡，事主就转账了6万元，后对方就提供了几个账户让事主进行转账，按照他的要求进行转账，事主转账期间都在使用该APP与对方一直保持通话，当时事主手机收到的验证码后也告诉对方了，对方声称转账到安全账户内的钱，银行卡的钱会在8月11日自动返还到事主银行卡账户，一直到今天事主就发现事主对方没有反还事主的钱，事主就知道自己被诈骗了，一共被诈骗元人民币。（对方银行卡账户：高秀花、黄习尧、罗良杜、王廷静、冯燕茹、张立秋、赵雪）	6
被害人于2021年11月17日11点许，在现住地接到自称“天津市医保局工作人员”的电话（手机未显示电话号码），称其医保卡被上海市一个人做胃镜盗刷了10500元，后将电话转接至“上海市静安区公安局”，对方自称上海市静安区公安局刑警队的丁队长声称要逮捕被害人，询问其情况后，一名自称姓高的检察长通过（对方号：@）与其视频通话，在对方询问其存款情况后，按对方要求将存款取出后存入其本人名下的渤海银行卡内，并将验证码告知对方，通过手机视频与对方拍摄张张嘴、眨眨眼、左转头、右转头等。后被害人感觉被骗，到银行打印流水发现卡内人民币元被分十六笔转出，遂报警。被害人银行卡第一笔向，中国交通银行，卡号：转账元；第二笔向，广东农村信用社，卡号：转账50000元；第三笔向，中国建设银行，卡号：转账元；第四笔向，中国工商银行，卡号：；转账50000元；第五笔向，中国邮政储蓄银行，卡号：；转账50000元；第六笔向，中国农业银行，卡号：转账元；第七笔向，中国民生银行，卡号：转账42850元；第八笔向，中国农业银行，卡号：转账50000元；第九笔向，广东省农村信用社，卡号：转账50000元；第十笔向江士亮，中国邮政储蓄银行，卡号：转账50000元；第十一笔向，中国工商银行，卡号：；转账50000元；第十二笔向林花平，兴业银行，卡号：转账80000元；第十三笔向，广东省农村信用社，卡号：转账50000元；第十四笔向王欠，江西银行，卡号：转账99950元；第十五笔向，中国建设银行，卡号：转账59900元；第十六笔向，广东省农村信用社，卡号：转账50000元。被害人手机无法扫描反诈中心APP，故无法采集报案助手。被害人称嫌疑人来电号码未显示，故无法显示来电号码.（该案件现已移交南开分局，南开分局民警已与市局反诈（、张）沟通，重新提交，用于涉案账户续冻。南开分局联系人:张钺钢，））	6
2022年7月19日16时许，（女，汉族，居民身份证号码：，户籍地址：，联系电话：。）到安丰塘派出所报警称：冒充公安机关工作人员诈骗了。经查，2022年8月28日接到的电话，在电话中诈骗人员自称是六安市公安局的工作人员，取得了的信任。添加了的微信号（微信号:,昵称一叶知秋），对方自称方警官（对方微信号：wxid-，昵称是:0710.）在微信聊天中透露自己的中国邮储银行的银行卡号（）和该银行卡密码并在骗子的引导下多次透露银行发送的其手机的验证码。后通过银行流水查询发现被诈骗两万元钱。第一笔：2022年08月28日11时52分，向的上海农村商业银行账号转账10000元；第二笔：2022年8月28日12时52分，向的建设银行账户转账10000元，报案人合计损失20000元。	6
2022年11月10日10时许，（女,,联系电话：）来我队报警称：其在网上被诈骗元，经查，2022年11月9日下午，接到电话，对方称是公安局民警，因银行卡涉嫌非法交易要被冻结，需要将钱转入安全账户，后在对方要求的操作下，将自己名下信用卡内资金转入自己名下邮政银行卡，第二天去银行查看时发现卡内资金被被对方转走，分别别转入以下嫌疑人账户：1、卡号，建设银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:22，99800元。2、卡号，中国银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:34，12900元。3、卡号，工商银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:39，10900元。4、卡号，中国银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:59，80200元。5、卡号，工商银行，账户名：，时间：2022年11月09日20:17，6500元。共计被骗元。	6
2022年09月14日19时00分许，天桥岭森林公安分局刑事侦查大队队长工作中得知天桥岭居民多次到银行取钱要转账，疑似被电信诈骗。随机队长指派民警找到了解情况。民警立即找到了解情况，经了解得知：接到一名陌生男子冒充延吉市刑警队警察身份，让多次到银行取钱，并将钱转到自己名下新办的银行卡内。按照对方要求，把银行卡的验证码告诉了对方，随后卡内30余万元人民币被转走。	6
2022年12月22日11时许，犯罪嫌疑人通过电话（、微信：、.）联系受害人（、），冒充公安机关以其涉嫌犯罪需要核实名下财产为由，还出示逮捕令，称其卡上有20万余元脏款，让其下载瞩目APP，通过要求操作，骗取受害人通过手机银行APP用自己的邮政储蓄银行卡（）向对方的中国农业银行卡（账号：，户名叫：）转账元。后受害人家人发现并及时报警。社金额元。	6
2022年12月16日12时48分许，到西安分局火炬派出所报案称：2022年12月15日16时59分，自称“阳明区吴主席”的人打电话跟其加微信（微信号：，昵称：前程锦绣）好友后，通过语音跟其聊一些工作的事后，让其第二天到阳明区政府见面。2022年12月16日早晨，其通过微信询问对方见面时间，对方称：要开会，开完会联系。2022年12月16日09时30分许，对方提供微信说：需要用钱，让其帮忙周转，然后到办公室取现金。其同意。2022年12月16日11时26分，其让朋友在营业所通过现金转账向对方提供账号（银行账号：，账户名：）转账20000元。转账完成，对方让其再帮忙借钱且拒绝视频通话，其感觉不对，联系吴主席核实，发现被骗。（冒充领导，损失20000元，火炬）	6
（冒充公检法）2022年08月22日18时许报警称：在家中手机接到一个电话（），对方自称是西安市疫情防控中心人员，对方说其身份证办理的电话卡在扫过码属于密接人员需要隔离，其称自己未去过，随后对方说可以帮其协助报警，其同意后对方帮其接通了哈尔冰公安局电话，并说需要下载APP协助办理，其按照对方提示在百度上搜素下载了“瞩目”APP后，对方说其身份证信息被盗用，说其涉嫌非法洗钱一案，让其协助调查，随后对方让其提供了所有银行卡号并让其将钱全部转入建设银行账户里，其操作完成后，发现手机银行无法打开，手机也无法接打电话，随后其去建行自助取款机上查询钱被转走，共计：元。对方账户：：浙江省宁村信用联合社转账元，：建设银行转账48000元，中国银行元。。	6
2022年11月13日18时许，（女,,联系电话：）报警：2022年11月13日10时许，其接到电话称涉及洗钱一案，对方要求下载“瞩目app”与对方共享手机屏幕，按对方要求操作，通过本人银行卡，向对方（）转账2000元、（）转账8000元、（）转账4400元、（）转账3000元、（）转账4000元，上述账户为涉诈一级卡	6
2022年8月11日17时许，报警人（身份证为；联系电话为：）到派出所报称，其在凤岗镇黄洞村凤芝美工业园C2栋鸿泰定制展柜有限公司，接到+，来电自称是长沙公安局的，说报警人名下有一张银行卡涉及到洗钱，要求报警人配合他们，然后对方就让报警人添加对方QQ号(对方QQ号)，通过QQ号，对方就发了通缉令给事主查看,然后就说要验证报警人资金是否有涉及洗钱，让报警人将所有银行卡的资金都转到一张银行卡内，然后让事主再转账到对方提供的银行帐号（邮政银行：），报警人就按照对方的要求转账27000元过去，现发现被骗27000元，到派出所报案。期间有下载一款的APP（系正规APP，事主应用商店下载，会议号无法提供）。	6
2022年09月25日14时许，（女,,联系电话：，现住址：）报警：2022年09月25日10时许，在家中接到一陌生电话，对方自称是北京市大兴公安局的工作人员，称涉嫌一桩洗钱案，对方让加其微信证实个人信息，对方问其是否参与网络洗钱，并证实让其提供名下银行卡流水，需要查看银行卡交易流水，如果不提供将会冻结银行卡，然后对方让其把定期存折里的钱存到中国邮政储蓄银行里，并让其下载“安全防护”APP，下载之后输入信息，可以看见一张公安局传单，传单内容：身份证号、名字、简要案情、落款有北京市大兴公安局的公章。然后“安全防护”APP上出现一弹窗，对方让其填写中国邮政储蓄银行的银行卡和支付密码，用于查看银行流水，填写之后，对方向中国银行、、的银行卡里转元。	6
（身份证是：）报称，2022年8月13日1时25分我在网上找的网警找回我之前被骗的钱，我找到一个后他叫我加QQ，对方要我网银转账验证信息，称验证通过就会返回到原账户，起先输入10元验证确实返还10元到我账户了，后来对方让输入5998验证就发现银行卡少了5998元一直没回到我的账户被骗。其是在转账给对方的。对方的。网址：，，中国银行，开户名：。	6
警情编号：（身份证号码，联系电话，现住，退休）报警称：2022年11月22日至11月26日期间在接到陌生电话（）对方自称是上海市人民检察院和公安的，说其身份证被人冒用开了银行卡并用于诈骗，要求其配合，接着其按照对方的指示给对方指定账户转了元，后发现被骗。本人中国银行储蓄卡，卡号：，微信号：，昵称：；对方收款银行：交通银行股份有限公司，收款账户：，收款人：，收款银行：中国银行南京马群支行，收款账户：，收款人：，收款银行：中国银行合江少岷路支行，收款账户：，收款人：，收款银行：中国邮政储蓄银行，收款账户：，收款人：，收款银行：河南省农村信用社联合社，收款账户：，收款人：靖中华，收款银行：中国农业银行股份有限公司，收款账户：，收款人：，收款银行：江西省农村信用社联合社，收款账户：，收款人：，收款银行：中国农业银行股份有限公司，收款账户：，收款人：。	6
2022年12月18日18时50分至18时55分，薛大娃（女，，-1605，，打工）在江苏省南通市崇川区观音山镇-1605，接到一自称是北京派出所的电话（号码：），对方称其称其身份证涉嫌转移赃款，要求其将钱转到另一账户，其根据对方要求下载“瞩目”APP后通过对方提示操作（、、）转账元，现发现被骗。	6
2022年12月11日下午13时许，（女，，）接到一个自称北京东城分局民警的陌生电话“00853（870）”，对方称其涉嫌洗黑钱，对方通过QQ号（）联系的QQ号（），要求向对方提供的安全账号转账，在对方要求下，通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（、、、）先后共转账42300元，后发觉被骗，总计损失42300元。（冒充公检法）	6
2022年9月2日15时许，报警人拨打110报警称：2022年9月2日8时许，报警人在接到自称是邯郸公证处的电话，对方称报警人的护照被他人在冒用，对方将电话转接到市公安局继续调查，对方称报警人的银行卡涉嫌帮助他人洗钱让报警人配合调查进行资产清查比对，对方发来网址报警人打开后显示是报警人的通缉令，页面有报警人的信息。然后对方让报警人添加了一个QQ号，后让报警人下载“瞩目”APP并告诉报警人会议号让报警人加入会议并开启屏幕共享，对方让报警人一直保持会议进行中且不能与外界联系。后对方称需要查看报警人的银行卡转账信息，对方说出报警人的银行账号后让报警人将验证码告诉对方并删除了验证码短信。后报警人发现银行卡的钱被转走，意识到被骗于是报警。实际损失金额：元。对方银行账号：，，中国邮政储蓄银行；，中国工商银行，；，广东省农村信用社，；，中国邮政储蓄银行，。对方电话号码：,；网址链接：163.197.171.72；“瞩目”APP会议号：,；对方QQ号：。报警人银行账号：，中国邮政储蓄银行，。报警人QQ号：；报警人“瞩目”APP会议号：。接受证据：中国邮政储蓄银行转账截图，通话记录截图，QQ聊天截图，网址链接截图，“瞩目”APP会议截图。	6
2022年8月27日17时刘小明（性别：男，年龄：56岁，证件号码：，现住：，电话号码：）收到一条短信（）上面称刘小明参保账户属于旧版现在为不正常参保状态，刘小明就信以为真点击短信上的网址（m）进入网址（／?=），网站显示为“国家医疗保障局”，随后根据网页指引刘小明填写自己的姓名、身份证号、农业银行卡号和短信验证码，随后就收到一条农业银行短信提示在厦门航空（）消费19978元，且无法查询到对方账户信息，刘小明发现被骗后报警。刘小明共计被骗19978元。	6
2022年8月30日16时46分，我所接110布警称在接到冒充南京公安局电话被骗4万元。经了解，报警人于2022年8月30日15时许，在内手机接到陌生电话，自称公安厅，告知报警人名下银行卡涉及一起非法洗钱案件，要求报警人按照要求转账4万元到公安安全账户配合调查后报警人发觉被骗。（事主信息：，身份证号：，电话，户籍地，事主账户信息：电话号码联通，QQ号码：，昵称：千山雪域，付款银行账户：，建设银行，开户人:。ZOOM账户：，密码，涉案账户：电话号码：，涉案银行：福建省农村信用社，开户人：，中国邮政储蓄银行：，开户人：，ZOOM链接：,安全防护APP链接：号：，昵称：市局，QQ：，昵称：市局。事主通过手机银行转账到对方的银行账户内。作案工具：电话。事主已下载全民反诈APP。	6
2022年10月29日8时19分，宽甸县城北派出所接到报警人报警称其被冒充其他单位诈骗。2022年10月28日10时许，被害人接到一个自称是中国工商银行丹东支行工作人员电话（），对方称其在办理过一个透资卡，被害人称其没有办理过该卡，随后该人员称可能是被害人泄露信息，随后对方称将电话转接到公安机关，需要被害人配合公安机关调查，随后在自称是公安民警的诱导下将自己的银行卡内的钱转到对方所提供的银行卡（、、、）内，后被害人发现被骗报警，共计损失元人民币。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：，嫌疑人银行卡号：、、、，嫌疑人微信号：。	6
2022-11-1113:41:03我所接到110指令,报警人称于2022年11月11日12时许,其在,接到自称是疾控中心的电话(00853（24）)，对方称报警人在有行程呈红码，查询身份后发现涉嫌洗钱,需要对账户进行调查,并转接给自称是公安机关的人，报警人在对方指示下添加QQ好友(),并下载瞩目APP与对方通过视频会议交流,报警人开启屏幕共享在对方的指示下登录一个网址（198.1.128.81/login/），随后在上面输入了自己的姓名、身份证号码、银行卡密码，后,发现自己卡内的钱被对方转走,共四笔,2022年11月11日12时23分转账元到（，中国工商银行：），2022年11月11日12时25分转账60200元人民币到(,中国建设银行:),2022年11月11日12时37分转账元人民币到(,中国建设银行:),2022年11月11日12时45分转账6400元人民币到(,,中国建设银行:),被对方以冒充公检法的形式诈骗,损失金额共计元,全部是通过网上银行转账的.案件正在侦查中.湖中学	6
2022年11月21日14时许，我所接到报警称：在发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年11月17日9时许，其在工作单位接到一个陌生电话，对方称是公安部门的，称涉嫌洗黑钱，需要配合将银行账户里的钱转入安全账户，信以为真，按照对方的要求操作，被骗元人民币。	6
2022年8月31日16时34分许，我所接“110”转报称：2022年8月31日11时许，在，其接到自称南山疾控中心人员，称其8月27日在扫过场所码赋予其红码，于是对方帮其转接到长沙公安，长沙公安称其的身份信息被人拿去做非法交易，现要冻结其的银行卡，于是对方让其添加对方QQ和下载“开会宝云会议”APP、“安全防护”APP，其与对方共享屏幕进行操作，其通过银行转账的方式分1笔转账到对方指定的银行账户中，其一共被忽悠走人民币元。（对方浦发银行：）	6
2022年8月10日14时许，（女,,联系电话：）来所报警称自己邮政储蓄银行卡用不了被冻结了，经民警询问，称自己2022年7月18日接到一个电话，电话里的人冒充公安人员，告诉涉嫌违法犯罪，如果想洗清嫌疑，就要按照电话里的操作做，按照电话里的操作操作后，自己邮政储蓄银行卡里的20000元被对方转走，民警调查核实发现，邮政储蓄银行卡内的20000元，在2022年7月18日20时11分26秒被转到户名为，卡号为的账户名内，受理刑事案件	6
（冒充公检法及政府机关类）2022年08月25日11时52分到所报警：报称被骗，请求查处。经查，系2022年8月23日15时至24日9时许，在，村民接到自称是西安市疫情指挥部的工作人员电话（），对方称该张为新冠肺炎B类密接者，后该电话转接到一位自称哈尔滨市公安局的人员，对方称其涉及到电诈案件，要核查该张的银行卡信息，对方让该张下载钉钉APP进行视频会议（钉钉会议号：），该张按照对方说的进行操作，通过数字人民币APP分十二笔向对方的账号（1、户名：，中国工商银行数字人民币，钱包编码：；2、户名：，中国工商银行数字人民币，钱包编码：,；3、户名：，中国农业银行数字人民币，钱包编码：；4、户名：，中国建设银行数字人民币，钱包编码：；5、户名：，数字人民币钱包，钱包编码：；6、户名：，招商银行数字人民币，钱包编码：；7、户名：，中国邮政储蓄银行数字人民币，钱包编码：；8、户名：，数字人民币钱包，钱包编码：。）进行转账，共被骗95400元。现案件进一步侦查中。	6
2022年9月16日14时33分，辽宁省黑山县公安局八道壕派出所接到李艳报警称：当日11时至14时期间，其在内，接到电话()谎称是天津市宝坻区疫情防控指挥部工作人员的电话，对方称李艳是新冠肺炎密接人员，随后转接天津市公安局警官，对方又以违法犯罪为由，要求添加对方两个QQ号（、），对方通过QQ视频要求李艳提供名下锦州银行卡信息及密码，随后李艳的该张银行卡转给户名银行卡8218元，这时意识到自己被骗了，共计损失人民币8218元。	6
2022年12月27日17时，来我队报警称：2022年12月27日9时至13时期间，在内，其接到山西省石楼县石楼中学总务的电话，称其接到自称是石楼县消防队队长的电话，对方称想咨询安装中央空调的事，就把电话号码给其让其与该消防队长联系，其联系该电话号码后，对方称有一块1900平米的场地需要安装中央空调，并且他们有合作厂家，给了其厂家电话，让其与厂家联系购买材料，其联系厂家后，与对方商量好价格，并向对方提供的银行账户转账元，转账后发现联系不到石楼县消防队队长和厂家，后与石楼县消防队核实，发现被骗，共计被骗元。对方的电话信息：，这个电话号码是石楼县消防队救援队队长电话，归属地显示，通话时间5分27秒；厂家联系电话号码：，归属地显示，通话时长2分14秒，这两个电话现在都是关机状态。对方提供给其的本案一级卡转账情况：2022年12月27日11时59分，通过晋商银行向对方提供的中国邮政银行：，户名：，转账：元；2022年12月27日12时39分，通过晋商银行向对方提供的中国建设银行：，户名：，转账：元；2022年12月27日12时44分，通过晋商银行向对方提供的中国建设银行：，户名：，转账：48000元。	6
2022年8月12日11时许，张小花在接到电话，对方自称保定派出所民警，称事主涉及一起诈骗案需要配合调查，后事主按照对方指示操作转账56000元，后事主发现被骗，遂报警。资金去向：2022年8月12日18时11分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：中国农业银行账户：、户名：、19000元。2022年8月12日18时19分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：兴业银行总行账户：、户名：、19000元。2022年8月12日18时52分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：广东省农村信用社联合社银行账户：、户名：、8000元。2022年8月13日10时16分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：中国农业银行账户：、户名：池艳青、10000元。共计：5.6万元。涉案账户：中国农业银行账户：、户名：，兴业银行总行账户：、户名：，广东省农村信用社联合社银行账户：、户名：，中国农业银行账户：、户名：池艳青；涉案网址无；涉案电话：。事主手机操作系统：安卓系统，IMEI码:,已确认事主安装并注册全民反诈APP。	6
2022年8月22日中午12时50分许，（女、32岁，身份证号码：）在家中接到一个人的电话（号码：），对方先后自称是自贡疫情防控总指挥、公安办案人员、检察官，以涉嫌一起洗钱案为由，骗其数次缴纳保证金被诈骗24.6万余元，先后在的、家中等位置转账。第1次，2022年8月23日15时00分，向中国农业银行，用户名：，账号：，转账17000元。第2次，2022年8月23日15时09分，向中国银行，用户名：，账号：，转账：10000元。第3次，2022年8月23日16时06分，向中国农业银行，用户名：，账号：，转账34000元。第4次，2022年8月23日17时27分，向交通银行，用户名：，账号：，转账6000元。第5次，2022年8月24日11时11分，向中国建设银行，用户名：，账号：，转账40000元。第6次，2022年8月25日10时19分，向中国农业银行，用户名：，账号：，转账30000元。第7次，2022年8月25日11时28分，向中国银行，用户名：，账号：，转账17000元。第8次，2022年8月26日14时01分，向中国农业银行，用户名：余健，账号：，转账17000元。第9次，2022年8月26日14时06分，向中国邮政银行，用户名：郭艳，账号：，转账35000元。第10次，2022年8月27日12时44分，向中国建设银行，用户名：耿士学，账号：，转账40000元。共计被骗24.6万元。	6
2023年1月9日我所接事主（女,49岁,身份证号码：，联系电话为:）报警称：2023年1月6日9时许,其在家里()接到了一个电话(),对方自称是贵港市公安局的,说接到北京公安局的指示,其有银行卡涉嫌一起案件,现在需要其配合对方进行调查，证明其的清白,之后其便答应了对方,后对方让其添加微信（）,并让其到一个没有人的地方进行通话,还让其不要告诉任何人,后对方让其提供名下所有的银行卡卡号和相对应的银行卡密码,后对方让其删掉所有的聊天记录,后其联系对方,对方就没有回复其了，其意识到不对，遂报警。其通过银行卡（农业银行,卡号:,）向对方银行卡（交通银行,卡号:,户名:；建设银行,卡号:,户名:；农业银行,卡号:,户名:）转账51399元，其一共损失51399元。	6
2021年5月9日14时20分，事主在接到电话，对方自称河北沧州户籍科的民警，称事主在非法入境需要查事主的账户，后事主听从对方指示在各平台贷款到自己的账户并告诉对方短信验证码，现事主发现银行账户有异常，遂报警。资金去向：2021年5月9日，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，农业银行卡：，共计1.65万。2021年5月9日21时54分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，湖北农信银行卡：，共计10.7万元。2021年5月9日21时26分，通过网上银行银行卡：，户名：，户名：，账号平安银行卡：，共计6.7万元。2021年5月9日20时15分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，账号中国银行卡：，共计4.2万元。2021年5月10日9时30分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，账号中国农业银行卡：，共计3.4万。2021年5月10日10时6分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，账号中国农业银行卡：，共计4.万。2021年5月10日11时52分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：田长义，账号中国农业银行卡：，共计6100元。涉案账户：户名：，农业银行卡：，户名：，湖北农信银行卡：，户名：，账号平安银行卡：，户名：，账号中国银行卡：，户名：，账号中国农业银行卡：，户名：田长义，账号中国农业银行卡：；涉案网址：QQ号码：；涉案电话：。事主手机操作系统：安卓手机，IMEI码：，已确认事主安装并注册全民反诈APP。	6
2022年12月30日19时32分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“办公”（微信：）、“办公”（微信：），在涉诈APP“安全防护”（下载地址：），被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币10000元。转账明细如下：第一笔，2022年12月30日19时21分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：0111****2661，户主：1）转账5000元。第二笔，2022年12月30日19时22分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：0111****2661，户主：1）转账5000元。	6
2022年12月8日，在家中接到自称是通讯管理局工作人员的电话，对方称的身份证在办理了一张电话卡涉及诈骗，后对方又冒充南京市公安局的民警称需要办理一张邮政银行的银行卡（）证明自己有能力不会买卖个人信息，办理银行卡后至12月28日先后向银行卡内存入42万元钱，对方指导通过输入验证码的方式通过邮政银行手机银行将钱转入对方账户，被骗42万元钱。对方账户：工商银行，卡号：，转账20万元；建设银行，账号：，转账8万元；农业银行，卡号：，转账5万元；农业银行，卡号：，转账2万元；中国银行，卡号：，转账4万元；农业银行，卡号：，转账3万元。	6
2022年8月8日下午，发生一起诈骗案。经调查，2022年8月8日14时许，在发生一起诈骗案，（女，身份证号：，住）接到一个自称是武汉疾控中心的电话（），称其身份证注册的手机号在哈尔滨第一医院核酸检查呈阳性，将电话转接到哈尔滨警方。对方以核实身份信息为由，让其添加对方QQ好友（、）进行视频并使用手机屏幕共享。随后按照对方指示下载“瞩目”APP，进入“瞩目”会议房间后，对方称其涉嫌违法，让配合调查，按照要求进行操作，骗得先后汇款元。户名：，工行，；户名：工行：；户名：，工行信用卡，；户名：，广发，。对方一个7个账户，分别是：，招商银行，（一级账户）；，浙江省农村信用社，（一级账户）；，中国工商银行，（一级账户）；上海银生宝电子支付服务有限公司，（一级账户）；上海汇付数据备付金，（一级账户）；易联支付有限公司，（一级账户）；工行，（一级账户）。网络链接：和	6
2022年7月25日15时49分许，我所接事主（男，39岁，人，电话：）报案称：2022年7月24日，在家中，事主收到一封邮件（对方QQ:、、），邮件内对方自称是银行工作人员，称可以返还事主在P2P的余款，对方称是银监会监控返还，事主按对方要求下载注册了一个“”软件，并按对方要求向对方指定账户缴纳了“滞纳金”，之后对方将事主拉入一等待群，群内对方要求事主缴纳打码量的钱，事主按对方要求向对方指定账户转账缴纳后，对方称事主操作错误，要求事主继续向其指定账户转账，事主前后陆续向对方指定账户转账共80298.46元人民币（对方收款账户：九江银行，；中国农业银行，；中国建设银行，），对方仍要事主继续缴纳保证金等，事主意识到不对劲，遂报警求助。	6
2022年9月27日13时02分，被害人在时，接到一个电话号码为的电话，对方是名男子自称为是四川省广元市公安局的民警，问是否认识一个叫的，说不认识，对方又说与一起818案件的嫌疑人有关，已经被北京市公安局民警逮捕了，后又将的电话转接给自称是北京市公安局的李警官，后李警官让与其加为微信好友，与李警官加上微信后（微信号）在微信里与其聊天，李警官给发了一个审讯视频和刑事拘捕冻结管制令，以涉嫌非法洗钱一案，要对其执行拘捕和对其的银行卡的资金冻结为由，诱导将其卡号为中国邮政储蓄银行卡里的10200元人民币转到户名为，卡号为建设银行卡里，转账时间为2022年9月27日13时52分，发现钱被转走后，才知道被骗。	6
202年2月28日19时24分家住的电话报警称：2022年2月28日16时至18时，其在因对方冒充公安人员对其进行诈骗，其被骗了96700元。涉案账户为分别为：中国建设银行银行卡号，，开户名是的转账了10000元，转账时间是2022-02-2818:57:59；中国邮政储蓄银行银行卡号，开户名是的转账了20000元，转账时间是2022-02-2818:53:15；中国农业银行股份有限公司银行卡号，开户名是，转账了66700元，其中第一笔在2022-02-2818:12:46转账了19700元，第二笔在2022-02-2818:08:07转账了47000元。请我所调查处理。	6
2022年9月6日11时09分，解青霞在接到00853（311）号码打来的电话，对方自称是“河北公安局”的电话，说解青霞在北京涉嫌诈骗洗钱案，在嫌疑人家里发现了解青霞的银行卡，让解青霞接受调查，然后把电话转接到“北京东城区公安局”，自称“北京东城区公安局”的让解青霞加上对方的QQ，QQ号，昵称：东城，加上QQ号后，用QQ通话联系，在通话过程中对方跟解青霞说了一个网站的链接，打开连接后能看到案子进展，然后又给解青霞了一个案件编码，解青霞点进去输入编码后，发现网站的名字是“中华人民共和国最高人民检察院”就相信对方了，然后对方在QQ通话中让下载“”APP，下载登陆后对方给了解青霞一个会议的号，让解青霞输入进去后共享屏幕，解青霞按照对方的指挥操作，对方看了解青霞的工商银行和建行银行的APP，并让解青霞把建行的所有钱全部转账到工商银行卡，转账成功后，又让通过支付宝把工商银行的一部分钱转到建设银行里，成功转账后，让解青霞把建设银行的24100元转到户名：的中国工商银行卡号为：的账户，转完后，对方说需要交五万元的保证金才能给办取保候审，当时解青霞没有钱了，就没有操作，之后查看自己的工商银行账户，发现里面的10万元钱被转到户名：黄文新，卡号为的广发银行账户，解青霞共计被骗元。	6
2023年1月17日14时30分许，报警人来所报案称，其于2023年1月17日9时28分，在本市普陀区金沙江路1518号近铁城市广场饿了么公司南座4楼中自己搜索添加陌生QQ群，群中有自称是监管会和投资受损兑付清退人员可以提现之前在P2P里的投资款，报警人根据群中链接跳转到第三方网页，并在网页中根据客服指示向指定银行账户转账以交纳税金并对冲提现，报警人在2023年1月7日向指定的银行账户转账2笔共计40000元人民币，后软件内客服继续要求其转账大额金额才能提现成功，报警人发觉被骗，遂来所报案。对方提供的银行账户：1、账号：，持卡人：，中国银行，金额30000元人民币；2、账号：，持卡人：，中国农业银行，金额10000元人民币；	6
2022年10月26日徐多多报案称10月25日18时有一名电话号为的男子打电话称其为消防队工作人员，需要购买调料，徐多多与电话号为的男子加微信后，该男子于10月26日上午称需购买30件军特红烧牛肉罐头，但徐多多经营的商户不售卖此产品，电话号为的男子微信推送一名叫广汇食品的微信，该男子让徐多多加广汇食品的微信，随后徐多多与广汇食品微信购买30件货，广汇食品微信给徐多多发送一个中国银行账户（卡号为：，户名：），徐多多用自己农业银行卡（银行卡号为：）给此卡转账19500元，电话号为的男子给徐多多打电话称30件太少，还需购买90件罐头，徐多多又微信联系广汇食品购买90件货，广汇食品又给徐多多微信发送一个农业银行卡号（，户名：），徐多多又使用自己的农业银行卡为此账号转账58500元，徐多多发现被骗。	6
2022年11月11日14时许，我所接事主宋小青报警称在其于2022年11月11日10时许，在接到一自称衡水市公安局电话（），对方称事主涉及一起洗钱案件，需要对事主信息及银行账户进行核实，要求事主下载一名为“思语”的手机APP，后通过该软件与事主共享手机桌面，事主在共享桌面情况下操作了手机银行，且输入过交易密码，后对方要求事主查看理财账户，并将理财金赎回，事主发觉不对，将共享挂断，查询银行账户是发现有一笔转账情况，14422元人民币，事主发觉被骗，共计损失14422元人民币。涉嫌账号：电话：；思语账号：，昵称：；邮政储蓄银行，卡号：，户名：；事主账号：电话：；思语账号：，昵称：，交通银行，卡号：，开户人：宋小青。	6
2022年1月6日16时许，振安分局太平派出所接到报警人报警称其被冒充公检法的电话骗了69000元。经了解，被害人接了一个电话号码为，对方自称是公安局户政科的警察并告知的银行卡涉嫌洗钱，如果想洗清嫌疑就必须将钱转入公安局指定的银行卡内，并告知被害人详细的银行卡号和身份信息，被害人信以为真按照嫌疑人指示下载“瞩目”app进行视频聊天，并按照嫌疑人指示进行转账，转账完对方将视频挂断，被害人发现被骗，共计被骗69000元。嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡：。	6
2022年8月22日13时许，我所接事主（女,46岁,汉族,小学,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:森成厂,联系电话为:），报警称：2022年8月22日09时许,其在接到一个陌生电话(),电话接通之后,对方就说他是江西南昌公安局的人,对方就说其涉嫌诈骗200多万元,但是其就说其没有,之后对方就说可能是别人冒用其的身份信息去诈骗别人了,他这边需要核实一下,然后对方就让其配合他来核实,之后其就添加了对方的微信(微信号:,昵称:吉祥物),然后我们就在微信上进行聊天了,对方就说根据核查要求要对其的银行流水进行核查,其就配合对方按照对方的操作配合对方进行流水核查,然后对方又让其将其银行卡里的钱转到对方提供的安全账户里进行资金核查,资金核查无误之后就会将其的钱原路返还给其,于是其就将其银行卡里的1.2万元转到对方提供的银行卡里了.之后对方就说核查需要一个多小时,等到11时许这笔钱就会返还给其,等到11时许,其还是没有收到返还的钱,于是其就联系对方,就发现对方已经将其拉黑了,这时候其就意识到不对劲了.其就联系了我朋友,其朋友就带其来沙井派出所报警了，于是其给对方账户（卡号:,农业银行,潘康传）转账共计（1.2万元），后对方没有将钱返还给其，其去联系对方已经将其拉黑了，其才发现不对劲，于是就报警了。其一共损失了12000元。《非接触型诈骗》	6
2022年12月03日10时12分,报警，报称自己于2022年11日06时08：00至2022年11月06日23时,其在QQ上被冒充公检法的人诈骗了其56041元。	6
2022年09月28日，发生一起电信网络诈骗犯罪案件。2022年09月28日17时许，我队接接（女，汉族，群中，初中，身份证号码：，户籍所在地/现住址：安徽省成功居委会社会队14号1户,联系电话:）报警称：2022年9月28日9时许，其接到一自称是阜阳市公安局的民警电话（），称其涉嫌拐卖儿童洗钱案，需要配合上海市公安局调查，后转接到上海市公安局，对方称其身份证信息被一个叫的人拿去洗钱，需要其做视频笔录才能调查洗清，在对方指示下，其卡内10300元被对方转给对方提供银行卡内，后意识到被骗，就来报警了。共计损失：10300元。对方使用账户：李玉龙建设银行。其使用账户：邮政银行。对方联系方式：；微信号：。	6
2022年8月30日21时许，（女，36岁，身份证号：，现住，联系方式是）报警称：2022年8月30日13时许，其在家中接到“”的电话，对方自称是沧州市公安局的，称其涉及到南京公安局办理的诈骗的案子，以其是同案犯帮助洗钱需要调查为由，让其添加对方称是南京市公安局的微信（微信号“”昵称“福宝张”），并让其下载“开会宝”软件和“安全防护”软件。对方又让其添加自称是中央检察官的微信（微信号“”昵称“谦谦君子”）。后对方以验证其银行卡没有黑钱为由，让其按照要求操作，其完成操作后将自己农行卡里的30000元钱转出。其银行卡未转向对方银行卡，收款方为“我的钱包”收款帐号为，。	6
2022年09月03日08时许，（女,,联系电话：）报警其称9月2日下午电话说保定疾控中心需要核查信息，电话那头就转接了一个自称是哈尔滨公安局公安局的并说存在洗黑钱的行为，让把钱打到指定账号，让下载了一个数字货币的APP。并让从各种借贷软件上借款（抖音借款15000元，VIVO钱包借款12000元，分期乐借款8417.64元）加上从朋友那里借款70000元，让分别分次的转到了数字货币APP里，一共转入了90000元，接着我又按着对方电话上的操作分批转走了对方给我挂了电话我就意识被骗就通过APP查询查询前14笔都是通过数字货币转账，最后一笔是给江西省农村信用社的卡转账20000元。就打电话报警了。	6
（冒充公检法类）2022年8月5日，报警称其在附近被人冒充公安民警诈骗，损失77369元。经了解，期初称去过疫区，后直接让当地警方联系，直接转接后，对方称涉嫌一起案件需要让其配合处理，接着以让其将所有资金进行对冲为由诱导其进行转款操作，让其下载虚假APP（其已经删除无法提供）并填写了银行账户及密码，当时开始开启屏幕共享其手机收到的验证码等信息对方都可以就看到，后觉得不对劲直接关机，接着查询银行卡账户流水，发现少了7万余元，如下：的是工行账户（）出去的，转账一共是两笔，1、2022.8.5.17：22:53,收款账户（，邮储，），金额：20000元；2、2022.8.5.18：12：41，收款账户（，民生，），金额：34969元；一共损失77369元。	6
（男，23岁，现住址：，身份证号：,电话：）报警称：2022年12月7日中午，该接到一个电话，境外号码（），自称是公安局的，对方骗该说该之前被骗的一笔钱追回来了，对方表示要想要回该被骗的钱，就按照他的要求操作，让该按照他的要求登录个人信息以及被骗转账银行卡号码等信息，并向该提供了需要转入账户的卡号以及姓名，随后该向他指定账户转入4960元，该将钱转过去后，他又骗该说，该的操作太慢，需要再进行一次同样操作，再转一笔钱，之前那笔钱已经转入安全账户，暂时不能取出。该发觉自己被骗了4960元，随后报警。一共转了1笔，2022年12月7日11时31分，我用我的银行卡（姓名：，民生银行，卡号：）给对方发给我的银行卡（，建设银行，卡号：）转账了4960元。	6
2022年7月19日18时07分，110转，,事主（，。QQ号：，用户名：笛砸。卡号：，归属行：中国工商银行，开卡人：。）接到一个号码为：的电话，自称是广东省疫情防疫中心，说其到过，有那边的行程轨迹有扫码记录，到过疫情红码区域，要抓强制隔离，并称其170开头的电话号涉嫌一宗人口拐卖案件，涉嫌金额元人民币，要其接受配合调查，事主通过对方发来一个网址下载了“安全防护”APP，对方的公安人员要其出示一份个人财产的劳动证明，称对其名下的银行卡冻结，在一定时间内能够集齐资金的能力，在对方的引导下一步步的跟亲朋好友借钱，往自己的中国工商银行通过微信支付宝提到自己的中国工商银行账户，事主查看银行账户时，发现钱不见了，事主共被骗99600元。对方QQ号：，用户名：公务专用；QQ号：，用户名：长沙公务。对方银行账户的基本情况:卡号：；开卡人：，归属行：广东省农村信用社联合社；卡号：，开卡人：，归属行：中国邮政储蓄银行；卡号：，开卡人：，归属行：中国民生银行；卡号：，开卡人：，归属行：中国建设银行；卡号：，开卡人：，归属行：中国邮政储蓄银行。	6
报警人（女，33岁，人）于2022年9月8日9时许在接到一个电话（），对方自称是福州市公安局民警，说事主名下的一张银行卡涉及了很高金额的诈骗案件，之后叫事主添加对方的QQ（，昵称:福州市陈刚），事主添加对方的QQ后，对方叫事主共享屏幕并下载“数字人民币”APP，事主按照对方的要求操作后，过了一段时间后，事主发现自己名下银行卡里的钱被转走，经查询发现对方通过共享屏幕读取事主的短信验证码，通过数字人民币钱包将事主的钱转走，被转走的钱分8次转到数字人民币钱包账号（），（），（），总金额39000元。随后事主就打110报警了，事主一共被诈骗39000元。	6
2022年10月5日，报警称在中刷快手看到有人发“迷你世界”游戏皮肤视频，后快手私信对方。对方给报案人发来二维码，让其自己扫码领取皮肤。报案人微信扫码后，对方称报案人微信异常，必须取走皮肤，否则可能承担法律责任。后对方加报案人微信，指导报案人操作，报案人使用微信、支付宝给对方转账3690元。	6
2022年12月17日，我单位接报警称：2022年12月16日有一个人通过QQ群加其为好友，自称让其领取补助金，后让其下载了一个叫“瞩目”的软件。对方又让其在“瞩目”软件里进行了登录，这个人让其加另一个人QQ号进入一个会议，加上之后其收到了一个房间号，用这个房间号就登陆进去了。进去之后就开始屏幕共享，对方就告诉其怎样操作，一开始先让其打开的淘宝说是做任务攒流量，开始付款买对方的东西，刷了几笔后没见给其退款，后联系对方什么时候给退款，对方说再等等，需要先验证一下其的银行卡能不能正常使用，其一共向对方转账6笔。第一笔是于2022年12月16日20时25分18秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元；第二笔是2022年12月16日20时29分13秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元；第三笔是于2022年12月16日20时31分37秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元。第四笔是于2022年12月16日20时34分44秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元；第五笔是2022年12月16日21时42分45秒用中国工商银行银行卡，户名：，银行卡号：，向中信银行卡，户名：猪猪侠（河北）科技有限公司，卡号：转账40000元；第六笔是2022年12月16日21时59分03秒用支付宝账号，户名：，账号：，通过收款码付款给商家订单号:付款31.30元。以上转账共计45160.9元。其感觉自己被骗了，其就过来报警了。	6
2022-09-2223:17南山派出所接110转事主（电话：，身份证：）报称：于2022年9月22日15时许，2022年9月22日15时左右,发生的事情.2022年9月22日15时左右,我接到一个电话自称是深圳疾控的,对方告知我名下的手机号()扫了的场所码,需要把我拉到进行隔离,我就和对方疾控的工作人员解释我没有去过,对方就说我如果我没有去过的话需要和警方报备一下,然后就把电话转接给芙蓉公安,这个转接过去的电话自称是公安民警,说我的手机号在那边涉嫌洗钱,需要协助调查,然后配合他自证清白,然后对方还让我同屏操作,我就比较配合对方,然后按他的要求转到了他给我提供的所谓国库的银行账户上,回到家以后我就和我老公说了这个事情,我老公就和我说我被骗了,我才意识到自己被骗了,然后就来派出所报案了.对方信息：QQ号:、、,对方给我来电的手机号码已经给我删除了.我通过我的银行卡转到对方发给我的银行卡号上;第1笔:支付类型:付款,时间:2022年09月22日19时53分,付款人:,付款人中国银行账号:,收款人:,收款人中国民生银行账号:,金额:10800.00元;第2笔:支付类型:付款,时间:2022年09月22日18时16分,付款人:,付款人建设银行账号:,收款人:,收款人中国民生银行账号:,金额:6000.00元,合计16800元.一共被骗16800元人民币.	6
2022年11月13日15时许，我所接报在，称接到冒充公安局的诈骗电话，给对方转钱了被骗。经了解，报警人（女，身份证，电话，户籍地）报警称接到自称东城分局民警的电话，说其涉及一个案件需要将资金转入指定账户保存，后被骗20600元人民币。作案工具：电话。涉嫌电话.归属地不详。2022年11月13日12时38分转账了第一笔10000元人民币到的账户；2022年11月13日13时19分转账了第二笔4800元人民币到的账户；2022年11月13日14时15分转账了第三笔5800元人民币到的账户。一共转账3笔，共计20600元人民币。报警人账户：中国工商银行：，开户人。交通银行：，开户人。中国建设银行：，开户人。涉嫌账户信息：中国建设银行，，开户行无法查询到；中国农业银行，，开户行；中国银行：，，开户行。报警人已下载注册全民反诈APP。	6
2022年12月24日12时许，（女，身份证号码：，现住址：）报警称，在家中接到陌生电话+853(415)，电话自称丹东市公安局，告知身份信息泄漏，被他人使用从事洗钱等违法行为，要对银行卡内余额进行冻结，要求下载“瞩目”APP，下载好后在瞩目APP内对方以视频聊天的方式告诉将自己所有的银行卡内的余额都转移到一张银行卡内配合公安机关调查，按照对方指示操作后，对方以卡内余额来源不明的理由引导在手机上操作屏幕共享后让输入银行卡账号及密码，输入后对方又让添加对方QQ，添加QQ后感觉到不对，查询银行卡余额后发现钱被转走，损失人民币24800元。被害人信息：，QQ号：，银行卡：光大银行，，。嫌疑人信息：电话号：+853(415)，银行卡：，中国光大银行，。QQ号：.	6
2022年10月12日20时许，在，报警称自己接到一自称部队采购人员的电话，后在对方的推荐下通过一所谓的经销商交付各项采购物资共计15993.94元。转账方式：网银转账2022年10月12日16点14分：浦发银行卡：.对方中国银行：.微信情况：买家昵称：和平，微信号：经销商：李记批发部，微信号：厂家业务员：昵称：，微信号：。微信情况：昵称：，微信号：对方的电话信息：买家：，经销商：	6
2022年11月18日下午3时许，（女，，）接到一个的号码，对方自称是上海黄浦区公安局的赵警官，称其涉嫌洗黑钱，其添加了对方微信（）。在微信上对方让其提供银行卡信息及账号密码接受调查，其照做后，邮政银行卡（）内被转走10900元。（嫌疑人邮政银行卡卡号，户名）(冒充公检法)	6
2022年11月26日，报案人报称其接到一电话（+），对方刚刚开始说要开车带其去隔离并问其是不是在上班且问11月20日是否有在扫码付款，受害人否认后，对方就说有人偷其身份证做了违法犯罪的事情并让其报警，当受害人表示不知道报警电话多少时，对方就说可以帮忙转接，后一名自称是北京公安大队的民警转接，受害人就向对方说有人偷其身份证做违法犯罪的事并问对方要如何处理，对方说需要找个安静的地方配合调查，后受害人在对方的指挥下在边上开了宾馆并按对方的指示操作被骗61980元人民币。受害人信息：（女，身份证号码：，联系方式：，户籍地：），受害人银行卡号：兴业银行；对方微信号：昵称，昵称。	6
2022年8月8日，来到江口派出所报案称：自己在在网上被诈骗了50000元，据了解，事主在当天收到自称是防疫的陌生电话（），随后对方又转接到自称公安局的电话（），对方称事主的电话号码（）存在诈骗，让事主下载了一个名为“ZOOM”的视频聊天软件，随后事主将自己名下的农信银行账户按照对方指示修改了密码，并拍了两张自拍照发到对方的QQ号中（对方QQ号：），直到下午事主发现银行卡上少了50000元后意识被骗，随后报警。嫌疑人银行卡：、、工商银行，（嫌疑人电话号码：一、、二、）	6
2022年11月24日14时许，（女，住，身份证号码：，电话：）在家中接到陌生电话（号码无法提供）并让其加对方微信（对方微信号：；。）对方自称是宿迁市公安局，因涉嫌银行卡洗钱，需要绑定安全账号，不然就涉嫌刑事犯罪需要坐牢，信以为真，按照对方要求下载瞩目APP并在手机上操作转账（对方账号：，，中国邮政储蓄银行），操作后察觉不对故报警，共损失50000元。	6
2022年6月30日，大庆市公安局让胡路分局民警接到报警称：2022年6月27日上午9时许，接到一个自称是萨尔图分局民警的人的电话，对方称的护照在中国边境涉嫌非法入境，需要配合调查，之后对方称帮转接南京市公安局，转接之后对方让下载“会汇”APP，通过对方在“会汇”发来的链接查询到自己涉嫌案件后，按照对方的指示给对方开通了远程控制权限，之后按照对方的指示在网贷平台上贷款、在名下的信用卡（中国光大银行卡号:）提现等方式骗取共计元。发现自己被骗后到大庆市公安局让胡路分局报案。	6
2022年11月22日12时至16时30分许，犯罪嫌疑人通过电话（）自称是徐州疾控中心工作人员联系受害人（），以受害人去过医院需要隔离为由，受害人通过QQ（QQ号：）添加嫌疑人QQ号（）并与之视频，受害人看到嫌疑人的警服及视频环境便信以为真，嫌疑人后以其资金要被冻结让其转账至安全账户以保证其资金流向是安全的，随后便在嫌疑人的指示下在华润燃气有限公司通过建设银行（）向温昭银（，邮政储蓄）转账52000元，后发现被骗，损失价值约52000元，民警制作笔录，报立刑事案件。【电诈-冒充熟人类-冒充其他身份】	6
（虚假信息诈骗--冒充公检法）2022年8月2日21时43分许，帅杨（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，现在无业，居民身份证号码，联系电话）报警称：被诈骗。2022年8月2日15时许，帅杨在家中接到自称武汉公安局电话+，对方称其涉嫌洗钱案，帅杨点击对方提供网址（网址不详）登入后看见有其名字的逮捕令照片，其信息为真，按照对方指示操作，于2022年8月2日20时许，帅杨用本人建设银行向杨涛邮政储蓄银行转账22000元，后发现被骗报警，共计损失人民币22000元，嫌疑人特征不详。	6
2022年12月15日10时许，在手机（）接到一个电话（），对方自称北京移动互联网中心，称身份证办理的一张手机卡涉嫌违法，让加一个海口的警官微信，微信号：popo-5252。微信号：wxid-，微信名小张。称涉嫌违法，要求将其全部账户转到账户审查，信以为真，按照对方说的操作，在对方的指导下，通过银行卡向对方提供的银行卡转账共计39万，后发现被骗，立即报警。受害人银行卡：、建设银行。嫌疑人银行卡：、中国银行厦门海虹支行、。	6
案件编号：。2023年1月5日19时44分许，被害人接到陌生电话，被他人以冒充公检法的形式（冒充警察），以核查被害人的名下账户是否涉案为由索要被害人银行卡号以及密码，手机号，手机验证码以及人脸照片。在获取信息后，使用的中国邮政储蓄银行进行转账，被害人共计损失29900元。报警人银行卡：中国邮政储蓄银行（，）嫌疑人一级卡：第一笔：，中国农业银行，5000元。第二笔：，中国建设银行，19900元，第三笔：，云南省农村信用社，5000元。1、未安装国家反诈中心2、未实名3、已卸载4、未开启来电预警5、不在线。诈骗理由：冒充警察核实被害人的名下账户是否涉案。现已报立刑事案件。	6
出警情况：（女，36岁，现住址：）报警称：2022年8月1日收到号称“荷包金融”给发的邮箱，说两年前在“荷包金融”投资的资金现在可以退返，让添加QQ群（QQ群号码：）进行退返名额申请，进群后，给发了一个链接让下载一个叫“”的聊天软件，告知需要在这个软件里进行回款登记。下载“”软件后添加了叫“IT技术员-陈”的人，他让申请了一个回款账户，并告知回款账户里本金不足需要给账户打钱，存够一定本金才能完成之前投资资金的退返，而且把现在存的本金一并退回。他告诉需要打21000元就可以成功退款，然后他给一个银行账户（开户行：工商银行，账户名：，银行卡号：），在2022年8月6日21时03分用银行账户（开户行：建设银行，账户名：，银行卡号：）给该账号转账5000元。8月7日他又给一个银行账户让继续打钱，在8月7日14时20分许给对方账户（开户行：中国邮政储蓄银行，账户名：，银行卡号：）转账4000元。因为本金还是不够，8月7日14时56分许又给银行账户（开户行：农业银行，账户名：余东汇，银行卡号：）转账5400元。8月8日“IT技术员-陈”由于操作失误了，需要继续转账27000元，说转完之后之前的钱就可以一起退回了。然后就感觉被骗，共计损失14400元。为进一步查明案情，追赃挽损，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百四十四条之规定需对嫌疑人银行账户：、和实施只收不付冻结，冻结时限为2022年8月9日至2023年2月8日。妥否，请批示。	6
受害人于2022年5月13日在其位于的家中，被他人以“冒充公检法”的方式诈骗，共被骗人民币元人民币。详细情况如下：受害人在2022年5月12日晚上，有一个QQ号添加了受害人好友后，就跟受害人说：“我是大连市公安局的民警，你因涉嫌参与犯罪团体，现怀疑你本人也参与，需要对你进行调查”。受害人看到后比较害怕，之后对方跟受害人说因为疫情的原因不能到现场，又询问受害人的时间，受害人与对方约定了第二天的上午。等到第二天上午10左右，对方通过QQ，让受害人先下载一个叫“飞书”的APP,之后受害人与对方就使用这个软件的视频会议功能。受害人与他视频时，只能看到白色的背景，没有看到人像，对方是名男子在说话，受害人与他的谈话内容主要说盗用受害人的身份信息，给受害人建设银行卡转账了十万元，还说是利用受害人的银行卡进行洗钱活动，还问受害人是否知情，接着又问受害人农业银行的事。之后，受害人就按照对方的引导，先是将微信内的零钱（大约有五千元左右）提现到绑定的银行卡内，接着又登录了自己建设银行的手机端，因为受害人忘记了支付密码，期间还到银行柜台修改了密码。受害人回到家后，又听从对方的引导，开始视频聊天，对方让打开啥软件，受害人就听从指挥，打开哪个软件，就这样操作了大约二个小时左右，期间受害人通过微信还跟朋友借了些钱，等对方挂断视频聊天后，受害人也不清楚我银行卡内的钱是如何被对方转走的。受害人银行卡信息：，开户行是中国建设银行，卡号为：；开户行中国农业银行，卡号：；支付宝账号：，已本人实名认识，绑定的是尾数（3774）的农业银行卡。转账具体如下：第一笔：通过受害人本人绑定的中国建设卡于2022年5月13日11时45分19秒给张震（）的中国银行转账4000元；第二笔：通过受害人本人绑定的中国建设银行卡于2022年5月13日11时46分31秒给张震（）的中国银行转账41300元；第三笔：通过受害人本人绑定的中国农业银行卡于2022年5月13日12时50分29秒给刘远原（）的徽商银行转账20000元；第四笔、第五笔、第六笔：都是通过本人云闪付绑定的中国农业银行卡，于2022年5月13日13时11分35秒、13时19分42秒、13时22分04秒给方琛（）的湖北省农村信用社共转账30000元；第七笔：通过本人绑定的中国建设银行卡2022年5月13日15时02分06秒给江铭飞（）的中国银行转账52000元。	6
2022年9月14日14时，孟家屯派出所接到报警人报警称在家中被人冒充消防队后勤采购以消防队购买消防器材的名义诈骗人民币元。系冒充政府工作人员诈骗。/r/n报警人使用自己爱人的吉林省农村信用社银行卡（卡号：）、吉林银行银行卡（卡号：）向对方转账。第一笔是于2022年9月11日12时23分给对方户名，中国建设银行（）转账16600元。第二笔是于2022年9月11日11时42分给对方账户，中国建设银行（卡号：）转账47400元。第三笔是于2022年9月11日13时51分给对方账户，中国建设银行（卡号：）转账90000元。1.被害人已下载国家反诈APP.2.被害人已实名注册.3.被害人已卸载国家反诈APP.4.被害人未开启来电预警.5.被害人国家反诈APP不在线。	6
2022年11月24日13时至17时许，事主（女，身份证：，住：，电话：）在家接到电话（），对方自称是无锡市公安局，称事主涉嫌洗黑钱，要其配合调查。事主信以为真添加对方微信（对方微信号：,昵称：阳光明媚），后事主根据对方要求将自己账户（农商银行：）转款指定账户（：；：；：；：；：；：；：；：），共计转款元。现察觉被骗，遂报警。	6
2022年8月17日下午两点钟左右，受害人在接到冒充益阳市公安局的民警打电话（电话已被受害人删除，经调取通话详单为）说：武汉公安有个案件的嫌疑人诈骗了他人五十多万，的银行卡涉及嫌疑人的资金流水，让加自称是的民警微信(微信号：)配合公安机关调查。然后通过微信发给益阳市公安局对我的通缉令、法院文书及资金冻结文书，让其配合他们做好保密工作，然后18日会继续联系我。2022年8月18日早上8点多，对方让到沿江边上没人的地方进行微信视频电话，让把自己所有的资金全部转到我的邮政储蓄银行的卡上（卡号：）便于他们查清资金是否存在问题。由于之前的存款在不同的银行，所以就分多次进行转账到邮政储蓄银行的卡上（卡号：），每次转账后大概半小时左右，对方就会通过微信向我索要手机验证码，直到把所有账户钱汇集到邮政银行都不能解除对的通缉发现被骗，共损失元，转账的银行账户有2022-08-1912:23:11转账赖炳金广发银行，2022-08-2014:32:29转账50000曾仁沛中国银行东莞黄江环城路支行，2022-08-2014:00:40转账50000卢宗锐云南普洱思茅农村商业银行，转账冯前进中国农业银行，转账39618孙正垚河南省农村信用社，转账曹亮交通银行，转账高立辉中国建设银行，转账80000白春华中国建设银行，转账50000江春燕，转账10000张本洪中国建设银行，转账70000陈樟中国邮政储蓄银行。	6
2022年10月8日12时52分，我所接报警称：其在1502被骗25010.01元，接报后我所民警立即展开工作。经核实，接到自称疫情防控的电话（），称其去过，且其中一银行账户涉嫌诈骗，要求其提供银行网银登录密码及支付密码，后发觉立即挂失银行卡，发现工商银行卡（）内被转走25010.01元，对方账户为，开户名。	6
2023年1月10日20时许，到安定门派出所报警称：其于2023年1月10日15时许，在家中接到一自称“中国银行保险监督委员会”电话，该人称事主的京东金条利率高于国家规定，事主可能存在被高利贷的风险，让其取消京东金条，后事主添加了对方提供的钉钉会议号，事主输入后进入一个钉钉群，只有对方一人，后通过钉钉语音指导事主办理一京东金融业务，后对方在钉钉发给事主一网址，进入网址后点击了在线客服与对方联系，对方称让事主将自己银行卡内钱转入对方指定的账户内，对方会对其财产进行保护，在对方指导下事主先后向对方提供的5张银行卡转账共计人民币元，后事主认为被诈骗后报警。对方账户情况：1、账户：，开户人：，开户行：建设银行；2、账户：，开户人：张锴，开户行：贵阳银行；3、账户：，开户人：，开户行：中国银行；4、账户：，开户人：，开户行：建设银行；5、账户：，开户人：，开户行：邮政银行。事主账户情况：中国建设银行，账号：，户主：。网址：1、高息网贷撤销办理；2、事主钉钉账户情况：账号：，昵称：刀刀。对方钉钉账户情况：会议号：	6
2022年08月14日17时许，到文山市公安局新平派出所报称：2022年8月14日12时56分至2022年8月14日16时30分，在，接到一个电话称是文山公安局的民警，称其涉嫌诈骗案，银行卡涉嫌洗钱，后转接厦门警方办理，后下载曙目APP，添加对方QQ，后转账到对方银行卡诈骗19799元人民币，对方：贵州省农村信用社联合社：，户名：，对方QQ：、手机号码：。受案时未接受证据清单。	6
2022年9月20日10时53分，钢铁派出所110指令，报案人报警称：2022年9月19日17时30分许，在家中，接到自称是“疫情防控中心”的电话（电话号码：）告知其到访过核酸检测呈阳性需要隔离，确认未去过后，对方告知其个人信息可能被他人盗取利用，帮其电话转接到派出所进行核实，自称是派出所工作人员的人用QQ（昵称：警务）添加的qq（昵称：樱花）通过QQ语音电话让其在手机浏览器上下载了一款名为“安全防护”的软件（网址：）在上面查询个人信息并在手机应用中心下载了一款乐播投屏软件安装后将投屏密码告知了对方，自称是派出所工作人员的人以其涉嫌一起洗钱案为由，需要进行转账汇款确认与嫌疑人是否有关联，如果转账成功就涉嫌洗钱，失败就如其无关。通过自己的农业银行手机银行（卡号：，用户名：）向对方提供的农村信用社卡（卡号：户名：）转账13000元整。转账成功后，对方告知其到当地派出所查询并将其QQ拉黑。感觉被骗，被骗金额共计13000元人民币。	6
（冒充公检法）2022年08月20日11时许,我所接到报警人报案,报警人称早上9时30分在接到自称西安市疾控中心的电话（），对方称报警人近日因信息泄露一码通将变为黄码，急需转接派出所电话进行补救，遂对方冒充公安部门工作人员，指导报警人安装一款可以共享屏幕的APP（乐播投屏），后报警人按照对方要求操作被对方转走四笔钱，共计被骗52484元，民警展开进一步调查。	6
2022年11月1日，我所接报案人报警称：11月1日10时50分，当时在家中接到一个电话（+），对方自称是西安市公安局户政科，说参与一起伪造护照的案件，跟核实情况，让在两个小时之内和南京市公安局联系做澄清，对方给转接了电话，让下载了一个“会汇”的视频聊天软件，后来在这个视频软件内联系，对方让做了视频认证，让共享屏幕，并给了一个内部网站，让登记了身份信息、银行卡号和银行卡密码，后来对方又说有人用的证件办理贷款，需要调查名下的银行卡是否有不法收入，让把所有钱都转到一张卡内，并从多个贷款平台申请贷款转入到这张银行卡，让在手机拨号界面输入了一些符号和数字，并打开骚扰拦截，后来的手机就接不到电话和短信了，然后对方让等待，大概过了一个小时之后发觉不对劲了，然后就报警了。民警刚才帮把手机设置更正后登录手机银行才发现卡内的钱都被转走了。资金流向：第一笔：2022年11月1日15时41分，通过的银行账户（工商银行，，）向他人账户（江苏银行，，）转账10396元人民币；第二笔：2022年11月1日17时43分，通过的银行账户（工商银行，，）向他人账户（中国银行，，路富通）转账41600元人民币；第三笔：2022年11月1日20时01分，通过的银行账户（工商银行，，）向他人账户（农业银行，，薛玉钧）转账66900元人民币。共三笔，共计元人民币。接受证据：银行流水等证据材料，已制作接受证据材料清单。	6
报在，接到自称电话（电话号码不记得了），按照操作被骗元人民币。对方直接把其卡里的钱转走。对方银行卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：。对方微信号：，昵称：。微信号：，昵称：。	6
2022年12月10日12时01分，接（，）报警称，2022年12月10日8时30分至2022年12月10日11时40分，在庆丰邮政，被嫌疑人通过电话的方式诈骗，损失元。今天2022年12月10日事主手机上接到了一个的号码，对方在电话里跟事主说，他是云南昭通派出所的，因为查获了一个案件，称其参与了这个事情，需要事主去昭通派出所。然后提出要查看其的所有银行账户以及银行流水，对方就让其先把邮储银行的银行卡卡号给他们，并且让其将所有的钱存到邮储银行的银行卡里。还让其收到的短信验证码给对方，后按对方的要求进行操作，转账后觉得是诈骗电话，故报警。共损失价值元。	6
2022年9月5日17时至18时30分，在，报警人接到一自称是南京市疾控中心的电话（），对方称其有张电话卡在疫情地区扫过码，让其按照要求操作，报警人信以为真，添加了对方的QQ号（）后，对方又称其银行卡涉嫌洗钱，让其转账到指定的银行账户用来调查，报警人陆续通过网银向对方提供的银行账户转账16500元后，对方还让其支付保证金，报警人遂发现被骗。对方银行账户：，。报警人银行账户：。损失人民币16500元。	6
于2022年8月15日11时30分许接到自称是西安派出所的“女警察”的电话，该“警察”恐吓说她银行卡得到了一笔赃款，必须按照她的操作才能保护现有存款，于是添加了嫌疑人微信（微信号码）,后经嫌疑人在微信视频上的指挥，在手机应用宝下载名称为“上课宝”APP，之后通过向“上课宝”充值界面输入7200元，结果就向卡号为（开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：）转账7200元。被诈骗7200元。	6
2022年10月21日上午10时受害人接到一个电话：，对方在电话中自称是四川巴中市公安局工作人员，他说出了受害人的个人信息并说一个叫的用受害人的身份证信息办理了一张邮政储蓄银行的卡，这张银行卡被用来洗钱了是涉案银行卡然后对方说要给受害人转接到公安局。然后就有一个自称公安局的人联系受害人，对方添加了受害人的手机QQ（对方QQ号：、、）,让受害人通过手机下载远程控制软件共享手机屏幕，之后对方要查看清理受害人的银行卡，让受害人打开微信零钱通，看见受害人里面有8300元，对方称需要将这笔钱转入邮政储蓄银行，然后给受害人发送了一个二维码，受害人扫描二维码给于2022年10月21日12:34:56秒给（交通银行股份有限公司，），转账8300元，后来对方让受害人删除了二维码，还让受害人下载其他软件缴纳报证金，这时受害人意识到被骗了就来报警了。	6
2022年10月28日13时许，我大队接到110指令称：报警人在山西医科大学校园内被以冒充公检法的方式诈骗40000元。经查，2022年10月28日10时许，报警人在山西医科大学宿舍上网时，接到一个号码为的电话，对方自称芜湖市社保局工作人员，因涉嫌一笔金额为17000元的骗保，其名下身份信息、银行卡将被拉入黑名单。称其在上学未参与骗保行为，随即对方告知其将电话转接至“芜湖市公安局”，后“芜湖市公安局办案民警”添加微信，并让其在应用市场下载安装“Zoom”屏幕共享软件。之后对方让通过“Zoom”软件打开中国银行、建设银行手机银行查看两张银行卡的流水，之后对方让其使用建行手机银行将卡内的20000元转至对方指定账户，到账后对方会退回该笔钱，从而证明其未参与骗保行为。随后按照对方要求将20000元转给对方，当再次通过微信与对方联系时，发现已被对方拉黑，之后查看其中国银行账户，发现卡内的20000元被人转走。共计被骗40000元，其转账地为山西医科大学校园内。接受证据情况：无。	6
2022年11月10日，（）在附近接到号码为：085（25）诈骗电话，对方冒充防疫工作人员，称报警人因隔离需核实身份信息，后称其身份信息有误，将电话转接至自称上海警方电话，并按照对方提示在视频通话过程中将微信钱包中的钱转入银行卡，因视频通话被监控对方获取报警人交行卡密码，将报警人交行卡内13000元转出，后报警人发觉被骗，累计损失13000元。受害人联系方式：；嫌疑人联系方式：085（25）；受害人银行卡号：；嫌疑人银行卡号：。	6
2022年11月2日21时55分26秒(身份证号码，已婚，汉族，群众，博士研究生毕业文化程度，工作单位在太原理工大学，户籍所在地：山西省太原市万柏林区千峰派出所，现住，联系方式是)报警：其女儿（12岁）于2022年11月2日在玩第五人格游戏时添加一陌生QQ号，对方称可以领免费游戏皮肤，其女儿按对方要求操作后，对方称刚才的行为产生了风险，需要联系一个叫的警官解除风险，否则就会被警方抓获，又添加陈警官QQ,陈警官称不配合他的调查，就会被罚款并且坐牢，后教其女儿拿来母亲的手机在云闪付APP内操作，现发现云闪付支付三笔共计53328元，遂发现被骗。	6
2022年12月15日报警称其被诈骗，经核实，（身份证号：,户籍地是，现居住地是）在2022年6月5日15时许到2022年6月15日于家中，使用其名下邮政储蓄银行卡（卡号：）向七张银行卡，中国银行卡（卡号：）、中国邮政储蓄银行卡（卡号：）、中国银行卡（卡号：）、东莞银行卡（卡号：）、中国工商银行卡（卡号：）、上海银行卡（卡号：）、平安银行卡（卡号：）损失金额共计元人民币，民警拟立刑事案件。	6
2022年12月16日14时40分许，我所接110指令称：同事接到了京东金融的诈骗电话，并且去网上借款，称已经持续电话三四个小时了现还在通话中，具体损失不清楚，现与同事都在上述地址。经处警了解，系（，）称：今天中午11时许，在现住址接到一陌生人（身份信息不详）打来的电话，对方自称中国银监会，称其京东金条有贷款业务，容易被盗取个人信息，可以为其消除隐患，其按照对方要求操作向对方转账20000元，后发觉被骗。损失金额【20000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户名：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，联系电话：】。	6
2022年8月18日15时许，报警称自己在口，先开始在聊天软件和对方裸聊，对方要求转钱，没有转钱，后通过百度搜索“QQ里被胁迫该怎么办”，然后点击了搜索框第一个链接（广告：遭遇网络诈骗被骗了如何处理-在线追回）“”,就出现了一个聊天页面，在网页内和所谓的“网警”联系，后来添加了他提供的QQ，QQ号为，后通过对方指导操作，通过手机银行向对方提供的银行卡转账元，共转账9次，涉及6个银行卡，分别为：账户：，账号：，中国农业银行，转账20000元；账户：，账号：，中国农业银行，转账10000元；账户：，账号：，广东省农村信用社联合社，转账15000元；账户：，账号：，中国农业银行，转账5000元；账户：，账号：，中国工商银行，转账5000元；账户：，账号：，中国民生银行，转账50980元，自己的银行卡信息：账户：，账号：，中国邮政储蓄银行。	6
2022年08月10日,我所接到报案称遭遇电信诈骗,具体经过如下：2022年8月10日10时许，在带娃散步时接到陌生电话，对方自称是公安局的，称在办过业务，有问题需要核实。对方通过电话指导在手机上下载了一个屏幕共享的软件，查看了的账户余额，让将钱全都转入他们的安全账户，就按照对方的要求将钱转入，转后对方失去联系，意识被骗，遂报警。/r/n受害人账户为，中兴银行，。嫌疑人账户为：，中国银行，，共转2笔，一笔元，一笔18000元，共计损失元。	6
2022年12月21日11时26分至2022年12月21日11时35分，嫌疑人冒充公安机关打电话（+）给受害人()，其银行卡涉嫌违法犯罪，要求其将银行卡里的钱转入“安全账户”，信以为真并将将动态口令密码告知对方后，受害人在将卡中的52580元分两笔被指定的银行账号转走。共损失52580元。受害人银行账号邮储银行嫌疑人银行账号	6
2022年09月20日17时许，，受害人称接到、、的电话，对方自称是长沙公安局王科长，对方称提交了材料给南京市鼓楼区民警，会有警察找其，需要核实一下，对方让受害人加、、、、，并通过网址下载“开会宝”APP，让受害人将自己的钱全部转到一张银行卡上，并用微信的“微粒贷”进行贷款，后受害人通过自己的平安银行卡（卡号）向对方（中国农业银行卡，卡号：，账户名：）转账20800元；通过自己的工商银行卡（卡号）向对方（邮政储蓄银行卡，卡号：，账户名：）转账28400元；通过微信零钱转账给30000元（转账单号：）；通过农行的数字钱包（ID号：）向对方转账20000（交易凭证号：)，共计损失99200元人民币。	6
2022年8月13日在工作中发现居民（男、维吾尔族、身份证：、联系方式：、，住址：）从2021年9月份至2022年8月15日通过不同的手机号跟受害人联系，有时冒充自己是教育局干部，称教育局要给受害人孩子发放助学补贴为由，让受害人给自己的微信转账，有时冒充保险公司的员工，给受害人打电话称自己是保险公司的员工称受害人有一笔保险费需要理赔为由，骗取受害人资金，以相同的方式前后骗取（女，维吾尔族、身份证号：，住址：、联系方式：）、（女、维吾尔族、身份证：，住址：、联系方式：）等20人3600元。将犯罪嫌疑人传唤至派出所进行讯问，嫌疑人对犯罪行为供认不讳。	6
2022年9月6日，事主焦恰恰在家中，（女，）接到了一个陌生男子的来电（）对方自称北京疾控中心工作人员，对方说事主手机号去过南京疫情高风险地区，让事主进行隔离，事主和对方说没有去过，对方说让事主异地办案，然后就把电话给事主转接到号称是南京市公安局的民警，然后事主们通话过程中加了对方QQ好友（对方QQ：；；事主的QQ：），对方通过QQ告诉事主让事主在应用商店下载一个zoom的视频软件，然后给事主发了一个网址：38.53.0.61，该网站是一个假冒最高人民检察院的网站，事主们用zoom软件视频通话，对方是个穿着警服的男子自称是吴警官，视频通话中他指导事主在最高人民检察院网站上输入自己个人信息并下载了一个安全软件（安全防护app），对方说事主涉及一起诈骗案，要对事主的账户进行清查，让事主把事主账户里的钱让事主转到银监局领导账户中，同时指导事主让事主自己账户银行卡互相转账了几笔，随后对方给事主提供了一个建设银行账户（卡号：，户名：钟斌），2022年9月6日13时33分许，事主就用事主的手机银行（卡号：，开户行：平安银行清华园支行，开户人：焦恰恰）给对方转账34900元，之后事主就发现被骗并报警了。事主一共损失人民币34900元。	6
2022年9月6日15时39分，接到报警称在沈阳市和平区十三纬路19甲辽宁省高速公路运营管理有限责任公司有人被骗14万左右，我所民警到达现场经工作了解系报警人（，现住址：，工作单位：辽宁省高速公路运营管理有限责任公司），于9月6日11时40分在辽宁省沈阳市和平区十三纬路19甲辽宁省高速公路运营管理有限责任公司接到+电话自称葫芦岛公安局说被害人涉嫌洗钱，，对方告诉被害人腾讯会议号码（被害人记不住了），加入腾讯会议后按照对方要求，告诉对方自己的中国工商银行账户（，户名：）和密码，后发现对方通过自己的工行账户于2022年9月6日14时03分27秒向，交通银行。，转账元，后又于2022年9月6日15时07分35秒向，建设银行，转账38200元，被害人感觉被骗了遂报警，共计被骗元.	6
案件编号：年1月12日，在，接到陌生人电话，电话称自己为长春市消防支队工作人员，以要在家进货，让帮忙订货为由，向（中国建设银行）转账33800元，到交货日期未收到货，无法与对方取得联系，经民警与长春市消防支队联系核实，无该订货人，民警经调查核实，报立刑事案件。	6
2022年8月8日，接到女儿的电话称其在2022年8月3日早上接到一个新加坡电话(号码按对方要求已删除，无法获取该账号)，对面给转接了一个号码为的电话，对方称名下有个包裹涉及新冠疫情，需要中国警方证明因此给了一个中国警方的号码()，这个中国警方之后就通过what`sAPP给其打电话,其称在线上给录口供，录完口供之后对方就以要保密为由要求我女儿用进行视频聊天。因为对方穿着警服获取了的信任，然后对方称涉嫌洗钱犯罪,要对名下进行资金优先调查，信以为真，于是从8月5日至8月8日陆陆续续向他提供的银行账户进行转账，在8月8日晚上对方要求再转1200万元人民币，就开始怀疑被骗了。具体转账情况:2022-08-0518:22:12转账50000至上海浦东发展银行,开户人:杨柳;2022-08-05转账至招商银行,开户人:北京微播视界科技有限公司;杨柳;2022-08-05转账50000至招商银行，开户人:北京微播视界科技有限公司;2022-08-0612:54:57转账元至中国银行,开户人;2022-08-0710:57:16转账7000中国农业银行,开户人:万;2022-08-:22转账29997至中国农业银行,开户人:宋杨2022-08-07转账至瑞丽沪农商村镇银行开户人:贺小娟;2022-08-0809:26:32转账90000至中国农业银行，开户人:罗卫芬;2022-08-0809:29:23转账10000至河南省农村信用社开户人:王强伟;2022-08-0809:31:05转账55000至宁波银行，开户人:石阳;2022-08-0809:38:40转账20000至中国工商银行，开户人:吴剑峰:2022-08-0809:40:40转账25000至中国农业银行，开户人:朱丹丹。冒充中国警察的手机号码同what''sAPP：、、。经统计，总计被骗元。	6
2022年9月22日14时许，在，（男，汉族，身份证号码：，户籍地址：江西省赣州市小江组11号，联系电话：）接到电话（），对方自称是赣州市公安局民警，称名下的一张银行卡涉嫌非法洗钱，现需要配合对方调查，随后对方要求通过手机应用商店下载一款名为“ZOOM”的APP与对方进行手机屏幕共享沟通，对方称需要验证银行账户内的资金是否涉案，要求使用“数字人民币”APP向对方转账验证资金是否涉案，便按照对的要求使用数字人民币APP向对方转账三笔，转账完后对方称会在24小时后验证完成，过了一段时间后感觉不对劲便意识被骗，损失金额15000元，对方数字人民币收款钱包编号（收款钱包编号：，；收款钱包编号：，），受害人银行账户（）。	6
2022年08月23日15时许，（,，）在网上报名考试，其向老师咨询报名时间，但老师并未回复。其担心自己被骗便在网上想找公安平台咨询报名机构是否正规，后其点击网页咨询，对方让其通过qq（，昵称：工作QQ）添加对方（QQ号：，昵称：全国反诈），其接通后“全国反诈”称要把对方卡号冻结将钱退给其，后又在qq上对方以配合调查的说法，让其向对方提供的卡号转账均失败，后又让其向（开户人：，开户卡号：，开户行：云南省农村信用社联合社）转账5678元，转账成功后其跟家人说起此事遂发觉被骗，共计损失5678元。	6
2022年9月23日10时许，在接到一陌生男子电话，对方自称是合肥市社保局工作人员，说涉嫌骗保，并转自称转接到上海市嘉定区派出所处理，后按照对方要求加了对方微信，加入了zoom会议，按照对方要求操作在一网址里输入银行卡号，姓名，身份证号，手机号，手机银行登陆密码和取款密码等，后手机收到了很多中国银行的短信里面有验证码，有解绑手机的，有贷款申请的，有交易验证的，有向的钱包充值的等等，按照对方要求把验证码都给了对方，之后13时40分许手机收到一个转账和三条电子钱包取现的中国银行公众号提醒发现被骗了，就报警了损失62500元。银行卡交易情况：1.2022年9月23日13时20分，通过中国银行卡，卡号，户名给贵阳银行卡，卡号，户名杨小丽转账50000；2.9月23日13时41分，电子钱包取现5000元，对方账户名321工程；3.9月23日13时42分，电子钱包取现5000元，对方账户名321工程；4.9月23日13时43分，电子钱包取现2500元，对方账户名321工程。和对方通过电话，zoom视频通话，微信视屏通话和文字聊天。的电话，对方的电话。zoom情况：1会议号，密码；2会议号，密码；的微信号，昵称北方有橘_;对方的微信号：，昵称梁景华。和对方不认识，没有见过面。对方有两个男子，一个自称是上海市嘉定区派出所民警叫梁景华，北方口音，另一男子自称金融课科长，南方口音。已经到中国银行将自己中国银行卡冻结了。	6
2022年10月8日，我所接报警人报警称，其于2022年10月8日9时许，报警人在内，手机收到一条号码为：的短信息，内容是：“社保局你的社会保护卡已被暂止使用，请于十月八号前进：WWW3ts签署，未完善将消除账户。”报警人点击进入这个链接后，里面是社会保障局的官方网页，里面弹跳出一个通知，通知内容是“由于全国电子信息升级，请广大用户及时办理领取电子社保卡，未及时办理电子社保卡的用户旧版社保卡将停止使用，给您带来的不便，敬请谅解，下面是步骤1点击在线办理，步骤2时输入本人社保卡姓名身份证查询，步骤3实名认证填写银联卡身份信息”，报警人按照提示点击进入后页面提示填写姓名身份证号和手机号码，然后进入下一步是要求填写的银行卡号和银行卡密码及余额，之后提示报警人输入手机收到验证码，报警人输入验证码后提示几次错误，一直没有成功，随后就发现手机收到银行发来的扣款信息，报警人发现被骗后报警。涉嫌电话：，涉嫌网址：WWW3ts，涉嫌账号：，户名：株式会社AS，报警人银行卡信息，建设银行卡号为：，中国银行卡号为：。	6
2022年10月27日中午11时左右，报警人接到一个自称是湖北省市公安局的警察的电话，对方问报警人叫什么，是哪里人，有没有来过，报警人给对方说了以后，对方说他们抓了一个涉嫌洗钱的嫌疑人，在嫌疑人身上找到一张报警人名下的建设银行卡，并问报警人有没有这张银行卡，报警人给对方说报警人有银行卡但是不是对方说的这张，对方就说加报警人微信，电话里说不清楚，对方加上报警人微信以后，就给报警人发送了一张警官证照片和报警人的身份证照片还有一张建设银行卡的照片，对方说报警人嫌疑洗钱，报警人当时就胆小了，问报警人都有那几张银行卡，都需要给他们核实，报警人给对方说有一张建设银行卡和一张农业银行卡，对方还问报警人银行卡有没有钱，有多少钱，报警人给对方说建设银行卡有7000多，农业银行卡的有5000元，对方跟报警人说查一下这些钱是不是赃款，并让报警人添加对方QQ号，对方把报警人拉入了一个群聊，并给报警人打的语音电话，教报警人操作，对方让报警人把农业银行卡号告诉对方，对方说自己是特别行动小组的，在对报警人问话期间，不让报警人给别人说，还问报警人家里有没有人，并让报警人配合调查，然后对方让报警人用报警人的农业银行卡在对方提供的银行卡里边转账，报警人问对方为什么转账，对方说要想证明没有犯罪，就得把名下所有的钱转入到对方提供的银行卡里边，让银监会审核，审核过了以后，对方就会把给报警人转回来，报警人就把报警人建设银行卡里边的钱转入到报警人的农业银行里边去，并将微信里边的钱全部提到报警人的农业银行卡里边，然后报警人就给对方提供的银行卡转账过去，对方说这钱不是报警人所有的钱，不能证明报警人是清白的，让报警人把所有的钱都转给他们，报警人就去银行把存折的钱放到了报警人的农业银行卡里边，放进去以后，报警人就给对方转过去了，之后对方让报警人去保定办理一张交通银行的银行卡，让报警人把钱转入到交通银行，报警人就把报警人农村信用社银行卡的钱转入到交通银行里边去了，转完之后，对方让报警人把其交通银行卡号和密码告诉对方，随后对方找报警人要验证码，报警人就把报警人收到的验证码全部交给了对方，今天报警人给对方打电话打不通了，报警人就意识到被骗，遂报警，经查询报警人用自己的农业银行卡号：，户名：宋瑞芹和交通银行卡号：，户名：宋瑞芹。分别给对方银行卡号：，户名：周游，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：林明芳，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：李轩轩，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：柳雕，转账20000元。对方银行卡号：，户名：杨伟，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：马琳，转账7300元。报警人用交通银行卡给对方银行卡号为：，户名：赵玉柱，转账49000元。给对方银行卡号为：，户名：雷杰，转账49000元。对方银行卡号为：，户名：刘彬，转账49000元。给对方银行卡号为：，户名：崔行赞，转账4500元。共计被骗元。	6
2022年8月21日14时许，村民接到00开头的陌生电话，在电话中对方自称为廊坊市公安局工作人员，称为涉案人员，让其下载app进行视频操作，在操作过程中，按照对方要求将农业银行卡、陕西信合银行卡、手机微信资金转入中国邮政银行卡内，后通过中国邮政手机银行APP向中国银行转入31900元，向重庆农村商业银行的账户中转入11000元，共计转账42900元。	6
事主，女，证件号码：，电话：，称在被人以“冒充公检法”方式诈骗损失45000元。于2022年12月15日12点时许接到电话（号码：）对方自称北京刑警队的高警官，说事主涉嫌诈骗金额达到元，对方用微信（账号：,昵称：010）添加事主微信发送报案人的“刑事拘捕令”并让事主远程协助调查，又让事主下载“”APP和“云闪付”APP，对方先让事主操作“云闪付”APP然后利用“”APP对事主手机远程控制操作，向对方银行账号转账，后事主才发现被诈骗。事主中国农业银行账号;对方中国邮政储蓄银行账号：，户名：，现勘编号：。	6
2022年9月19日16时许，报警人报称：其受（女，身份证号：，上海交通大学博士生，现在国立大学联培）委托前来报案。于2022年6月16日按照教学计划继续学习，7月17日在接到自称卫生局的电话+，对方称名下手机号（）于6月30日在散布涉疫情虚假消息，已被市公安局立案调查，需缴纳保证金。随后对方将电话转接至市公安局“张警官”。该“张警官”称，在办理了一张招商银行卡涉嫌参与一起跨国洗钱案。后对方与其保持联系月余，期间“嘘寒问暖”，经常发送普法知识，并一直询问其个人信息，了解其家庭情况，要求其拍各种照片，签订所谓保密协议，如果泄密会坐牢等相关责任，并称已监听其个人电话和电脑。后从8月24日至9月16日期间，按照对方要求向对方提供的账户转账，缴纳“保证金”。直到近期，在的提醒下，发现被骗。但因其本人身在，受疫情及防疫政策等影响，暂无法回国报案，故委托报警人到公安机关报案处理。被害人转账银行卡：，中国银行。嫌疑人通讯信息：+。对方账户信息：，开户人：，兴业银行福建石狮支行；，开户人：，中国建设银行如皋支行；，开户人：李晓龙，武汉农村商业银行；，开户人：郑海燕，邮政储蓄银行；，开户人：黄静，工商银行；，开户人：颜创雄，农业银行；，开户人：张庆改，建设银行；，开户人：周宗凯，民生银行；，开户人：王月珍，中信银行杭州江东支行；，开户人：高君，农业银行；，开户人：席臻，工商银行姐告支行；，开户人：冯凯珠，中国银行惠州演达路支行；，开户人：王锡溪，民生银行揭阳普宁广达支行；，开户人：王新，工商银行博兴支行东风分理处；，开户人：王杰，招商银行市北支行；，开户人：杨旖，建设银行德宏州瑞丽姐告；，开户人：吴怀熙，工商银行金华浦江支行营业部；，开户人：张晨燕，义乌农商银行义乌廿三里支行；，开户人：陈红娟，农业银行民治支行；，开户人：欧郭生，中国银行；，开户人：邓丽清，农业银行福安支行；，开户人：徐俊阳，建设银行；，开户人：蒋照平，工商银行；，开户人：粘清津，工商银行云南省德宏州瑞丽市姐告支行；，开户人：李娟，富滇银行；，开户人：潘文芳，工商银行；，开户人：刘当凤，中国邮政储蓄银行；，开户人：李喜红，工商银行洪合支行。	6
2022年11月06日15时17分（女、）报警称：2022年11月4日8时15分，其在家中接了个电话+对方说自己是濮阳市公安局工作人员，对方其涉案了，其说没有，对方让其给一个电话（通话无记录）联系，其打通以后对方又让其加了一个微信说明情况，对方又让其下载了一个曙目并给其了一个瞩目的账号和密码，其按照对方说的做了，还给对方说了几个验证码，当天16时30左右其去银行看了一下钱没了才知道自己被骗了，共被骗元。然后其就来报警了。对方联系方式：电话+，。微信号：，微信名：笔录,该微信还绑定了一个电话号：。微信号：，微信名:。受害人联系方式：微信号：，微信名：：。对方给其的瞩目APP账号：@，密码：。参加的会议号有两个：,。嫌疑人账户：中国银行；建设银行；中国银行；建设银行。受害人账户：河南省农村信用社。	6
，性别女，身份证号码为，户籍地在，现居住在，联系方式是，2022年08月17日09时09分，接到冒充公安机关诈骗电话，对方称涉嫌参与洗钱，需要将一笔50000元钱转到对方指定的银行账户中。在通过手机银行转账50000元到对方提供的银行卡账号后意识到被诈骗，总共被诈骗50000元。嫌疑人一级嫌疑账户：，户名：，中国建设银行。	6
2022年03月10日14时许，（女,身份证号：，,联系电话：，户籍所在地：）报警：2021年11月20日有人冒充公安民警诈骗其36200元。2021年11月19日下午2点钟左右，其接到一个电话称自己是保定市公安局的，称涉嫌洗钱罪，问是否认识，说不认识，对方就说的身份证和护照提供给进行违法犯罪，让去配合调查，说过不去，然后自称是保定市公安局转到警方并让添加对方的QQ号，现在对方的QQ号已经删除，添加对方的QQ好友，对方发了一张照片是的逮捕证，问其能不能借到钱证明和的案件没有关系，第二天的号码给打电话，把自己邮政银行的卡号给了对方，卡号为：，并且往里边打了25200元，对方通过共享屏幕窃取了银行给发的验证码把钱转到了卡号为：，户名为：，对方称这笔钱审核完后会归还，就又往自己的卡里存了11000元，被对方以同样的方式转到了卡号为：，户名为：。	6
2022年08月10日15时许，达州市公安局通川区分局朝阳派出所接群众来所称：自己在家中被骗了。经了解系于2022年08月09日13时许，在通川区家中接到一个为+的电话，电话里面陌生女子自称自己是西安市疾控中心的工作人员并称的身份证被冒用过，由于害怕添加了微信号为：，该微信网友自称自己叫，接着按照自称是的微信网友提供的网址下载了一个叫“安全防护”的软件并进行注册登录以及填写自己银行卡的信息，后根据微信网友的要求进行操作，操作结束后发现自己中国农业银行卡里面少了13370元钱，中国邮政银行少了19000元钱，累计被骗32370元钱。涉案银行账号：。	6
2022年12月22日12时46分接（女，45岁，，）拨打110电话报警称：2022年12月19日12时，事主在一个电话（），对方称自己是“中庚”深谷通银保监会的工作人员，说事主之前被骗的金额可以返还，让事主添加qq号（），事主添加后，对方提出返还资金，需要收取一定的手续费用，差不多收几个点的费用，需要事主先将钱转入对方的安全帐户里，事主就相信了对方，将钱转入了对方提供的银行卡（），对方让事主继续转，事主才意识到自己被骗了，于是来报警，被骗金额元。案犯简况：不详。（2022年12月22日13时11分江口派出所民警应晨行登记）（系列：电话试探、电信诈骗案）	6
2022年10月28日23时许，我所民警接事主报警称：其在，手机接到陌生来电（电话号：+），对方冒充是公安局的，以报警人信息泄露可能帮助他人犯罪为由，让事主下载了“向日葵”APP，并通过该APP控制报警人手机，报警人刷脸后，河南省农村信用社银行卡被刷21100元钱，事主共被骗21100元。事主使用微信号：微信号：，昵称：轻云。事主电话：。事主银行卡号：账号：，河南省农村信用社。涉案电话号：+，涉案微信号：微信号：,昵称：；微信号：，昵称：；微信号：,昵称：。涉案银行卡号：，户名：，中国银行。	6
2022年11月28日18时11分许，我所接110指令称，报警人称：2022年11月18日12时许到2022年11月28日17时许，在其家中，对方以冒充海南政府人员进行项目投资，骗取报警人40000元钱，使用中国农业银行银行卡（卡号：）给中国邮政银行卡（卡号：，持卡人叫）转账10000元，给山东省农村信用社联合社银行卡（卡号：，持卡人叫）转账20000元，给中国银行卡（卡号：，持卡人叫）转账5000元，中国银行卡（卡号：，持卡人叫）转账5000元，共计损失40000元。	6
2022年11月2日17时许，我所接反诈平台预警称有一笔可以资金汇入到高危银行账户，后我所民警立即联系付款人，因付款人在国外无法联系，故我所民警联系付款人家属，后付款人家属与付款人联系核实情况发现确实被骗，后付款人家属来我所报警。事主银行卡账号：，持卡人：。涉案账户：；；；；；；；。转账金额：23000元人民币。	6
冒充公检法及政府机关/r/n2022年8月24日12时许，我所接群众报警称在有人被电信诈骗。接警后，我所民警迅速赶赴现场，调查了解案情。经查：2022年8月24日9时许，受害人接到自称防疫部电话（+），电话中表示受害人在疫区有出入，让受害人配合隔离，受害人否认去过之后，对方又以身份信息泄露帮其转接公安局电话，转接后对方又告知受害人名下银行卡有涉嫌诈骗的嫌疑，让受害人下载数字人民币APP，将钱转入指定账号中配合调查，受害人转账成功后发现被骗，遂报警。/r/n损失财物：40000元	6
2022年9月29日15时，我辖区居民来我大队报案称2022年9月25日上午9时左右，其在家中接到号码为打来的电话，对方称其是新冠疫情的密接者，需要2个小时内由公安局开具证明，证明其并非密接者，否则就要隔离。之后电话转接到“公安局”，接电话的人自称是公安局的民警，说帮其核实是否为密接者，后对方称经查询身份信息，发现涉嫌特大诈骗案，说让他们队长核实其是否参与特大诈骗案，9月27日一自称“”的人使用微信与视频通话，自称密云区公安局大队长，称的身份证号开通的中国建设银行卡涉嫌特大诈骗案，案子正在调查中，需要认证账户信息，否则将把案件移交“中华人民共和国北京市人民检察院”，并对实施逮捕，后一人自称“中华人民共和国北京市人民检察院”与通话，按照对方指示下载“事密达”、“”、“中国农业银行”、“邮储银行”四款手机应用后注册并登录，后对方通过视频让刷脸认证“”APP远程操控手机进行网络转账，共一笔转账转账给账户名：，账号：的银行卡。9月28日，到中国邮政储蓄银行、中国农业银行查询交易明细，发现卡内钱款被转走，被银行工作人员告知遭遇电信诈骗，于是来我大队报案。共计被骗50000元。	6
2022年8月29日10时许，在杜街道圆通物流公司内接到“+”的电话，对方告诉是咸阳市公安局的，问认不认识一个名叫“”的人，并说“”用受害人的身份证和银行卡涉嫌诈骗，然后从网上给受害人一张逮捕令，并说检察院要查验受害人资产合法性，要求受害人将其他银行卡和微信上的资金全部转入自己名下的一张邮政银行卡（卡号是），对方又要求受害人提供这张邮政银行卡的验证码用以核对和“”之间有没有交易，受害人先后三次提供了验证码，造成该邮政银行卡第一次向一张中国银行卡（卡号是）户名叫的转款50000元，第二次向一张中国农业银行卡（卡号是）户名叫的转款22100元；第三次向一张中国工商银行卡（卡号是）户名叫的转款11000元，共计83100元。	6
2022年8月8日19时许，当时在口，对方就打电话联系（对方电话号码：,,），他告知他是深圳市防疫中心的人员，他告知的健康码有异常，要去隔离，说手机在扫描过有问题，然后对方要打电话到长沙市公安局，告知对方不能查询到长沙市公安局的电话，然后对方说可以帮转接，转接了后询问对方是否是的身份泄漏了，然后对方让加了一个QQ群（）群名称（为民服务），在群里面对方发的照片询问是否是本人，告知对方是的，在然后对方说的身份证信息有问题，说涉及诈骗，要下载一个“Zoom”的APP软件（通过应用商城下载），就通过该软件和对方沟通，然后对方又告知下载安全防护（事主已删除无法查到下载链接），然后对方告知说银行卡要被冻结，然后对方就叫把其他银行卡的钱转账到自己的建设银行卡上，在然后就把泸溪农村商业银行卡内的3400元人民币转入到的建设银行卡上，在然后就发现的建设银行卡上5000元人民币都不见了，就意识到可能被诈骗了，一共被骗5000元。对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：陈雨豪。	6
2022年9月27日11时08分，在休息，电话收到一个号码为的电话，对方自称是派出所副所长，称其孙子因为打架被关到派出所里了，让其出钱赔偿受害人，这样其孙子就可以出来了。后其又接到号码未、的电话，对方称让其孙子跟其说话，其听到一个男的声音喊其奶奶，其信以为真。后其到南京工商银行虹桥支行柜面现金向对方工商银行卡实时汇款30000元，后发现被骗。损失：人民币30000元	6
2022年10月27日10时许，（，，35-2301）在无锡市新吴区凯登约翰逊（无锡）技术有限公司时，其上网在一个叫“智通商城”的APP上充值钱款，后其不想要遂要求客服退款，但客服迟迟未退款，后其在网上查找线上如何报警，后有一自称是警察的QQ（）添加其，对方称已冻结智通商城商家的银行卡，需其与对方模拟转账以核对信息，后其通过中国邮政银行卡（）转账14998元至对方的银行卡内（、）。至2022年11月28日21时30分许，对方称其操作错误，让其继续转账，其方知被骗。共计损失14998元。	6
（诈骗）2022年8月17日18时28分接群众报警，接到诈骗电话被刷走11万元。接警后，民警迅速出警到达现场，经了解情况，报警人许方接到自称西安市雁塔区防疫中心电话，告知对方银行账户，被盗刷元。民警带报警人回所制作材料。/r/n对方账户：第一笔，，华夏银行，，50000元；第二笔，，徽商银行，，11100；第三笔，，南充市商业银行，，29800；第四笔，，建设银行，，9100元。第五笔，，徽商银行，，29700元。	6
2022年12月07日9时许，居民（女,,证件号码：,联系电话：）在家接到一号码为的电话，说自己与一桩洗钱案有关，要自己配合，要自己将银行卡信息等告知对方，并加了对方的微信，其微信号为wxid-.自己按照对方的提示在手机上操作，操作完后发现自己被骗了，到银行一查，发现自己的银行卡（邮政银行卡、卡号）里的钱被人转走了34400元。转入一个农业银行卡（账户名程凤、卡号）	6
2022年10月23日16时至2022年10月24日13时20分许，殷太宁在内接到一个电话，对方自称是上海市公安局的民警，称殷太宁与阳性有过接触，需要隔离，并让殷太宁添加对方的微信，后对方称殷太宁事情很隐秘，让殷太宁出去开个房间，后殷太宁就通过微信找到对方，对方说殷太宁涉及一起诈骗案，需要资产清查，让殷太宁提供名下所有的银行卡号、后对方让殷太宁把所有的钱转给对方的安全账户，因银行卡限额，就将卡内的钱通过网银转账的方式向对方银行卡转账1000元，后发现不对劲，感觉被骗。损失10000元。对方微信号：;;对方银行卡号：，户名：；对方电话号码：；殷太宁微信号：;殷太宁银行卡号：，户名：殷太宁；殷太宁电话号码：。	6
2022年9月2日15时许接报警，称被骗13000元。身份证：。现住址：。2022年9月1日16时许，其接到一个为（）手机号，对方称是咸阳疫情防控中心的工作人员，说其有的轨迹，是信息泄露，电话转接到公安局，对方让其加QQ（），同意后，对方称涉嫌洗钱活动，要冻结银行卡，其就按照对方的指示进行转账，对方将其QQ删掉后，发现被骗，一共13000元。第一笔：2022年9月1日19时08分30秒转账：5000元。户名：，中国建设银行，卡号：.第二笔：2022年9月2日11时12分40秒转账：5000元。户名：，中国建设银行，卡号：.第三笔：2022年9月2日13时07分32秒转账：3000元。户名：，中国建设银行，卡号：.无返款，受害人无提供APP截图及网址截图。无logo截图。	6
2022年8月26日23时许，报警人来所报案称：其当日16时12分，在，接到了一个电话号码为（+）的电话，电话中对方自称是西安市疾病防控中心工作人员工号，对方称在8月25日在使用的电话有扫码记录，就给对方说没有去过，对方称这个电话号码是使用的身份证办理的，要对实行14天居家隔离，之后对方称的信息被泄露，随后给转接到公安局姓刘的警官，转接成功后公安局的刘警官就让添加了一个QQ号码（QQ：，昵称：录音07）随后对方就跟视频立案，视频中对方让在应用商店下载“乐播投屏”进行屏幕共享监控的手机，后对方又称到调取的轨迹监控，随后对方称给出三份证明，证明没有去过，就让添加了另外一个QQ（QQ：，昵称：视频认证009）给发邮寄证明，然后对方就查询了的信息，称名下有一张中国民生银行卡卡内有260万元，又让在浏览器输入107.149.97.14查看的通缉令，说通缉令里面参与了洗钱案件，说可能会被判刑5至10年，就又添加了一个QQ（QQ：，昵称：视频认证008）对方称他是警员处理不了，随后就转接到他们队长那进行处理，转接后对方就问名下有几账银行卡，就告诉了对方的银行卡信息，后对方就让把陕西信合银行卡给洗钱的人进行转账，前两次转账失败，最后一次向对方的（中国银行：，户名：周洪）转账50000元，转账后对方让用陕西信合给支付宝转账10000元，又让使用支付宝绑定的中国工商银行转入14000元到对方的（中国建设银行：，户名：马立志），转账后对方称让不要给任何人说，称第二天十点左右会给打电话，让今晚不要动手机的设置，每隔一个小时给他发消息，之后老公回到家问，说我被骗了，就打电话报警了。	6
2022年11月15日12时38分，接110指令称：在1-14-2发生刑事案件被诈骗23000元。民警出警后调查，被害人在家中休息接到自称是疫情防控人员的电话，对方谎称去过疫区要进行隔离，报警人否认后对方告知警察要对其身份核实并转接，有冒充警察身份人员审查告知涉嫌洗钱被通缉，报警人害怕按照对方要求对银行账号资金进行监管，用手机银行给对方账户转账23000元，转账后感觉被骗后报警。	6
2022年10月25日，报警人来我所报警称：2022年10月25日12时15分许，报警人在接到陌生电话，对方自称邢台市公安局的民警，称报警人银行卡涉嫌洗钱，后让报警人下载“瞩目”的APP，随即与报警人视频通话，报警人信以为真，随后陆续转账39000元人民币，后察觉被骗，随即报警。（对方涉案账户：，户名：，开户行：农业银行。）（对方涉案微信：，微信号：）（对方涉案电话：，归属地：，运营商：中国移动）（报警人转账账户：中国农业银行：，户名：）（报警人微信号：）	6
2022年8月9日受害人（，男，，）接到来自的电话自称是中铁十八局的人要安装9台电箱然后让受害人加微信好友商议，对方称曾在一供应商里购买电箱但是现在闹矛盾想让受害人帮忙联系购买电箱，于是受害人加了卖电箱的微信,对方称需要先付款，于是受害人用网银转账的方式用弟弟的卡向转账50000元，事后发现被骗共损失50000元。	6
事主（女，25岁，现住址：，联系电话：，转账银行账号：）报称于2022年9月15日在发案地被嫌疑人以冒充公检法的方式进行诈骗，嫌疑人冒充湖北洪山公安分局民警通过电话联系事主，谎称事主涉嫌一宗诈骗案需配合调查，然后指引事主通过添加其提供的QQ群以联系调查事宜，后嫌疑人在QQ群发送一张“刑事逮捕令”图片，事主信以为真，接着嫌疑人谎称事主因涉嫌诈骗需按照指引将资金转账到“安全账号”上以配合调查为由，诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共计24700元人民币。嫌疑人收款银行账号：工商银行郑万春。嫌疑人电话号码：。嫌疑人QQ群：。该案现场勘编号：。	6
2022年12月2日，事主在接到自称长沙市公安局的电话，以事主涉嫌诈骗为由，指挥事主进行操作，诈骗事主元。（事主被骗账号：，手机APP转账，涉嫌账号：、、，涉嫌微信：，无声纹）	6
2022年08月16日12时36分接110指令在邮政银行银行卡被盗刷43000多元，开户行为上述地。经了解，系报警人（）称其在接到自称是西安市疾控中心的电话，告诉其身份证在扫出来是红码，并把电话转接到自称是公安的陈警官，对方告诉其参与一起非法洗钱活动，加上对方QQ，在对方的指导下，下载“夸克”“开会宝”链各个软件，其打开“夸克”后看到一张带有其照片信息的通缉令。后对方让其进入“开会宝”。在会议中对方告诉其要冻结期银行账户的钱，其按照对方的提示进行操作。经查，受害人总计被骗43000元。	6
2022年11月12日10时43分26秒，-2。报警人（）于2022年11月9日9时40分许，接到一个自称沈阳市公安局民警的电话，称报警人涉嫌拐卖儿童。后报警人于2022年11月10月13时许分2次给对方转款元人民币。第一次是2022年11月10日13时30分43秒，用交通银行卡号是，户名是的卡，给对方邮政银行卡号是，户名是的卡，转账元。第二次是2022年11月13时36分10秒，我用交通银行卡号是，户名是的卡，给对方邮政银行卡号是，户名是的卡，转账27903元。	6
年03月10日17时许，居民报警称：其于2022年3月8日上午8时许接到一名自称是保定市公安局的电话，对方让其来一趟保定市公安局，其因为疫情去不了，该人将电话转接到了上海市公安局，自称是检察长，现因为上海市公安局以其涉嫌一起洗钱的案子，并让其下载了“企业微信”APP并发来了手持警官证的照片获取信任，并按对方要求下载“向日葵”APP，在当地银行使用自己的身份信息办理了一张新的银行卡，需要把自己现在身上所有的资金全部转入自己的新办理的银行卡中，一共转账三笔，第一笔20000元钱，第二笔20000元钱，第三笔22600元钱，第四笔20000元钱，共计82600元钱，并按要求转账，转账完成后，自称是公安局的工作人员让其在等待一天，在等待期间不能将此事告诉任何人，第二天再拨打电话时发现对方的电话打不同，被害人被对方诈骗人民币82600余元。	6
的于2022年8月17日中午至20日中午期间在家中被冒充公检法的人员通过电话诈骗了32万。被害人卡号为的中国农业银行储蓄卡中的32万元因对方诱导提供银行验证码而被转走。这些钱共被转给对方6个账号，分别是8月17日13:01：02转出2万到账户为的我的钱包,8月17日13:04:26转出2万到账户为的我的钱包,8月17日13:13：21转出1万到账户为的我的钱包,8月17日13:24：06转出1万到账户为的我的钱包,8月17日13:33：51转出1万到账户为的我的钱包,8月17日13:44：15转出5000到账户为的我的钱包,8月17日13:45：09转出5000到账户为的我的钱包,8月18日12:46：09转出2万到账户为的我的钱包,8月18日12:49：41转出2万到账户为的我的钱包,8月18日12:52：26转出1万到账户为的我的钱包,8月18日12:54：27转出1万到账户为的我的钱包,8月18日13:00：24转出1万到账户为的我的钱包,8月18日13:02：54转出5000到账户为的我的钱包,8月18日13:09：10转出5000到账户为的我的钱包,8月19日09:50：09转出2万到账户为的我的钱包,8月19日09:51：54转出2万到账户为的我的钱包,8月19日09:53：36转出1万到账户为的我的钱包,8月19日09:59：57转出5000到账户为的我的钱包,8月19日10:01：00转出5000到账户为的我的钱包,8月19日10:06：06转出1万到账户为的我的钱包,8月19日10:06：46转出1万到账户为的我的钱包,8月20日09:41：15转出2万到账户为的我的钱包.8月20日09:45：08转出5000到账户为的我的钱包,8月20日09:50：34转出2万到账户为的我的钱包,8月20日09:52：49转出1万到账户为的我的钱包,8月20日12:32：36转出5000到账户为的我的钱包,8月20日12:33：21转出5000到账户为的我的钱包,8月20日12:34：09转出1万到账户为的我的钱包，共计被人转走了32万。	6
2022年11月14日14时许，我队接到（女,,联系电话：）报警称：其在家中接到一个陌生电话，对方自称是的防疫人员，说其身份证名下有一个开头‘138’的手机号在活动过，是新冠密切接触者。让其和南京警方联系，对方称其的名下有张银行卡涉及洗钱，让其转钱验证清白，其被骗元。涉案账户：张坤中国邮政储蓄银行。涉案电话：、。涉案QQ：。	6
2023年1月5日10时许，在家中，接到电话（）对方自称是南京中国电信互联网中心的王经理，称在电信办了一个电话卡，称此号码在网上发布了不实信息现需要将其电话冻结，让报案，之后对方帮转接到“海口110”，对方自称是海口民警等人告知需要调查其资金，要走银行流水才能申请资金优先调查，让加微信详聊。相信后用微信号（）加了对方的微信（）。对方让先下载了‘远程远程控制’APP。然后用注册账号连接了对方的账号、、。在对方远程控制下将名下中信银行卡（）通过网银转账的方式转账至一级账户（）元，又从名下建行卡（）转账至一级账户（）元、（）元。之后通过亲友告知才知道被骗，损失人民币共元。	6
2022年8月23日13时许有一个电话给打电话说是疫情防疫站的，说身份证办了一张电话卡，数据显示去过，要把隔离，说没去过。对方说给转接的警方，给处理这个事。电话接通后，先让加的微信，说的身份证被罪犯使用了，让澄清跟罪犯没有关系，让手持身份证发的视频和照片。发了后对方说还有一张银行卡涉及洗钱，让下载了一个APP，让把所有的银行卡和密码都告诉他。过了会发现银行卡的钱就都没了，就发现是被骗了，就来报案了。第一笔2022年16时20分用的邮政银行数字钱包转到对方招商数字钱包，账号:,转账：20000元。第二笔2022年2022年8月23日16时43分用的农业银行数字钱包转到对方账号：，转账5000元。第三笔2022年2022年8月23日16时47分用的农业银行数字钱包转到对方账号：，转账5000元。只有对方这两个数字钱包账号，还有被骗的钱没有对方的数字钱包账号。经查询无法查到嫌疑人的招商数字钱包。	6
2022年11月16日14时至2023年1月18日20时许，接到一个自称上海公安局的电话，称其涉嫌一桩洗钱案件，需要配合调查，后被骗走元。汇款方式：网银，嫌疑电话号码，微信号：。易信号：，易信号：，易信号：，易信号：，易信号：，中国建设银行（，），中国银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国建设银行（，），中国银行（，），中国农业银行（，），中国农业银行（，），中国建设银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国农业银行（，），中国农业银行（，），中国农业银行（，），中国工商银行（，），中国银行（，），中国银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），贵阳市商业银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国建设银行（，），中国银行（，），渤海银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国邮政储蓄银行（，），云南省农村信用社（，），中国农业银行（，钟天荣），中国银行（，高晓芳），中国邮政储蓄银行（，），中国银行（，王志勇），中国建设银行（，李杰），云南省农村信用社（，王荣云），中国农业银行（，祝景华），中国农业银行（，蒋为倩），青岛银行（，韩寿金），中国工商银行（，钟立红），受害人住江苏省苏州市常熟市虞山街道大兴村北141号，电话，易信账号：，微信号：，农行。	6
2022年10月28日15时许，我队接()报警称：其在家中接到一个电话（）对方自称是沧州公安局的人，以其身份信息泄露并称其名下银行卡账户资金异常为理由，骗取报警人元。其中第一笔通过本人银行卡：，向嫌疑人中国银行账户：转账元。第二笔通过本人银行卡：，向嫌疑人中国银行账户：转账35000元。我队受理刑事案件。我队受理刑事案件。	6
2022年08月26日12时许，（联系电话：）报警：称其被一个冒充方元镇政府的工作人员诈骗了50000元人民币。接警后我所民警立即对报警人进行询问，经查系一个为“”的QQ账号（）找受害人帮忙转账98000元给其他人，并称因职务原因不方便转账，于是让受害人帮忙转账，看见对方头像（头像为方元镇党委书记照片）就没有怀疑，随后就从自己持有的建行卡（）通过手机银行操作转账，因受害人手机限额，于是分了两笔转账，在操作手机银行转了50000元人民币到对方指定的招商银行卡账户（卡号：，户主：）后，受害人到银行操作转账剩下的48000元时，由于将转账户名输入错误导致钱没有到达对方的指定账户，再对方再次询问受害人原因时，受害人拨打了方元镇党委书记的电话，通过电话通话后，受害人意识到自己被骗，随即拨打报警电话。	6
2022年12月13日早上8、9点钟左右，五组居民石玉秀接到一名自称是咸宁市公安局民警的电话，对方称石玉秀参与了团伙的洗黑钱，让其收拾东西到咸宁市公安局坐牢去。随后又有一位自称是北京市公安局民警的男子和石玉秀通话，称石玉秀要想洗清罪名的就要配合他们的工作，并让石玉秀将自己银行卡里的钱打到指定的“安全账户”里去，等事情调查清楚后会将钱还给石玉秀。石玉秀随后在2022年12月13日至2022年12月15日，陆续向对方提供的安全账户中打款，累计共向对方打款元。2022年12月16日，石玉秀发现自己的微信无法付款，就跟对方联系，发现对方已经将她拉黑，随后咨询自己的亲戚，发现自己被骗，遂到公安机关报案。公安机关在接到报案后，在银行调取了石玉秀的银行流水，发现嫌疑账户分别为1、，户名:，开户行：中国建设银行；2、，户名：，开户行：中国银行；3、，户名：，开户行：中国农业银行；4、，户名：，开户行：交通银行；5、，户名：，开户行：中国建设银行；6、，户名：，开户行：中国建设银行；7、，户名：，开户行：中国银行；8、，户名：，开户行：中国银行；9、，户名：乐磊，开户行：中国邮政储蓄银行；受害人在报案制作笔录时，没有提及对方的相关手机号和微信号，在2022年12月17日10时许，受害人石玉秀再次到公安机关来，并提供了嫌疑人与其通话的手机号码、聊天的微信号及相关记录截图。	6
2022年9月19日,我大队接到报警称,在家中被骗人民币元。经了解，被害人在位于家中，接到自称锦州市疫情防控指挥中心的电话（00853（416））的电话，对方称去过高风险地区，称并未去过，对方称的信息被泄露，遂将电话转到天津市公安局宝坻分局，自称“陈队”的人称涉嫌“洗钱案”，并添加对方QQ（），需要将所有存款转到同一账户内，按照对方要求被害人将其他账户内存款转入自己农行账户（），并登录对方提供网站（104.221.176.24），填写本人银行卡信息，后发现卡内元被转至（）及账户内，发现被骗后遂报案，共计损失人民币元	6
报警内容：其妈妈被诈骗两万多元。出警情况：2022/9/712:43:52接110指挥中心转警：报警称其被电信诈骗两万多元。我队民警接警后迅速与报案人联系，经询问得知其接到一个自称是北京市公安局的民警，称涉嫌一起案件，让将所有钱都转到一张银行卡内，对方添加微信后让把有钱的银行卡号和密码都给对方发过去，还和视频让进行点头、闭眼等操作，后银行卡内共计74307.5被转走。	6
2022年8月22日，报案人报称：当日9时16分，接到一自称河南省新乡市公安局工作人员的电话，称报案人涉嫌洗钱，要求配合调查工作，否则报案人将面临逮捕并留有案底。后将电话转接至浙江省杭州市公安局，一自称王姓民警的男子称报案人名下一银行账户涉嫌洗钱案，且该案嫌疑人曾向该账户转提成给报案人，报案人需要配合银保监会的调查。后对方又将电话转至检察院，一自称检察官的女子称报案人要配合银保监会调查名下的银行账户。报警人按其指示将名下所有银行账户内的资金转至名下的一邮储银行账户内。且把从多人处借来的资金亦转入该邮储银行账户，以此证明报案人有能力借款，无作案动机，洗脱嫌疑。报案人转入最后一笔资金后，登录邮储银行手机银行查看，发现该账户内有14万5600.00元人民币被转走。该过程中，对方曾一保密为由，要求报案人打开所有来电、短信拦截功能；曾要求报案人下载安装App并打开。嫌疑会议号因APP已删除，事主无法提供。（对方信息：电话号码：；QQ号：、；App：，安全防护，版本4.0；（1），安全防护，版本4.0；开会宝：com.3.9.6，开会宝云会议，版本3.9.6）、（转账情况：2022年8月22日12时30分39秒，28600.00元，对方账户：中国银行总行：，户名：王真阁；13时04分06秒，13000.00元，对方账户：上海浦东发展银行：，户名：李力明；23分23秒，20000.00元，对方账户：中国农业银行：，户名：邓腾飞；41分30秒，20000.00元，对方账户：中国农业银行：，户名：邓腾飞；14时02分53秒，12000.00元，对方账户：广西壮族自治区农村信用社联合社：，户名：邓崇亮；06分05秒，8000.00元，对方账户：中国农业银行：，户名：邓崇亮；14分44秒，44000.00元，对方账户：中国工商银行：，户名：郑振文）、（报案人信息：QQ号：；账户：中国邮政储蓄银行账号：，户名：）。转账方式为验证码盗刷。	6
2022年12月12日15时12分我县居民来我单位报案称：11日下午15时许接到自称是沈阳市公安局工作人员，称其银行卡涉嫌洗钱，要冻结其银行卡，后骗取元。	6
2022年12月10日14时37分接报警人（男，，，）报警称：2022年12月10日13时至14时期间，受害人（男，，，）在的家中接到自称是银监会工作人员的电话，对方称可以帮助降低贷款利率，但需先向监管账户内转账，转账后钱无法退回，损失总价值元。（手段特地：电信诈骗/冒充客服）（嫌疑人信息：电话：；银行卡：1.中国银行，，；2.中国建设银行，，；3.邮政银行，，；4.中国银行，，；5.中国银行，，；6.中国银行，，，经查，以上银行卡为涉案一级卡。）	6
2022年09月08日10时,青园街刑警中队接到（女,,居民身份证号码：,联系电话：,现住址:3102)报警称:2022年9月8日上午10时,接到一个电话,对方自称是保定市公安局户政科的，告知其涉及到一起从非法入境的案件，然后对方告知其把电话转接到公安局，让到一个安静点的地方接电话,对方称其跟一起洗钱案有关联，其银行卡里有洗钱案的资金流入,让其配合账户自证清白,并要让清查自己的财产，让其下载了一个"瞩目"APP,对方让其加了一个QQ好友,对方通过QQ好友给其发送了一些公安局开会的照片和警号,并向核对了个人信息,并发送照片给对方,对方称为避免其银行账户被不法分子利用,让其将所有财产转入对方指定账户，对方称该账户是虚拟的刑侦环境,就在给对方指定账户转账元人民币。	6
2022年10月21日下午15时32分许，事主（女，33岁，户籍地：，现住地：，学历：本科，工作单位：，接受过反诈防范宣传）来我所报案称：2022年10月21日中午12时44分许，其手机（号码：）上接到自称银监会客服的电话（号码：），称其名下的学生账户需要注销掉，不然会影响征信，并让其加入钉钉会议号（会议号事主无法提供），后被对方以注销学生账户需将钱转入安全账户为由骗取其的元人民币，其于2022年10月21日中午13时49分许至下午14时03分许的时段内，在住院部3号楼8楼妇产科通过手机网银转账（账号：，户名：，开户行：中国银行）的方式将元人民币转入对方提供的账号上（预设圈套、电信诈骗案）。涉案嫌疑卡：（账号：，户名：，开户行：建设银行）、（账号：，户名：，开户行：邮政储蓄银行）涉案嫌疑电话（号码：）。	6
2022年03月21日10时许，（联系电话：）报警称自己昨天上午11时许，在上班时被诈骗了10000元。经处警，系报警人接到冒充张家界市公安局民警身份的电话（、），对方以涉嫌诈骗为由让其在其远程监控下提现，对方将密码套取后将其银行卡里的10000元转走，APP是一款名为的远程监控APP，当事人添加了对方一个微信名为（账号wxid-）的人，当事人使用中国农业银行卡（）给对方一个户名叫的中国工商银行卡（卡号）转去了10000元。	6
2022年8月27日16时许，我所接事主朱小兰报警称：2022年8月27日13时许,朱小兰在家中接到一个电话(+853(755)),对方自称是深圳疾控中心的工作人员,对方说朱小兰名下的一个号码到过高风险地区,可能要去隔离,朱小兰当时跟对方解释后,对方就说要去的警方开一个信息泄露证明,这样才不会拉朱小兰去隔离,后面对方就帮朱小兰转接到市松江派出所,刚开始对方跟朱小兰说了一些基本信息,后面突然有个人就说朱小兰名下的一个银行卡涉及了诈骗,然后对方让朱小兰添加了一个QQ,添加后,对方就发来一个假的信息,让朱小兰相信名下真的有银行卡涉及诈骗,过了一会,对方就让朱小兰下载了“Zoom”app,朱小兰下载好后,对方发来一个视频会议码,对方还让朱小兰共享屏幕跟对方视频会议,朱小兰按照对方所说的去操作后,对方发来一个链接,朱小兰进去后,对方让朱小兰填写银行卡信息和手机号码等,过了一会,对方说可以了,然后朱小兰才看到银行卡的钱被转走了就报警了，损失共计10000元人民币。对方通过银行卡收款的,收款账号:中信银行,卡号:,.	6
2022年9月23日22时34分许，报案人来所报案称：2022年09月17日13时10分至2022年9月23日17时00分许，其本人（）在中国银行九龙支行接到其儿子电话，称对方甲用电话拨打电话（对方号码：21-，其号码：），对方甲冒充是大使馆工作人员，谎称有一份文件在大使馆，后又谎称涉嫌一起诈骗案件，并称将电话转接到广州市公安局，接着对方乙冒充是广州市公安局民警，谎称涉嫌一起诈骗，现要冻结其名下的银行账户，并让下载一个的软件进行视频聊天，通过视频聊天，对方乙谎称其想证明自己的清白，需要其将钱转入到公安内部的安全账户上进行调查，相信后于2022年09月18日05时21分许通过其的中国银行手机银行（账号：，户名：）向对方乙提供的徽商银行账户（账号：，户名：）转账人民币元，于2022年09月18日16时21分许通过其的中国银行手机银行（账号：，户名：）向对方乙提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账人民币50000元，后对方乙还让其继续汇钱，才知道被诈骗，损失价值人民币元。（电话试探、冒充民警，电信诈骗）	6
2022年12月28日，我所接（男，身份证号：）报警称其在家中，于2022年12月24日，接到一称其手机号涉案的电话，需要报警人报警处理，后对方将电话转接到一自称海口市公安局的电话，对方自称是民警，需要报警人配合调查，后对方称因该团伙有人将资金转出，需要对账号进行冻结，后有一个自称田主任的人联系报警人，说给报警人优先调查。在沟通过程中，对方给报警人发来了一个短信，让报警人点击短信中的链接下载了一个名叫“手机远程桌面”的APP，之后对方通过微信视频电话，来指导报警人进行操作使用手机远程桌面APP，但是具体操作报警人无法记清。后来进入了在这个APP中，并使用这个APP的通话功能，对方称报警人名下有一张招商银行卡，并称工商银行卡不安全，让报警人把钱全部转入报警人本人的招商银行卡内。当时报警人无法掌握招商银行的卡号，这张卡是十多年前其儿子帮助办理的，报警人一直没有使用。后来对方在电话中跟报警人说了这张银行卡号，让报警人去工商银行营业点把钱转入了这张招商银行卡，并在手机远程桌面APP上，对方指导报警人输入了银行卡密码。之后对方称明天会再联系报警人。到了晚上，报警人再联系对方时，发现对方没有回应，意识到被骗后报警。报警人实际损失：元。报警人的银行卡信息：，招商银行。对方账户：，延文朝，建设银行；，肖丽，邮政银行；，郑海洋，建设银行；，黎三飞，农业银行；，王颖，邮政银行；，戴思刚，江西银行。对方的微信号：。对方号码：发送短信手机号+。拨打电话号码不详。下载“手机远程桌面”的APP的网址：。报警人的手机号：胡金凤，。报警人的微信号：胡金凤：。：。报警人的“手机远程桌面”的APP的账号：远程连接设备号：，连接码：。	6
2022年8月22日16时28分，（身份证号码,联系电话，现住）报案称：2022年8月22日12时18分，其在家前后接到两个陌生电话（、），对方自称是银监会的工作人员，并说其在京东上开通了金条，如果不关闭就会影响其贷款，其就信以为真。随后对方就告知了其一个叫中国银保监会的网站（已删除，无法核查），对方说在这个网站里可以自己操作注销违规网贷，于是其就按照对方的提示进入了该网站，然后里面显示一个客服聊天窗口，客服就说要先把其账户里的钱放在对方指定的银行卡上进行保护，等对方认证好了，就会将钱返还给其，因其担心影响征信就同意了对方的要求。随后对方就要其在手机商城下载一个名为“腾讯会议”的APP，其就按照对方的提示下载了“腾讯会议”APP并登入了会议账号，对方就在“腾讯会议”APP里与其通话，对方将银行账号告知给其，其就通过自己的交通银行（，）手机银行向对方转账4笔，分别为：1、在8月22日13时22分向对方指定的账号（，，建设银行）转账11000元；2、在8月22日13时57分向对方指定的账号（，，建设银行）转账30000元；3、在8月22日14时23分向对方指定的账号（，罗云健，邮政银行）转账9000元；4、在8月22日14时33分向对方指定的罗云健账号转账10000元。其转账完成后，对方还要其继续转账，其这才觉得自己上当了，共计被骗60000元。	6
2022年8月10日18时许，南凤派出所接被害人林虾报警称：2022年8月10日10时许,其在广东省深圳市光明区凤凰街道塘家社区欣旺达公司上班时,接到一陌生电话(+,归属地显示美国)，对方一男子自称是疾控中心的工作人员,称因其手机位置出现在,现在是红码,需要隔离，其和对方表示没去过;对方又说因其身份证名下办过的一个手机号码,也可能是别人盗用,要其证明或澄清,问其需不需要帮助,其表示需要,然后对方就帮其转接到了“公安局”那里.接通又是另外一名男子,自称“公安局"的刑警,其说明来意后对方说其办的卡涉及到一宗诈骗案当中,后让其加了对方QQ群来配合调查(QQ群已解散,群号不详),对方一直以很凶的口气告知其涉及的案子有多严重,并发给其看了一张通缉令,上面有通缉其的信息,其看了后很害怕表示自己是清白的,对方就要其去证明自己的清白,然后按照对方所说的方式把其的银行卡信息(卡号、存款等等)告诉对方,接着对方让其把全部存款都转到其的一张中国银行卡内,并输入对方指定账户和金额转账以此来验证其的账户,因其之前没有在APP转账操作过,不懂里面这些操作,其就信了对方一一都照做了,都弄完后对方就让其等消息,过后不久其看到有短信提示银行卡内的余额被转出，发现被骗，共计损失人民币元。转账信息：2022年8月10日12时21分,转账99990元,收款账户为:华夏银行,,户名:赵彬2022年8月10日12时28分,转账49800元,收款账户为:中国银行,,户名:许万里.	6
2022年8月19日17时25分，群众（，，住住院部）自行到所报警称：2022年8月18日下午16时11分，事主在急诊一病区做看护的时候接到一个+打来的电话，一个男的自称是渭南公安局的，称事主身份证被冒用，涉嫌洗钱，冒用人现已被上海公安局抓获，让事主配合调查，事信相信后用微信（微信号：,昵称：快乐）加了对方微信（微信号：,昵称：爱我中华），到2022年8月19日09时30分，事主在二院接到对方打来的微信语音电话，让事主到手机应用商城下载全时云会议的软件，事主相信后下载了该软件，对方通过微信语音电话教事主进行注册全时云会议（对方说事主进行操作，具体操作了什么帐号是什么不知道了），注册好之后，对方让事主去银行将所有的银行卡都注销，只留一张卡并改成一类卡，事主按对方要求去银行进行了操作。之后事主回到了住院部一病区换药部，跟对方云会议视频共享，只能听到对方声音，看不到对方，对方让事主垫出十万二十万，称可以减轻刑罚可以推翻这个案件，事主相信后问亲戚朋友借钱，并全程进行云会议视频共享，后因为网络不稳定，对方让事主挑一个安静的地方，事主离开医院到间继续向朋友借钱，并将借到的钱分批通过微信提现到事主的邮储银行卡里（账号：，户名：），每提现一笔到银行卡，事主就通过云会议视频共享告诉对方，之后对方通过微信发了事主一个二维码，事主按对方要求操作时听到外面的敲门声，于是对方就挂断云会议视频，事主开门后派出所人员告知事主可能被骗后，事主至银行拉流水清单后发现提现转到银行卡的钱都被转走了，共4笔，2022年8月19日12时26分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方中国工商银行（账号：，户名：石诗雷）转帐30000元，2022年8月19日13时30分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方中国建设银行（账号：，户名：张天宇）转帐43400元，2022年8月19日14时02分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方贵阳银行（账号：，户名：谢根元）转帐10000元，2022年8月19日15时17分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方中国农业银行（账号：，户名：李仕富）转帐10000元。这时发现被骗，到派出所报警，损失价值93400元。（接警单号：，网络诈骗案，虚构事实，假借名义）	6
2022年12月9日11时43分，村民报警称:刚刚我接到一个电话，对方称有人用我身份证在办理的招商银行卡涉嫌洗黑钱，我按照对方提示操作被骗了近一万元钱。经查：2022年12月9日9时01分，受害人在位于六组家中接到一个号码为00853（722）（显示为）的电话，对方自称是随州市公安局的，叫‘王标’，‘王标’称市公安局发过来一条涉案线索，称名下的招商银行卡涉嫌一宗非法洗钱案，非法获利21万元，随后‘王标’将电话转接给一个自称是市公安局民警的男子，该男子要求先添加了QQ号（，昵称：录音），接着让在苹果手机应用商店下载一款名叫“瞩目”的APP（一款类似于腾讯视频会议的视频软件）并注册，随后该男子通过“瞩目”APP给连接视频，在视频中该男子身着警服、带着口罩，称要调查名下的银行卡，随后该男子让在苹果手机应用商店下载一款名叫“数字人民币”的APP并注册，并引导点开“数字人民币”APP-我的-软钱包，将软钱包升级到二类钱包，按照对方的提示输入了自己的农业银行卡号（），并按照对方的要求两次在视频中进行刷脸认证。后发现其该尾号为9178的农业银行卡里有两笔4900元（共计9800元）被人以数字人民币兑出的方式转出去了，遂发现被骗。	6
2022年12月09日22时15分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称2022年12月09日10时许其老婆（身份证号码：手机：）接到自称是云南公安局民警的电话（、），称其老婆在办了工商银行卡涉嫌洗黑钱，如不配合，就冻结其他银行卡，后其老婆因害怕，照着他们的话，找了一个安静的地方，与对方QQ语音通话（对方QQ号），后按照对方的步骤通过兴业银行向对方提供的账户陆续转出的50000元。后发现被骗遂报警，共计损失：50000元。受害人账户：农业银行，。嫌疑人账户：建设银行，。	6
2022年10月29日12时24分接到110指令称：在发生治安事件。报警人称有个人给报警人打电话，对方自称是公安局的，被骗了，用报警人的信息贷款了1万多，被转走1000元钱。出警后经查，报案人于2022年10月29日11时许在接到自称是哈尔滨公安的电话，对方称因到过疫情地区需要隔离，相信对方后被骗元。2022年10月29日12时02分53秒通过交通银行（卡号：）向的中国农业银行（卡号：）转账25000元；2022年10月29日12时00分52秒通过交通银行（卡号：）向的广发银行（卡号：）转账25000元；2022年10月29日11时52分04秒通过交通银行（卡号：）向的贵阳农村商业银行（卡号：）转账19400元；2022年10月29日11时51分08秒通过交通银行（卡号：）向的交通银行四川省分行（卡号：）转账35700元；2022年10月29日12时08分21秒通过盛京银行（卡号：）向的中国农业银行（卡号：）转账10000元。	6
2022年11月18日13时30分许，报警人来所报案称：2022年11月16日9时许，其在本市普陀区枣阳路515号的宿舍内接到一自称防疫办的电话（）。对方称其近日轨迹有问题，需要赋“红码”，随后又令报警人添加其微信。报警人添加对方微信后，对方声称因报警人银行账户流水有问题，可能参与洗钱的犯罪活动，并向其发送了一张“上海市公安局协查通知”的图片，之后又以配合调查为由令报警人添加一检察院工作人员的微信。对方向其发送一张通缉令称报警人参与洗钱，报警人信以为真并通过对方发送的链接（）下载一款“”的屏幕共享的木马软件，对方通过屏幕共享，诱导报警人操作并获得了其手机银行APP的验证消息使报警人损失人民币20000元,报警人发现被骗后，遂来所报案。	6
2022年9月16日，报警人（，，来电报警称：2022年9月16日15时许，报警人（，，在上网时，以冒充公检法的方式被骗14000元。（APP:ZOOM,嫌疑人电话：，苹果手机无法采集；受害人电话：；嫌疑人微信：昵称：；嫌疑人微信：昵称：；嫌疑人微信：knn-dnd-172昵称：姚（工作时间早8晚9）；受害人微信：昵称：始于初见！；嫌疑人银行卡：，中国建设银行户名：，向此卡转入14000元；受害人银行卡：，中国工商银行户名：）	6
2022年9月6日15时59分，东朝阳路派出所接到报警称2022年9月6日15时许，在接到一陌生男子电话（+），该男子自称湖南省邵阳市公安机关工作人员，称报警人名下建行卡涉嫌洗钱，要求该人予以配合，将名下银行卡内的钱转入报警人的中国银行卡（），报警人按照对方要求下载zomm软件，该男子使用zoom软件的屏幕共享功能窃取报警人密码后分五次将卡内共计36300元的余额转出至的数字钱包（、）。报立刑事案件。	6
2022年11月26日19时22分（女、汉、教师、电话：、身份证号：、地址：）报称：2022年11月26日12点左右，接到一个固定电话，对方自称是一家银行的客服人员，对方称名下的银行卡太多了，超过国家的利率要求，需要给调整一下，然后让在手机应用商城下载了一个“讯飞听见会议”APP，之后通过这个APP接通视频会议联系，对方让依次打开微信和支付宝，之后将银行卡上的钱转到指定的账户，需要核查一下资金，检查完毕就将钱退还，按照对方的要求向指定的账户转账元后发现被骗。对方联系方式：0393-，“讯飞听见会议”APP的主持人名称：，会议号：，银行卡号：、，银行卡号：	6
2022年9月15日12时许，报警人自行来所报警称：2022年9月13日8时许，报警人在接到自称是唐山市公安局的电话，对方称破获一起诈骗案件，发现对方使用报警人的信息办理了招商银行卡用于洗钱，并称报警人的户籍地在，现将电话转接到公安局，对方称报警人涉嫌一起重大刑事案件并让报警人保密。后对方加了报警人的微信，对方称要查看报警人的银行账户，查证不法分子转的钱的来源，并让报警人下载“瞩目”APP进入会议室聊天，报警人将邮政银行卡的账号和密码告诉了对方，对方称要冻结报警人的银行卡需要缴纳50000元的保证金，于是报警人将邮政银行的50000元转到对方提供的银行账号中。后对方又让报警人核实有几张银行卡和余额，报警人又将华夏银行的钱转到邮政银行账户中，后发现钱被转走，意识到被骗于是报警。实际损失金额：94500元。对方银行账号：，；，库来西·玉素甫；对方联系电话：，，，，，，，；对方微信号：，瞩目会议号报警人不记得。报警人银行账号：，报警人微信号：。接受证据：中国邮政储蓄银行交易明细复印件，通话记录截图，微信聊天截图，“瞩目”APP截图。	6
答：2022年08月20日09时55分，我接到一个电话（），该人员在电话上用普通话给我说："我是陇南市公安局的，（同音）用你的身份证办的银行卡，该卡中有元，涉嫌犯罪已被深圳公安局抓获，现需查证你和是否有勾结，请你配合"，自称是陇南市公安局的民警说他给我联系深圳警方让我和深圳警方通过微信做笔录，我就通过了"深护航"的微信（），"深护航"就和我进行语音聊天，总共聊了128分钟36秒，在语音聊天中，微信名为"深护航"的人让我下载"瞩目"的软件，我就按照对方的要求下载了"瞩目"还下载了"数字人民币"软件，我按照对方的要求在"数字人民币"软件上进行操作，我在"数字人民币"进行身份认证，填写了自己的姓名、身份证号、然后刷脸、刷脸后，我手机短信上来了一条验证码，对方就让我告诉他验证码，我就把验证码告诉了对方，紧接者对方让我删除所有短信，我就赶紧删除，因为我当时紧张，所删除信息的内容都没顾上看，就这样连续操作了几次（每次都告诉对方验证码），当时中午12点多了，对方在语音上对我说让我先吃饭，还不让我挂断语音，不让我看任何信息，让我把手机电充上，不要看手机，我就把手机电充上就从家里出去了，过了20多分钟，我突然认识到自己被人骗了，我就回去继续接语音，我就找了个借口说家里有急事，然后我就把银行卡拿上城里的中国农业银行查我的帐，结果我的6万元钱被对方骗去了。（2022年8月20日12时10分47秒向的"我的钱包"转账20000元；12时11分47秒向的"我的钱包"转账20000元；12时14分3秒向的"我的钱包"转账5000元；12时14分41秒向的"我的钱包"转账5000元；12时15分16秒向转账10000元。）	6
2022年10月25日14时17分0秒报警：其在时接到一个陌生电话（），该电话骗称是公安局称被害人涉嫌上海地区的一个案件并转接到一个电话，该电话骗称是上海市公安局警察，称被害人因涉嫌拐卖儿童案需对被害人银行卡流水验证，否则予以冻结，被害人信以为真，后被害人按着对方要求和对方手机共享，期间被害人操作手机银行卡时被对方知道密码，后被害人两张中国银行卡、现金被分多次转到户名达尔凯阳光（哈尔滨）热电有限公司账户，共被诈骗16万余元。	6
2022年4月13日，报警称在接到冒充公安局的诈骗电话（已删除），我按照对方所说步骤操作，给了对方很多的手机验证码，被骗20000元。一共转了3笔，第一笔4400元，对方账户名：，卡号：，交通银行，时间：4月12日15:37；第二笔5600元，对方账户名：，卡号：，交通银行，时间：4月12日15:54；第三笔10000元，对方账户名：，卡号：，中国建设银行。时间：4月13日8:59。事主银行卡信息：姓名：，卡号：，中国邮政储蓄银行。对方其他信息：微信ID：，微信昵称：初心不忘。转账地点未知。转账方式：汇款。事主手机信息：华为畅享20pro，鸿蒙系统，IMEI：、。事主已下载全民反诈app。	6
2022年10月13日20时许，（男，，联系电话：）报警：在，接到对方自称是银监会工作人员电话，可帮其提高征信安全系数，但必须往她提供的银行卡上多转几笔账，之后其根据客服指示16时43分时将其中国银行卡（一级卡，卡号：）上的20900元于转入到账户为，贵阳银行（二级卡，卡号：）上；于18时整将其中国银行卡（一级卡，卡号：）上的48000元转入到账户为，江苏省农村信用社（二级卡，卡号：）上，两次转账共计68900元转入客服发来的两个银行卡上，后发现被骗，随即报警。	6
2022年10月08日19是50分，报警人（身份证，手机，住）报案称其于2022年10月08日16时许接到一个电话()对方自称是合肥市社保中心，称报警人涉嫌一起社保理赔诈骗，后对方称将电话转至上海嘉定公安中心，嘉定公安中心的工作人员要求报警人添加一个微信（对方微信号），并下载“ZOOM”APP(下载链接已删除无法提供)，对方要求报警人将所有钱款转至一个账户，报警人按要求操作之后，对方通过微信发送了一个二维码，报警人使用工商银行手机银行扫码后，发现对方操作其账户将钱都转了出去，发现被骗，遂报警，共计损失：元。被害人联系方式：微信号。被害人账号：工商银行，。嫌疑人联系方式：电话号码、；微信号。嫌疑人账号：邮政储蓄银行，冯蔡。	6
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2023年1月10日我大队接到辖区居住在的居民报案称，在2023年1月4日接到自称是黑龙江省通讯管理局的电话，工号为0852的名叫，（来电号码对方让删除了）说我在2022年10月16日在办理过电话卡（）和建行银行卡（），用于给犯罪分子洗钱高达216万元，需要我配合调查，然后一个自称是“”的警官通过微信视频给我做的视频笔录，并让我把我名下银行卡照给对方，对方通过两次把我名下邮政银行卡共计转走64500元，后发现被骗。第1笔，转账金额13800元，对方银行：中国建设银行，对方卡号：,对方户名：，转账时间：2023-01-0413：15：20，是从我中国邮政储蓄银行的卡里转出的；第2笔，转账金额50700元，对方银行：中国工商银行，对方卡号：，户名：，转账时间：2023-01-0515:44:54，是从我中国邮政储蓄银行的卡里转出的；	6
2022年08月18日16时20分，（年龄12岁）身份证号码（）在母亲（身份证号码）的带领下到所报警称：其于2022年08月18日15时左右在家中被人冒充律师电信诈骗4401元人民币。在快手上无意间刷到一个QQ号（账号名，QQ号），对方说他是歌星，然后就用自己的QQ号加了对方的这个QQ号，后面对方就发了个图片，说他是的律师，的QQ号现在被泄露了，要求配合他调查。然后就发了个二维码要求加他的律师的QQ号配合他调查（QQ号），加了这个律师的QQ后，对方说私人账号不方便聊，要在群里语音聊，就按对方要求创建一个QQ群（群号码），后面跟对方在自己建的群里聊了，后就按着对方的提示步骤拿自己妈妈的手机支付宝2022年8月18日14点50分33秒转了4400元给对方了，后面15点16分46秒又试转了1块钱过去，总共转了4401元给对方。	6
2022年12月12日23时，事主在，看到有个陌生人在快手上联系事主称事主的快手账号涉嫌诈骗，接着加了事主ＱＱ之后发了一张警官证照片，还自称是北京市昌平派出所的警察。接着对方就跟事主ＱＱ语音了，他说为了证实事主快手账号没有诈骗，要把资金先转到对方账号里，过了凌晨１２点就会把钱还给事主。因为事主手机里没钱，事主就去隔壁拿了妈妈的手机。然后对方开始在ＱＱ语音中教事主转钱，事主通过妈妈的支付宝转账到对方指定银行账户共计19990元，事主妈妈知道后才知被骗，共计损失19990元。（事主ＱＱ号是，事主妈妈的支付宝账号是＠ｑｑ．ｃｏｍ；对方ＱＱ号是，银行账户：，）	6
2022年11月13日下午16时许，报警人在，接到的电话，对方自称是滁州疫情防控中心，称报警人有高风险行程史要给予报警人赋红码并要派车过来接报警人到指定地点隔离，报警人称自己并没有去过，对方就将电话接入当地派出所，对方自称派出所民警，让报警人下载一款瞩目APP与之语音视频，%E7%9E%A9%E7%9B%AE/报警人按操作进行后，对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，让报警人与之共享手机屏幕，后报警人发现自己银行卡被转走67900元，后报警人觉得被骗逐报警，对方银行卡号中国银行，户名，报警人银行卡号中国银行。对方QQ号码，报警人QQ号码.对方提供网址	6
2023年1月3日报警，称在2023年1月3日9时左右在手机号：接到电话：，对方自称是包头市公安局户籍科民警，对方说护照在非法入境需要联系的公安局刑侦科，后对方说了一个QQ号：昵称：，后使用QQ号：昵称：初春的苦，秋末的甜，后对方又说了一个微信号：昵称：老李，后使用微信号：昵称：初春的苦，秋末的甜，后对方说了一个链接：昵称：中国人民共和国最高人民检察院，进去后按照对方说的步骤进行操作，对方说涉嫌洗黑钱需要证明银行卡明细是否存在违法行为，后使用中国建设银行，户名：，银行卡号：；给对方提供的银行卡转账，在2023年1月3日11时48分给中国邮政储蓄银行，户名：，银行卡号：转账84000元；在2023年1月3日14时23分给中国建设银行，户名：，银行卡号：转账43000元。	6
2022年11月4日20时许，报案人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报案称：今天下午其在时，接到了一个陌生电话（），对方自称是赣州市公安局的民警，说其涉嫌洗钱案，对方其下载了“zoom”app（app已卸载，下载链接已删除），下载完之后，对方给其报会议码（记不清楚了）让其加入会议，对方几人打开视频穿着警服，冒充公安民警，对方问其有几张银行卡，以及其银行卡、微信账户的存款情况，对方以做资产清查为由让其将微信中的元钱提现到兴业银行的银行卡中，于是其分两笔将钱转到自己兴业银行的银行卡中，而后对方称要开始资产清查，叫其打开了摄像头，并说两小时后资产清查才会结束。然后对方开始从其的银行卡里面转账，具体转账情况如下：在其将微信钱款转至其本人兴业银行账户之后，对方从其兴业银行账户中先后分四笔转走65000元钱，第一笔转账的时间是2022年11月4日19：40：41，对方银行卡账号：，户主：，转账金额50000元；之后三笔对方都是通过数字人民币兑出的方式转走。后面，其姐姐刚好打电话过来，其将这件事告诉了其姐姐，经其姐姐的提醒这才发现被骗，遂带其来公安机关报警。受害人共计被骗65000元。	6
2022年8月19日15时13分，（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）接到自称是南充公安局的电话，说她涉嫌一起发生在的盗取银行资金的案件，要求她到配合调查。在称因家中有事无法前往后，对方称要想洗清嫌疑，必须按照他们的要求去做。之后按对方要求，先将自己农业银行卡上的20000元提现至微信，然后将微信上的23000余元转至自己的天府银行卡，之后将自己天府银行的手机银行登录密码、银行卡号、银行密码及短信验证码告诉了对方，被对方将自己天府银行卡上的23600元转走。嫌疑人银行账号为（）。嫌疑人微信号为。	6
2022年7月29日下午3点多钟，夏之星当时在家中的时候，因为夏之星没有手机，夏之星就耍的夏之星妈妈的手机，突然自称是律师的人加夏之星QQ，夏之星同意添加后，对方说夏之星侵犯了一个明星的隐私，需要夏之星协助对方调查。对方发了对方的律师资格证、深圳市公安局调查通知书给夏之星看。夏之星回想起夏之星之前是加了一个叫的QQ（但是后来夏之星已经删除了），对方就叫夏之星下载了一个瞩目的会议APP，夏之星下载注册后，并加入了对方给夏之星的会议号，夏之星加入后，对方就叫夏之星共享手机屏幕，对方就操作夏之星妈妈的手机屏幕，点开了云闪付的付款码，对方叫夏之星输入付款密码，夏之星一共输了6次密码，随后夏之星就收到了银行的扣款短信，夏之星就问对方怎么回事。对方说是把钱转到安全账户，资金验证结束后，会把钱退给夏之星的，但是到现在也没有退还给夏之星，对方也把夏之星QQ拉黑了。夏之星就觉得可能被骗了31000元，就来报警了。夏之星向对方扫码转账6次，第一次是2022年7月29日16时52分27秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第二次是2022年7月29日16时54分42秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第三次是2022年7月29日16时58分08秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第四次是是2022年7月29日17时00分28秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第五次是2022年7月29日17时09分17秒，向山东东怡祥建筑工程有限公司转账，支付编号是，金额是7000元。（备注：对方的QQ号是，受害人未使用涉诈APP或网址）夏之星的QQ是。	6
到报案称：于2022年7月9日10时许，接到自称广东省通讯管理局的电话说其在2022年6月15日在办购手机一台，机码是：，发送违法广告短信，接着对方就说帮其转接到上海静安警局，对方让其按照要求进行操作，因对方说其涉嫌诈骗，而且和对方视频，看到对方是穿着警服的，其害怕就听信对方说的并将银行卡号何密码告知对方，后来被家人知道后才报警。共被骗元。对方的微信号：、微信名：功不可没；微信号：、微信名：正气凛然；微信号：、微信名：义薄云天；微信号wxid-、微信名：护国为名；微信号：wxid-、微信名：和平主义。事主的微信账号：wxid-、微信名：华师；中国银行。	6
2022年9月6日17时许，事主到购物，进店扫描健康宝二维码查询状态的时候，事主的健康宝显示弹窗。过了几分钟，事主就接到了一个自称北京疾控中心的工作人员的电话，对方称因事主到达过医院，和阳性病例有密切接触，需要被隔离。事主说事主从来没去过，肯定是搞错了，事主要报警。对方说可以直接把电话转给公安局，事主说可以，随即有一名自称是公安局的人接通了电话，对方自称是秘密调查组的警察，说事主涉嫌重大刑事案件，由中央调查组直接调查，属于一级秘密案件，涉及公安局内部高级官员和银行高级官员，不能把此事和任何人说，让事主进行秘密操作，要求事主每天按时和他联系，让事主添加对方的微信号并再购买一部全新手机和对方联系。2022年9月7日9时许，对方联系事主说目前他掌握的证据对事主不利，为了防止泄密，让事主使用新购买的手机下载“事密达”APP。2022年9月8日9时许，事主又接到了对方的电话，对方要求事主注册登录事密达APP添加对方好友，事主按照对方要求添加了对方。对方又称因为涉及经济案件，需要调查事主的银行账户。事主就告诉了对方事主的银行账户，对方要求事主把银行卡内的所有理财产品全部赎回，看银行能不能发现。随后对方让事主使用事主新买的手机打开事密达APP和对方进行视频通话，然后又让事主对着两部手机进行各种操作，持续时间非常长，事主也不记得如何操作的了，事主只记得最后在事主旧手机上按照对方提示打开手机银行进行了一次面部识别操作，然后对方就跟事主说事主卡里的钱已经转到安全账户了，如有银行或公安问起，就说买房转给朋友了，然后对方跟事主说今天就到此为止，明天继续找他做汇报。结束通话后事主检查事主的手机银行，发现确实有一笔转账，事主感觉被骗就报警了。（事主的微信号是，对方微信号是。事主的事密达账号是，对方事密达账号是。事主的银行卡号是浦发银行，对方银行卡号是王振富工商银行。）总共被骗元。	6
报案：2022年8月26日15时许，其接到一陌生电话（）对方自称是玉林市公安局的民警，称其涉嫌在洗黑钱，随后说帮其转接市公安局与其对接，后市公安局的民警要求其加对方的QQ（），对方通过QQ发传票的图片过来，图片内容是一张市中级人民法院的传票，随后对方又要求其视频，并通过视频教其下载一个叫“瞩目”的APP，并在对方的提示下在“瞩目”APP内操作，其按照对方提示将所有的存款均转入了本人的邮政储蓄卡内（），事后发现卡内的元存款被对方转走了。对方银行帐号为、、、、、。	6
2022年10月18日11时许，受害人因接到一个“”的电话对方自称是邯郸市公安局警察，对方说当事人涉嫌从非法入境至，后给当事人发送“”,“”“?=1”“中华人民共和国最高人民检察院，检查业务手机版/”让当事人看了一个本人的通缉令，“:17069//?R=&port=27283”安全检测软件输入当事人所有的银行卡信息，后让当事人点击网址“”“=V5&=&=&tourl=建行移动门户”输入银行卡验证码，后接到我局民警预警电话发觉被骗，后发现其本人邮政储蓄银行卡损失元。通过邮政储蓄银行卡分别于1、2022年10月18日12时26分26秒向，转账5万元；2/2022年10月18日12时27分33秒向，转账4万元；3/2022年10月18日12时37分56秒向转账70200元。犯罪嫌疑人、、为涉案一级卡。其中一级卡分别向转账10000元，转账11830元，转账15000元，转账11900元。	6
2022年12月8日11时至11时30分，事主（男，58岁，，）在江苏省扬州市邗江区新甘泉路19号扬州雅伦玩具有限公司收到其儿子的信息称有事要谈，经过了解为其儿子在上学时收到称其涉嫌洗钱的邮件（邮件已删除），和孩子视频了解后，孩子推送了一个对方的微信（微信：），联系上对方后，对方自称公安局，以其孩子涉嫌境外洗钱为由要求转账验资，事主通过手机银行（）向对方提供的银行账户（，贝为友）转账元，发现被骗，损失价值元。	6
2022年10月20日9时58分，改接到号码为：的电话，对方自称是保定市公安局户政科的，还自报了警号（改记不住了），然后，对方还给改报了一个护照号和一个公文号（改都没记住）。而后，对方又给改转接了自称是哈尔滨银行的警官，对方跟改核实了护照号后，跟改说护照号为假的，跟改没有关系，但是改名下的民生银行卡涉嫌洗钱，要查改名下所有银行卡的流水。于是，在对方引导下，改下载了手机APP瞩目、钉钉、数字人民币和云闪付。然后，对方通过瞩目会议，共享手机屏幕的情况下让改查看了支付宝的余额，并让改把支付宝余额宝内的32140元分别提现20090元到改的中国银行卡（，户名：改），提现12050元到改的农业银行卡（，户名：改）。2022年10月20日12时04分，对方引导改使用改的中国银行卡（，户名：改）在数字人民币APP上充值4999元，12时05分，对方又引导改使用改的中国银行卡（，户名：改）在数字人民币APP上充值4999元。然后，对方又分别将改转入数字人民币APP内的钱转走，查询银行流水显示，改充值到数字人民币钱包的2笔4999元，被转入对方数字钱包-，户名刘畅（姿态）。然后，对方又引导改使用改的中国银行卡（，户名：改）在数字人民币APP上，连续操作10笔999元的交易，共计9990元转入对方数字钱包-，户名刘畅（姿态）。2022年10月20日12时44分，对方又引导改将改的农业银行卡（，户名：改）内10000元转入对方提供的银行卡（，杨春正，建设银行）。后来，改怀疑被骗，就报警了。对方账户：，杨春正，建设银行数字钱包-，户名：刘畅（姿态）数字钱包-户名：刘畅（姿态）改的账户：中国银行卡：，户名：改农业银行卡：，户名：改总共被骗29988元。	6
2022年9月12日20时许，我所接事主任（女,38岁,壮族,初中,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报警称：2022年9月12日9时许，在接到一个电话（号码:），电话里面自称是南宁公安局的，说我的身份证涉嫌违法犯罪，对方叫其添加他的微信（微信号:,微信昵称:）,添加了微信后，对方要其下"安全防护"、"汇讯通云会议"、"数字人民币"，然后让其进入那个"汇讯通云会议"的软件，让其共享手机屏幕,对方说其自己卖掉了自己的身份信息，但是可以转钱证明自己不缺钱，不是需要卖身份信息的人，于是其通过我的账号(,平安银行,任)向对方账号(,工商银行,)转了3000元，之后其觉得不对劲，于是就报警了。《非接触型诈骗》。共损失3000元。	6
2022年9月18日13时许，事主在家中（-1-306），我接到电话号码（+）来电，自称河北邯郸市公安局，说我涉及在非法入境，给转接到自称公安邱警官，后称涉及非法洗钱案，让我下载一个叫瞩目APP的软件，下载后在这个软件中会议室的号，让事主加入会议室，加入后让我打开会议室中的共享屏幕，说事主涉及洗钱，为了自证清白，要看所有的财务软件的情况，先看了支付宝，说余额宝中有钱，对方让事主把钱转出来做检查，对方就给了一个卡号（户名：中国银行），让事主把余额宝中的6万元，转到了自己的招商卡里，后从招商卡转到的卡里。转账后事主发现被骗。	6
2022年12月8日，（男，人）来我队报案称该在网上被骗元。简要案情：2022年12月6日下午18点左右，该接到一个广东地址的座机号，对方自称是国家人民银行清算中心的工作人员，对方称国家正在清算不良虚拟额度，对方说该有不良虚拟贷款，让该查询登录“国家银联网贷清算”与客服沟通配合，清算掉该的不良额度。该在沟通中客服让该加入腾讯会议，在会议中告诉该如何操作，该进入会议后，一个男客服先让该清算京东金条中的不良额度，该通过腾讯会议APP中语音会议，在对方的要求下将微信微粒贷中的76000元和建设银行快贷业务中的60000元转给对方提供的指定账户中，转出第一笔微粒贷时对方先让该向两个账户转账1元钱，转账成功后让该转入大额资金。后对方让该继续清算平安银行中的不良虚拟额度时，中途被朋友打入的电话中断，该意识到自己可能被骗，于是向公安机关报案。接受证据：报案材料、银行流水及聊天记录截图。	6
2022年8月26日，发生一起电信诈骗案。2022年8月26日13时许接到一个电话，电话里自称是互联网公司的，对方称有人用当事人的身份证在办理过一张手机电话卡，这张电话卡给其他人发送一万多条欺诈短信，让当事人去公安局报案解决，如果不解决就把当事人电话卡银行卡都停止使用。对方随后问需不需要转机到公安局，当事人表示需要，对方就给当事人转机到自称是市公安局的电话，电话里对方让到去解决，表示自己去不了，想让对方帮忙调查解决，对方表示要跟当事人视频证实一下并做笔录。添加了一个网名叫“”的微信，加完微信后就与对方视频，视频里对方自称是李警官，穿着警服，警号是，证实完之后对方就让下载了一个叫“”的软件，下载完之后对方就让打开“”软件做笔录，对方说当事人因为发送欺诈短信现在要冻结的银行卡，让把所有钱转到一个不常用的银行卡里，随后就把她工商银行卡里6039.01元，建设银行卡里47907.05元转到自己邮政银行卡里，然后又把自己微信里的零钱35746.34元提现到邮政银行卡里，然后对方就让给邮政银行发短信改密码，发完之后对方告诉银行卡和微信身份证都不能使用了，需要重新补办，对方让等电话并表示会联系附近公安局帮忙处理，说完之后就把电话挂断。后续再没有接到对方的电话，感觉到被诈骗，来派出所报案。	6
2022年8月15日18时许，报称在家中，被骗8万与多元。民警处警询问情况后，系冒充公检法诈骗，受害人信以为真，按对方要求下载了一款远程操控软件，并将自己的操控码发给对方，随后对方在受害人不知情的情况下将受害人银行卡中的资金转走，第一笔2022年8月15日17时38分、转账额度30100元、账户名：、账号：、开户行：交通银行；第二笔2022年8月15日18时31分、转账金额50000元、账户名：、账号：、开户行：邮政银行；共转账2次，共计损失80100元。	6
报案人称自己在卖肉，2022年12月30日有个自称是大庆市消防支队的采购员通过电话要为单位定肉，并先在店里定了预定一部分肉，然后与被害人加了微信好友。12月31日8时对方在微信要求帮助带货(红烧牛肉罐头)，给了一个名叫哈尔滨广汇食品(微信号)的微信，和卖罐头的联系，对方要求先付定金才可以卖货，就向消防支队的人要定金，然后对方给了一张给账户打款39000元的图片。接着就按照卖罐头的要求通过手机APP转账两笔共计33000元。中午时和对方联系时发现两方均把其微信拉黑，看自己的银行账户也没有收到39000元的打款，现发现被骗。具体转账时间：2022年12月31日11时58分28秒，向的建设银行：转账10000元；2022年12月31日12时38分04秒，向叶兴园的工商银行卡：转账23000元。的银行卡转账情况：农业银行卡：，开开人。对方给打电话的号码：。打电话的微信号：;卖罐头的微信号：。	6
2022年8月22日香蜜湖派出所接事主报警称：其在2022年8月22日15时许，接到一个号码为“00853（20）”的电话，对方自称是广州社保局的工作人员，称其在2022年6月在办理了社保卡违规办理社保报销，要其去接受调查，后加对方QQ好友（QQ号为：、），其在对方的指引下下载了“Z00m”会议，加入了视频会议且共享手机屏幕，在对方引导下输入了银行卡登陆密码、交易密码、手机号码及手机验证码，后发现自己的银行卡被转账元。其共损失元，转账操作地是，其转账银行信息：中国银行，卡号，户名。对方收款银行账户信息：邮政储蓄银行，卡号，户名。	6
2022年9月8日晚上20点40分许被害人在上班的时，一个自称铁路十四局的男子的打电话来订餐，并要走了被害人的个人微信号码并添加了微信好友，到了2022年9月9日对方发微信称领导挺满意，但是对方说要喝指定的红酒，但是店内没有这种红酒，对方男子说他们有这种红酒的进货渠道，但是双方刚刚闹矛盾不方便直接出面买酒，让被害人和对方联系出面买酒，并把酒钱垫付上，扫描了对方发过来的微信二维码添加了对方的微信好友。后来被害人和自称红酒经销商的男子打电话，并按照铁路十四局男子的要求预定好了红酒，然后把转到了对方指定的银行账户，之后就联系不上对方了，被诈骗了10000元。被害人的付款账号为中国建设银行，对方收款账号为广东省农村信用社联合社。被害人店的座机不带来电显示，不知道对方的手机号码，被害人微信号码昵称：；自称铁路十四局的男子微信号码为昵称：中铁项目部——；自称红酒经销商的男子微信号码为昵称：进口红酒经销商。	6
（女，汉族，，身份证号：，户籍所在地：，职业:不便分类的其他从业人员，文化程度：本科毕业)报称，2022年12月10日12时在，接到一个陌生电话，对方自称是武汉的公安局，称其银行卡涉嫌洗钱，需要配合调查，之后加了对方微信按照对方的提示操作，后发现银行卡里的元被转走了。嫌疑人电话号码：、；微信号：wxid-；QQ号：、。嫌疑人中国邮政储蓄卡号：，户名：；上海浦东发展银行卡号：，户名：金刊；中国建设银行卡号：，户名：；交通银行卡号：，户名：。其它信息不详。受害人银行卡，其它信息不详。	6
2022年12月26日9时07分，冯继菊在下时接到+电话，对方男子自称是公安局名叫警官，说冯继菊涉嫌贷款诈骗200多万钱，警方将逮捕令寄给了徐州市公安局，让冯继菊拿身份证到公安局，有人送其到协助调查。后冯继菊又接到+电话，让冯继菊找一个没人的地方，冯继菊就骑着电动车到了一间吸烟室内，对方使用昵称叫的微信号添加了冯继菊的微信号。通过微信让冯继菊从手机的应用市场里下载瞩目，说冯继菊和一个叫的洗钱案件有关，涉嫌诈骗200多万元，说冯继菊一张银行卡里有30多万涉嫌诈骗，然后给冯继菊发来中华人民共和国公安部刑事逮捕令让冯继菊读一遍，说什么怕犯罪分子再用冯继菊的银行卡洗钱，先把冯继菊的银行卡冻结起来。并让冯继菊把支付宝里的钱提现到银行卡里，后要求冯继菊转账，12时12分冯继菊使用网上银行把工商银行卡里的元钱转给了通过瞩目告诉冯继菊卡主叫的农业银行的卡上了。12时40分冯继菊又使用网上银行把农商银行卡里的24000元钱转给了通过瞩目告诉冯继菊卡主叫的农业银行的卡上了。冯继菊分两次转了元后，让冯继菊在网上借款继续转账冯继菊说不会操作。就让冯继菊回家拿身份证等他电话通知，这件事不要和任何人讲。冯继菊刚到家，其对象就说他和好多人都接到公安机关电话说冯继菊被诈骗了，始终联系不上人。这时冯继菊意识到自己被骗了才报警。嫌疑人采用冒用公安人员、抓住弱点等手段进行诈骗，共损失人民币元。给受害人制作笔录、固定证据，拟报立刑事案件。损失人民币：元	6
2022年9月19日13时许？，一个不显示号码的电话与联系，称有一个来自大使馆公文未签收，若想了解详情转9，后一个自称中国使馆的工作人员接的电话，向他读了一下案件的公文，称有一个叫的涉案人员被查获了，从其身上搜到的一张银行卡，称其也是涉案人，之后对方让其下载了（手机商城直接下载），之后事主的使用其？账户（）添加了对方的账户（@）？，之后双方在上面视频通话，对方摄像头看不到，对方称在广州市经侦支队的民警，对方称其涉嫌非法集资以及帮助信息网络活动犯罪？，并让整点给对方发消息，这样联系了两天。对方又跟事主事情很严重让其回国调查，事主称暂时回不去，对方说要给其取保候审让交60万保证金，之后其通过中国银行卡（，户名：）通过手机银行向对方农业银行（，户名：）转账10万元、农业银行（，户名：）转账40万、农业银行（，户名：）转账10万元，后对方称还得再转80万元，事主跟家人说完后发现被骗，共计被骗60万。	6
2022年12月18日,被害人(,,女,41岁,汉族,初中文化,阿尔卑斯电子有限公司工作,胜利西社区)到光明派出所报案称其当天在家中被人冒充公安局的人以涉嫌洗黑钱,需要将资金转移至安全账户为由骗取多次转账,共计被骗92899.74元,对方民生银行一级卡卡号:,对方中国建设银行一级卡卡号:,对方支付宝(中国)网络技术有限公司客户备付金账户:(商家编号:,订单号:,交易流水号:),对方财付通支付科技有限公司账号:(商家编号:，订单编号：，交易流水号：)。对方电话：，对方QQ：，被害人交通银行卡卡号：。属于特殊诈骗，已录入新型电诈案件取证系统。	6
经查明情况：2022年12月16日18时54分，秋滨所接到110指令称：在门口，报警人称事发地对方以还贷款名义骗了我八千块钱，请处理。经查，系（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）在2022年12月15日16时30分左右至12月16日18时期间，其接到电话（，），对方称是法院的工作人员，称有人在法院起诉，调取了其的信息，并给其一个电话（，），让其自己和对方联系，后其拨通电话，对方称是贷款公司的，称其在“宜人贷”上还有欠款未还清，让其将钱还清，就去法院撤销起诉，后其添加了对方的微信（，时光等等我），通过微信转给对方8746元，让对方帮忙还款，后其去“宜人贷”APP中查看，发现没有还款记录，给对方发消息也没有回复，发觉被骗，共损失8746元。	6
2022年11月12日下午14时许，在内，被害人接到一个陌生电话，对方自称是陕西省的防疫人员，称被害人的个人信息泄露，后对方称将电话转接到公安机关。对方自称是沈阳市公安局，要求被害人下载“瞩目”APP软件进行联系，后对方要求被害人去借钱来证明被害人有财产不至于穷到去犯罪，被害人凑钱后通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币4000元。对方的电话号（00853（917））；对方的瞩目账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。	6
2022年10月23日的13时许，接到了一个电话为的电话，对方说自称保定市公安局的人员，有人使用了的身份信息办理了护照，让去哈尔滨公安局去办理手续，然后就给转接了哈尔滨公安局的电话，接通后对方说的银行卡有问题，有涉及洗黑钱的嫌疑，对方让把钱转到他们办公账户，于是用的中国银行银行卡，卡号：，开户人是本人的银行卡转到对方提供的上海浦发银行银行卡，卡号，开户人是的银行卡10万元，又用的中国银行银行卡，卡号：，开户人是本人的银行卡转到对方提供的国银行银行卡，卡号，开户人是的银行卡5万元。对方收到后问还有没有别的银行卡，卡里面有没有钱，就告诉对方蠡州北银银行卡里面还有元，对方就说你把这点钱也转过来，看看有没有问题，于是就把蠡州北银的钱支了出来，让银行的工作人员帮忙转到了的银行卡里面，于是继续把钱转给对方提供的中国银行银行卡，卡号，开户人是的银行卡50000元钱，对方给了几个号码，但是没有记住，对方还让刷脸，于是卡里面的2万元钱，分为4笔。每笔5000元转出去了，现在根据流水显示为电子钱包取现，附言为--321工程，之后对方还让把剩余的钱给他提供的贵阳银行银行卡，卡号是，开户人是朱飞龙的银行卡转了65000元，后来发现不对劲，于是就打电话报警了。	6
2022年07月30日11时53分，受害人（女，汉族，文化程度：初中，，联系方式：，身份证号码：，户籍地：，现住址：，职业：待业，供职单位：无，供职单位地址：无）在接到一个自称是盘龙区公安局警官的陌生电话，对方称名下的一张银行卡涉嫌诈骗洗钱需要进行信息核实，对方让下载了“会讯通”APP，对方便开始指挥操作手机，之后发现钱不见了，对方还让打开支付宝去花呗里提现，才感觉不对；从其银行卡（：）给对方银行卡（国网湖南省电力有限公司）转账共计：5000元，（涉案平台：“会讯通”APP；对方电话号码：；对方微信号：）随后无果，之后感觉被骗就报警了，共计损失:5000元，作案手段：虚构事实（电话诈骗）。	6
2022年8月19日上午，（）报警称其于2022年8月17日在加了一个叫“阿华”的人，“阿华”自称是重庆市北碚区北温泉九号消防队的工作人员，要购买空开、电线以及水泵，并让通过微信加了“阿华”指定的一个供货商里面拿货（供货商的微信号，昵称叫“东方－马强”）。之后通过自己女儿先后向供货商指定的银行卡转账8800元、5000元，现对方将拉黑，怀疑被骗，共损失金额13800元。受害人微信号：；嫌疑人微信号码：、；嫌疑人手机号码：，；受害人银行账号：，开户名：，嫌疑人银行账号：收款方账号：，开户名：；收款方账号：，。	6
事主（女，住址：，联系方式：）称于2022年8月6日在被嫌疑人冒充公检法诈骗92000元。事主接到一个自称是广州市公安局的刘警官的电话（对方电话号码：），对方称事主的个人信息泄露，涉及重大刑事案件，需要事主配合调查，随后让事主添加了对方的QQ（对方QQ号：、、）并下载了一个“瞩目”APP（事主已无法提供对方账号）进行联系，嫌疑人就以配合调查为由，诱导事主将钱转账至对方指定账户上，实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：，事主QQ号：。对方提供的银行卡号：1、、、中国银行；2、、、工商银行；3、、、建设银行；4、、、邮政银行；5、、、广东省农村信用社；6、、、中国银行；7、、、建设银行；8、、、中国银行；9、、、农业银行；10、、、鞍山商业银行。现勘号：。	6
2022年8月11接到报案，称2022年8月11号上午11点接到一个电话（+），对方自称西安防疫办说要接报案人隔离，报案人将近期信息告知后，对方又称报案人有疫区密接史，随后让报案人提供相关的证据材料，证明其没有去过疫区，随后进行转接公安，对方核实身份后，告诉报案人涉嫌洗钱案，随后添加QQ问报案人存款情况，对方给了一个网址（163.197.133.98），安装了一个软件，报案人查到了自己的抓捕令和冻结管制令。对方让报案人对此事保密，对方让报案人输入所有银行卡卡号及密码，当天银行下班后报案人打车来公安机关报案。对方信息：电话+；QQ号，；网址：163.197.133.98；缴费单号，缴费福建省电费；其他信息无法提供。报案人信息：、光大银行、。	6
2022年9月28日，报案称其儿子在加拿大遭受到了电信诈骗。8月25日，接到一通电话，称其有一个境外包裹到中国境内被中国公安扣押了，并让下载“”软件与对方联系，信以为真，并与对方取得联系，起初对方冒充中国警察，要求向指定账户汇款，后又陆续冒充中国检察院和中国法院的工作人员，用邮箱连接手机通话的方式，以缴纳保证金为由，继续要求向指定账户汇款。期间按照骗子指示，以学校验资和自己被绑架需要赎金为由向其母亲求助转账，后向加拿大中国领事馆求助，经加拿大警方核实，实际被冒充公检法类诈骗，共计损失元和75000加币。提供嫌疑人银行卡号：户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：。嫌疑人香港银行卡：户名：()。提供嫌疑人电话：、、、-2634；提供嫌疑人邮箱：.020.1@；被害人在加拿大，故无法进行手机采集。	6
2022年10月10日中午12时23分，接到一个陌生电话（）说：“是光大银行的客服，你名下有一张银行卡透支了11000元。”说：“没有光大银行的银行卡。”那名客服就跟说：“那给你转接警察的电话。”然后就有一名男子跟说：“是公安局的，怎么了？”说：“要报案，刚才光大银行给打电话说透支了11000元，没有光大银行的银行卡。”那名男子在电话里跟另一名男子说：“有一名报案的？”电话里的另一名男子说：“叫什么啊？”说：“叫。”那名男子就跟说：“你名下有一张招商银行的银行卡非法集资诈骗256万元。”说：“也没有招商银行的银行卡。”那名男子跟说：“你的招商银行卡是在的招商银行办的，有一名叫的男子是你们河北省的招商银行的大堂经理，应该是那名用你的信息办的银行卡，然后进行诈骗的。”说：“那怎么办？”那名男子就跟说：“你加的微信，在微信上跟你说。”就用的微信（微信号：，微信名称：）加了对方的微信（微信号：，微信名称：谦卑）。然后那名男子就给拉到了一个微信群聊里，群聊里还有一名叫和平的人，具体是干什么的不清楚，那名叫谦卑的人跟说：“你的银行卡现在涉嫌非法集资256万元，主犯用你的信息办的银行卡，给了你26万元。”说：“不认识那名叫的，没收钱。”那名男子跟说：“你怎么证明？”然后那名男子打微信视频给看了一个逮捕的逮捕令，那名男子跟说：“现在你交保证金，们可以给你转变成受害者。”说：“交多少保证金？”那名男子说：“越多越好，不能用你的钱，你能借多少钱，你就交多少钱。”就借钱，借到钱了之后，对方给银行卡信息，就用的银行卡给对方转钱。第一笔：2022年10月12日16时24分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：吴吉飞，中国农业银行）转了50000元。第二笔：2022年10月12日16时35分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：王春艳，上海浦东发展银行）转了30000元。第三笔：2022年10月13日10时59分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：吴以道，中国储蓄银行）转了20000元。第四笔：2022年10月13日14时15分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：王晨昊，中国建设银行）转了50000元。第五笔：2022年10月14日13时10分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：袁晓丹，中国银行）转了50000元。第六笔：2022年10月16日15时16分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：陈亚波，中国工商银行）转了36000元。转完之后，对方跟说：“这是你交的保证金，们还退给你呢，你等们的消息。”2022年10月20日，对方跟说：“退给你保证金需要你往银行的监管局打一笔钱。”然后对方给了一个银行卡信息，2022年10月20日12时07分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：杨春正，中国建设银行）转了50000元。转完之后，对方说：“你给一个位置，们安排给你把保证金送过去。”就给对方发了们家的位置，过了一会，对方就跟说：“们撞车了，过不去了，等们处理完了们就过去。”直到今天，跟朋友郭建生说了这个事，郭建生跟说：“这就是诈骗。”就来派出所报警了。	6
2022年10月12日上午10点左右，我在家玩手机时，接到一个陌生电话（00853（））冒充唐山市公安局称我有一本护照涉嫌非法出境，从到，让我协助调查，对方给我转接公安局并称我涉嫌洗钱200万，按照对方操作通过转账的方式被骗元。我是通过我的交通银行给对方万友兵中国建设银行转账两笔共39000元；给中国邮政储蓄银行转账25000元；给中国建设银行四笔共69000元。	6
2022年08月31日12时12分（、、个体）报警称：2022年8月30日15时55分，其在休息时，接到（）的电话。接通后对方自称为消防队的，现在让其添加微信购买一批消防器材（）。其按要求加上对方后，对方以让其帮忙购买消防水炮为由让其先行代买。其按要求向对方指定的商户转账17000元购买水炮后意识被骗，遂报警。共损失17000元。对方银行卡：，中国银行，户名：。	6
2022年09月24日上午9时许，在家中接到00853（818）打来的电话，对方自称是贵州省遵义市红花岗区忠庄车站分局经侦民警，称涉嫌“陈艳”洗钱案件，如果不接受调查会影响征信。接着帮其转接北京海淀公安，添加了对方微信（,昵称：海淀公安、昵称：海淀录音），对方以调查资金为由，让打开远程协助功能，后发现自己的银行卡上被转了66400元。损失66400元。（嫌疑人银行卡：1、中国建设银行卡；2、中国农业银行卡；3、中国建设银行卡，视频账号@）（冒充公检法）	6
2022年11月22日下午3时左右，有人给我打电话，说出了我的身份证号和名字，被一个的手机号绑定了，并且这个人去过，时间是11月20日上午10时35分，扫码地址。这个人称自己是，地址，人名，工号。疾控中心说自己报案了，之后给我发了一个链接，我点开之后，是一个中国人民共和国公安部刑事逮捕令，后来又让我下载了一个“瞩目”APP，有人给我开视频，对面是一个人穿着警服，并且不让我跟别人说，还说我涉嫌268万元的洗钱案，需要调查我的银行卡，让我按照对方的指示，将自己的钱转到对方的银行卡。我就觉得自己被骗了。涉案银行卡：，，中国银行，金额：62110元，时间：2022-11-2217:16:05；，，中国银行，金额：14500元，时间：2022-11-2216:29:13；，，建设银行，金额：34110元，时间：2022-11-2216:13:23。	6
2022年10月19日我队接报警称：其2022年10月18日上午10时左右接到一个电话自称是邯郸公安局的电话，电话为-876-6556，对方称其涉嫌一起案件，由于该案子涉嫌的金额比较大，已经给其移交给北京公安局受理了，然后其就接到北京公安局的电话，对方以需要给其定位的理由让其添加对方提供的的QQ号(QQ号：，昵称：青青），其添加对方好友后，对方让其现需要配合对方的工作，对其所有的银行卡流水进行调查为由对被害人进行诈骗，涉案账号：（中国邮政储蓄银行总行，户名：）、（中国光大银行，户名：）、（交通银行股份有限公司，户名：）、（中国邮政储蓄银行总行，户名：）、（华夏银行股份有限公司总行，户名：）。	6
犯罪嫌疑人，中国工商银行卡号：，，平安银行卡号：。现呈请对犯罪嫌疑人，中国工商银行卡号：，，平安银行卡号：予以冻结，理由如下：2022年8月22日，受害人因冒充公检法方式被骗，通过本人中国银行卡号：向犯罪嫌疑人中国工商银行卡号：转账51540元，平安银行卡号：转账98720元。嫌疑人账户为一级账户，现已查明与案件关联。	6
2022年8月2日21时许，报警人（男，31岁，河南人）报警称：2022年8月2日21时许，其在家中通过自己的QQ搜索了附近的好友，并成功添加了一名女性好友（现好友已删除，无对方账号），后面其跟着对方正常的视频聊天大概15左右结束了视频聊天，后面对方又开了一个视频聊天，在视频中对方只穿了胸罩和内裤，视频大概持续了30秒，对方就挂了视频聊天，后面对方就给报警人发了三张截图，其中一张照片内容是报警人下半身全裸和对方的聊天截图，对方以将截图发给报警人手机通讯录威胁向对方转钱，后报警人手机百度上搜索了反诈的信息，并在网站（名称：金融维权律师免费咨询--可信任网址。）上在线咨询，后报警人添加了对方提供的QQ（，昵称：苏），后面报警人就给对方发消息问了相关情况，后对方将其拉入一个两人群聊，群聊内有对方QQ和另一个（QQ：，昵称：办理处理），后对方就让其提供了其的姓名、身份证号码、工作单位，并给其开了语音电话，语音电话中对方自称是防诈骗的警察，让报警人按对方要求操作，21时55分55秒，其用自己的河南农村信用社联合社银行卡卡号：，户名：向对方提供的交通银行卡（户名：张涛，户名：）转账99886元人民币，损失：99886元人民币。（未下载涉诈App）	6
2022年11月5日19时许，陵西派出所接110指令，在1-6-2发生刑事案件，报警人称下午5点多有人给自己打电话说自己在密接了，自己没去过，对方让自己转钱，转出去2.2万多元被骗。已三方反诈。电话回复。接警后，民警第一时间到达现场，经了解，2022年11月5日16时，在1-6-2家中，报警人手机（手机号：）接到自称是防疫的（对方号码：+853（24））给自己打的电话，说自己在使用过手机号，要上门做核酸，然后隔离，对方让自己联系警察，然后点对点把电话转接，对方自称是道里分局的一个派出所民警，让自己下载亿联频会议，然后屏幕共享，告诉自己一个网站链接，说自己涉嫌洗钱，以核对账户信息需要转保证金的名义骗自己转钱，2022年11月5日18时许用自己交通银行卡（卡号：）给的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转12700元，19时18分给的中国建设银行卡（卡号：）转7500元，共计被骗20200元人民币。民警受案调查。	6
2022年10月10日，（男，手机号：，身份证号：，）报警：称下午16时左右在接到一个自称是中铁25局的工作人员的电话（），对方称需要采购一批消防器材，我说行啊，对方加上我微信（,微信名李主任），加上对方微信后，我给对方报了价格，对方称价格可以，我就跟对方说需要交纳订金，对方称财务已下班，需要第二天上班再给我打定金，到了10月11日，上午9点30分左右，有一个自称是中铁25局的李主任再次加我微信（微信号：,微信名：杨主任），对方称手机换了，让我再次确认一下报价，并且让我把银行账户告诉他，随后安排财务给我打款，过了一会，对方又联系我，需要增加一批水泵，并且把水泵的型号给我发了过来，我一看，这个型号比较特殊，对方称必须今天下午必须到货，并且给我提供一个供应商的微信（,微信名：持久电气有限公司），我加上对方后，我就问对方有这个型号的现货吗，对方称有货，我就咨询价格，对方给我报完价格后，以每台10600元的价格约定好6台，需要我打30000元的订金安排发货，谈好后，过了一会，对方又用另一个微信加我（,微信名：持久电气有限公司），我同意后，对方催我打定金，对方给我发来一个银行账户（潘全文，卡号：，平安银行），我2022年10月11日，10:55:39通过手机银行（，卡号：，中国农业银行）给对方转了30000元，转完后，对方称已收到订金，马上安排发货，这时自称李主任的又在微信上联系我，需要在增加10台水泵，我就继续联系对方供应商增加货量，对方说需要继续打定金60000元，我就感觉不对劲，随即我就跟对方微信视频，但是对方不接视频，称正在安排发货。我就联系银行工作人员，核实对方给我打款截图，银行工作人员告诉我对方转账截图有问题，随后我就联系对方，就联系不上了，我就报警了。(无下载APP软件)	6
2022年08月14日下午18时许，受害人到青城山派出所报案称，自己在2022年07月04日的时候接到一个号码为的境外电话，告诉受害人说她的手机号码违规了，要给她停机，并且告诉受害人了一个海南省公安局的电话叫她报警（电话为），受害人将电话拨打过去，告知对方自己并没有去过，然后对方就告知受害人说她在海南省涉嫌一起电信诈骗案，要求其将她名下所有银行卡的钱转到一个账户名为：，邮政储蓄银行，账户：的海南公安厅专门保护账户上，等受害人涉及的案件查清楚之后，会在汇款后的24小时将钱原封不动地转回来。期间，为了和受害人保持联系，诈骗分子让受害人添加了三个微信号，分别是wxid-，微信昵称叫小郑；另一个微信号为：wxid-，微信昵称也叫小郑；还有个微信号为：wxid-，微信昵称受害人无法查找。对方就让受害人与其所加的微信号保持联系。在2022年08月12日下午16时，受害人在都江堰市工商银行迎宾大道支行柜台办理转账。银行工作人员对其进行询问时，受害人用“小郑”教她的话术，告知银行工作人员，这个钱是还之前借弟媳妇的购房款。于是受害人就通过自己名下的中国工商银行账户，通过柜台办理的方式向对方一次性转账陆拾万元整（元）。在今天下午16时许，受害人给“小郑”拨打微信视频电话，发现“小郑”已不接电话，而且说好的会把钱退回来，也没有退，报案人遂意识到自己被骗了。经报案核查，受害人总共被骗陆拾万元整（元）。	6
2022年6月13日上午10点许，事主(女,48岁)当时在。其接到陌生来电称其在光大银行办的信用卡消费了11200多元要在6月15日还款，其告知对方没去过，对方让其报警并提供一个010开头的号码。其拨打该号码时对方自称是"密云"专案科的，对方称其涉嫌一个诈骗案还要把其抓起来关押。对方问其是否愿意拿出全部的钱协助办案，其因为害怕就按照对方的指引转钱给对方，其先后转账4笔共计元。之后其发现银行卡被冻结了，再后来其接到去派出所协助调查的通知，事主已在派出所固定材料。事主的中国银行账号:()。对方邮政银行账号:(),对方中国工商银行账号:(),对方中国邮政银行账号:().对方工商银行账号:().对方浙江农商银行账号:(),对方中国银行账号:(),对方中国工商银行账号:().事主的微信号:.对方微信号1:,昵称:杨老师.对方微信号1:-sheng,昵称:谦卑.备注：对方与事主是通过微信聊天，然后转账，没有下载相关APP.	6
2022年9月14月18时许，事主（身份证：）报警称：2022年9月14月11时许，事主在北京市惠松制药有限公司上班，接到一个电话00853（310），说事主在参与一起洗钱案件，让事主下午14时许必须回老家邯郸属地派出所投案，要不然就把事主的身份证和银行卡全部注销，事主就慌了，事主就不知道该怎么处理了，然后中午的时候又有一个人给事主打电话说给事主转接到警方，然后对方让事主加对方QQ（对方：QQ昵称：账号：），对方就通过QQ发起视频会议，开始给事主制作笔录，笔录就问了事主的基本信息，然后就共享屏幕然后对方说让事主先贷款，看看事主的贷款资格有没有冻结，然后事主就下载了好分期，贷了6100元，对方通过共享视频知道了事主的密码，然后事主的钱就被对方转走了，转账情况：2022-09-1415：16：04事主通过中国邮政储蓄银行给欧阳品席，中国工商银行，卡号：转账6100元，对方的信息：，00853（310）。QQ昵称：账号：，事主信息：中国邮政储蓄银行卡号：，开户人是我本人QQ号：，昵称：小田，共计被骗6100元	6
2022年12月16日13时许，受害人在租住的房屋中接到自称公安人员的电话（号码：），告知其涉嫌犯罪，后按照对方要求下载“瞩目”app，开启视频会议功能（实为犯罪嫌疑人对其手机屏幕进行录像获取其银行卡相关信息），受害人登陆其邮政银行APP，后犯罪嫌疑人通过获取的信息，登陆受害人的网银，使用中国邮政储蓄银行卡（受害人卡号为）转账5000元、3700元（15时转账5000元，15时01分转账3700元到卡号：兴业银行卡里，户主：），损失8700元。	6
2022-09-2919:37:16接(身份证号:,手机号：,现住址：）报警称：在网上被骗50002.5元。经查:系报警人接到一个自称是长沙市公安局的人的电话，对方告诉报警人涉嫌一起洗钱的案件，随后报警人将自己的银行卡和密码提供给了对方并根据对方的链接下载了一个叫“安全防护”的APP，后被骗50000元。通过本人安徽农村信用社（户名：，卡号：）向中国建设银行（户名：，卡号：）转账50002.5元，共计损失50002.5元；以上1张卡属于一级卡，作案手段：冒充公检法诈骗。	6
2022年8月31日13时许，来我所报警称，在2022年7月份接到了皇姑分局民警打来的电话，民警在电话中告知有人用的微信注册了企业微信，并骗取了被害人100余万元，随后到皇姑分局去配合民警核实情况，告知民警自己也被电信诈骗了，皇姑分局民警告知到属地派出所立案处理，随后来我所报案，经核实，在2022年6月14日接到诈骗电话，对方冒充公检法人员，以的银行卡涉案为由，可以为其处理这件事情，让将自己卡内的现金转到指定的账户内配合调查，于2022年6月14日19时许，在，向对方提供的账户（，张家口银行转账30000元人民币）。共被骗取人民币30000元。	6
2022年12月01日报警，报称2022年11月25日14时07分在家中接到电话（），被对方冒充沈阳市公安局警察以涉嫌非法洗钱需要验证银行卡资产为由诈骗元。对方QQ号：昵称：办公。，对方银行卡号：一、农业银行户名：二、中国银行户名：三、安徽省农村信用社户名：四、富滇银行户名：五、民生银行户名：六、中国农业银行户名：。，女，，汉族，高中文化程度，户籍所在地，现住内蒙古自治区，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话。	6
2022年11月24日15时32分，在的家中，接到一个座机电话（该号码现无法提供），对方自称是迎泽区公安局户政管理科的警察叫（警号）称的一个护照涉嫌违法，向对方说没有自己就没护照，对方称的身份证被犯罪分子冒用注册了护照，让去首都机场公安报案，说现在去不了，对方说那就内部把电话给转接到警方吧，对方还让自己下载一个“Zoom"的聊天APP，之后告诉一个房间会议号，让从“Zoom”上进入该视频会议号中，进去后对方与打开视频聊天，让其配合，一开始对面坐着一名穿警服的男子，称他们抓到一名叫的洗黑钱的犯罪分子，并称可能与存在二十多万元的不法交易，要进行调查，让配合调查，如不配合调查，就会冻结的全部资金，就按照对方的指示，将自己所有银行卡内的钱全部汇集在自己的民生银行卡上，共计元，对方还让其筹钱配合调查，到了25日筹不到钱才发现自己被骗了。共计被骗元。	6
2020年12月30日16时，江苏大生佰达汽车销售服务有限公司会计玥（）在公司内接到自称是消防支队的电话（），需要向公司采购车辆，随后添加QQ进入到QQ群中，QQ群内有“出纳-王小姐”、“李建华-大生佰达”、玥，因李建华是公司副总，对方冒充李建华称消防支队已经向公司付款车辆采购费用，并且发送截图，玥信以为真后，对方问玥账户上还有多少余额，需要办理下转账事宜，玥以为该对象为公司领导便按照对方的指示通过公司账户需要再办理其他事宜，玥便在江苏大生佰达汽车销售服务有限公司通过建设银行的账号给对方账户打款了10.9万元；后又通过工商银行的账号给对方账户打款了134.9万，合计被骗145.8万元。对方有两个QQ号，“出纳-王小姐”的QQ号是，“李建华-大生佰达”的QQ号是，玥的QQ号是，昵称是“阿明”。（白天，冒充国家机关）老平台转入。	6
2022年09月03日18时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年9月2日，一个电话号码为的人，自称是高碑店市消防大队的工作人员，说已经添加了微信，叫其在微信里通过一下，添加通过之后那名微信昵称叫热爱祖国的人，说这个以消防队采购名义找购买米面油等商品，并指导添加微信昵称为批发的人，微信昵称为批发将微信昵称为美宁食品销售部的人，向微信昵称为美宁食品销售部购买牛肉、猪肉罐头，微信昵称为美宁食品销售部提供给一个中国农业银行卡（卡号：，账户名：），叫其丈夫用河北省农村信用社的银行卡（卡号：，账户名：），支付了罐头货款32150元，支付完成后，微信昵称叫热爱祖国与微信昵称美宁食品销售部都联系不上，被骗32150元人民币。	6
2022年11月20日14时许，昌图县公安局七家子镇派出所居民报警称：自己冒充公检法的人骗了67200元。经查，被害人于2022年11月20日9时许接到一个自称是上海市公安局的电话（电话号码：），对方称被害人涉嫌非法洗钱案，需要配合公安机关配合调查，对方称稍后会有反洗钱部门联系被害人，要求被害人在家等待电话，随后对方就挂断了电话，过了10分钟被害人又接到一个电话（电话号码：），对方自称是上海市公安局反洗钱部门，称被害人的银行卡涉嫌洗钱，需要被害人配合调查，对方又要求被害人将银行卡内的钱做为保证金转给对方，等对方调查清楚以后保证金会返还，被害人按照对方要求将钱转入对方指定的银行卡账户（银行卡号：开户名：），被害人转账后，对方就挂断了电话，被害人意识到自己被骗了，随后报警，被害人转账1笔，共计被骗67200元。	6
2022年8月18日8时27分受害人在家中接到号码为的电话，对方称系公安局民警，说受害人的身份证被别人利用办理银行卡进行洗钱的违法犯罪活动，同时将受害人转交给上海警方处理，随后又有一个号码为（归属地：）的号码给受害人来电，其称系上海市黄浦区公安局民警，对方要求受害人去参加庭审，受害人说我在家看娃去不了，对方称那就在电话中参加，随后对方说受害人的银行卡被人利用洗钱200余万元，现要求受害人自筹资金21.6万元来自证清白，并要求受害人在手机应用商店下载了一个名为“全时云会议”的APP，在“全时云会议”APP中对方问受害人有什么银行卡，接着对方问受害人哪张银行卡有钱，受害人称其的陕西信合银行卡有钱，随后对方就要求受害人输入银行卡密码，接着对方要求受害人提供我的身份证正反面照片，随后受害人把银行卡的验证码也提供给了对方，受害人的陕西信合银行卡就被划走了3.2万元（转账给中国农业银行，户名，卡号：）。被骗3.2万元。	6
2022年8月26日21时39分，我所接到反诈预警警情后联系到事主，经了解，于2022年8月26日15时35分许，其在万江新和东莞中众联达电器有限公司接到一个陌生电话（），对方自称是永州市公安局的人，以其涉嫌洗黑钱为由配合工作，其添加了对方的QQ后对方要求其下载“”和“影动客服端”的软件，并将自己的银行卡号告诉对方，随后对方发送了一条链接（）让其把银行账号信息登记进去，在网站内其把自己的银行账号、登录密码以及验证码输进去，8月26日21时许，其在招商银行APP上看到有多笔扣款记录，询问对方称是将钱转入到安全账户，后于8月26日22时许，我所民警对机主进行劝阻后，其发现被骗，损失40000元人民币。	6
2022年8月19日14时37分接群众报警称其在小竹签被冒充公检法被诈骗15000元。2022年8月19日10时47分报警人接到一个自称渭南市派出所民警，称有人用其身份证办的银行卡洗黑钱，称报警人现在涉嫌非法洗钱，需要配合调查，然后就电话转接给上海警方，上海警方称需要检查其的资金状况，看其是否存在洗钱的嫌疑，称用我身份证办理银行卡的人是报警人的熟人跟认识，并且称报警人也从中获利，需要将其本人银行卡内资金转到在他们指定的安全账户，并让其下载一个“全时云会议”然后给其陆续发了3个账号，我共计向对方转账3笔。转完三笔后，对方让我从京东金条借款，我就发觉情况不对，遂报警。	6
2022年11月16日17时许，（身份证号：）在接到一个电话（），对方自称是连云港公安局的民警，说张违法办理一个护照，并帮张转接到北京公安局，后张与对方互加QQ好友，张按对方说的操作下载数字人民币APP，在数字人民币APP上转出20000元（收款钱包编号：、、）。后发现被骗，损失总价值20000元。对方QQ号：，张的QQ号：	6
2022年8月18日，我所接到群众（女，，）报称可能被诈骗了，我所民警立即给其制作询问笔录了解情况，经民警了解报警人接到一通电话（号码：）自称是武汉市江岸分局的民警名叫警号：。骗子称报警人名下一张银行卡涉嫌洗钱，需要报警人将名下所有钱汇集在一张卡后转入到指定安全账户（骗子银行卡号：，，农业银行）审核排除嫌疑，报警人轻信对方身份通过自己名下银行卡（报警人银行卡:,，中国工商银行）将10000元转入骗子卡内，事后发现可能被骗到派出所寻求帮助报警。	6
2022年08月10日20时许，我所接事主（女，42岁，身份证号码，联系方式）来所报案称，其于2022年08月09日晚在家中接到自称是陕西渭南公安局的电话（）。该电话未挂断转接到北京市石景山公安局，后电话内人员告知事主涉嫌参与一起金融类案件，现需要自证清白排除嫌疑。电话指导事主添加了一个微信（微信账号，昵称北京），微信语音指导事主下载全时云会议APP（具体登录账号密码事主记不清了，现在也已登陆不上）。该人与事主通过全时云会议APP共享屏幕后指导事主在中国银行手机银行APP上进行排除嫌疑操作，后挂断电话。事主于今日清晨发现被骗后报警。事主微信账号，昵称天国公主（）。事主户名，中国银行卡，卡号，开户行就在。对方卡信息及转账时间：2022年08月09日18时49分，事主自己名下的中国银行卡向的中国工商银行卡转账18700元人民币；2022年08月09日19时00分，事主自己名下的中国银行卡向的中国银行卡转账6700元人民币；2022年08月09日19时32分，事主自己名下的中国银行卡向的广发银行卡转账20000元人民币。转账方式为手机银行转账，共计损失45400元人民币。	6
2022年09月20日17时许，（女，，联系电话：，）接到一个自称是保定市公安局的电话，对方称其名下银行卡涉嫌洗黑钱，现需要调查其名下所有银行卡，称不清楚此事，便答应配合对方调查，随后对方让其下载“瞩目”屏幕共享软件，在与对方共享屏幕后，其按照对方所讲将钱提现到一张银行卡内，在提现过程中其并未发现是在给对方转账，在对方挂断电话之后，其才发现被骗，共计给对方转账45300元。要求查处。其被害人用自己的中国邮政储蓄银行卡给涉案一级账户的中国民生银行卡转账42400元；给涉案一级账户的中国邮政储蓄银行转账2900元。	6
2022年8月10日，事主（，）到所报案称，于2022年8月6日在时，其接到一个电话（），对方自称是珠海的防疫工作人员，称其涉及的疫情，称其在一个场所扫过码，其称没有去过，对方称其的信息可能泄露，需要查看其的个人信息，后让其添加市公安局警方的微信（）核查相关情况。该警方称其的身份信息被泄露导致被他人办理了银行卡用于诈骗，现需要其配合调查，并发了一张其涉及案件的函。其看到很害怕，便跟着对方要求操作。之后便按照对方要求在手机应用上下载一个“安全防护”APP（链接不详），并称用来检测其信息在哪里泄露的。后对方让其提供自己的银行卡及登录密码，称需要核实其的转账流水是否正常。其将自己的邮政银行卡信息提供给了对方。后发现在2022年8月6日17时36分、8月6日18时20分、8月6日18时41分、8月6日18时54分其邮政银行卡内的钱被对方分别转走10000元、20000元、50000元、12000元，其意识被骗，共计损失92000元人民币。对方账户：（，，中国建设银行、，，浦东发展银行、，成佳佳，中国银行、，，浦东发展银行）	6
2022年9月25日下午14时30分左右我接到一个陌生电话，对方自称是石家庄公安局说北京市公安局说我在北京办了一张中国工商银行的银行卡涉及北京一起诈骗的案子，涉及金额重大。需要北京市公安局的人和我对接，问我有没有QQ，我就下载注册了一个QQ并把QQ号码告诉了对方。之后对方添加我的QQ，添加之后就给我打的QQ语音电话，语音电话中说他是石家庄市公安局的叫，说我涉及案件重大需要北京市公安局的民警和我对接，就直接换了一个人，换人之后他说他是北京市公安局的姓胡。就核实了我的个人信息，给我发了一个链接，下载注册“ZOOM”APP，看了看和我涉及案件的信息。说需要他的队长和我对接，电话又换了一个人接听，对方说他是北京市公安局的负责我涉及案件的队长，姓高。问我身份证，银行卡有没有出租、出借过。我说没有。对方还问我有几张银行卡和办卡原因，我都如实告诉对方了。之后说确保我的资金安全不被冻结，需要我把所有银行卡上的钱都转到一张银行卡上，方便调查我的银行卡交易流水。我就把所有的钱都转到一张银行卡上了。为方便调查交易流水，让我晚上21点前不要登陆手机银行的APP。之后我接上孩子后就把手机放下了就没再说话，不知道什么时候挂断的。我把事情告诉孩子爸爸后，就感觉被骗了，就到公安局报案了。第一笔是2022年9月25日18:43：34通过我中国银行手机银行向冯自玻中国建设银行转账59000元。第二笔是2022年9月25日19:00：28通过我中国银行手机银行向陈军中国银行转账41000元。	6
2022年10月14日，，，被害人在网上QQ认识的一个朋友叫（可能是化名），QQ号：，昵称：闫，QQ号：昵称：，他跟被害人说国家清算中心现在给返款，可以返还以前投资项目亏损的金额赔款，当时跟被害人说他能找到人协助操作，被害人当时就信了，给被害人拉到一个清算群里有人协助转款，前面在群里给了两个账号，前两笔转款都听从操作转款过去了，前两次转款都给按原来的金额比例给退款了，然后被害人就相信了对方，然后被害人就分多次向对方转款：2022年10月15日11时转款，对方账户名，转款人民币金额10000元，14时向对方账户转款，对方账户名江西省睿璟林贸易有限公司，转款人民币金额39000元，16时向对方账户转款，对方账户名云南甘计建筑工程有限公司，转款人民币金额90400元，18时向对方账户转款，对方账户名饶平县甘荣茶业有限公司，转款人民币金额元，20时向对方账户转款，对方账户名青海恒特医疗器械有限公司，转款人民币金额元，2022年10月16日11时向对方账户转款，对方账户名南京坤河信息科技有限公司，转款人民币金额22600元，共计被诈骗人民币元。在10月17日发现钱款被骗后报警。	6
2022年12月6日17时许，大连市公安局甘井子分局营城子派出所接到110报警，被害人（，，），在下，被人用冒充疾控中心工作人员的手段诈骗，被害人自称是绥化市防疫疾控中心的，先是询问报警人是否去过，报警人称没去过，对方遂称报警人身份信息被盗用了，并称为报警人转接了哈尔滨公安局电话，另让报警人添加了对方QQ，通过QQ视频向报警人投送了一个穿着类似警服的男性，以此获得报警人信任。接着以解除报警人现有银行卡绑定金额为由，让报警人按照对方提示的操作向对方账户（中国银行，）转钱，一共被骗4300元。	6
2022年9月8日17时17分，东吉分局民警接到报警称被骗了，东吉分局民警到达现场后了解系在2022年9月6日至9月8日期间，在网络上被人以冒充公检法人员办理案件名义骗取人民币49万元，系网络电信诈骗案件。反馈人：.被骗49万元。	6
2022年10月24日21时，付金梅在的家中接到的电话，接通后对方称自己是防疫工作人员，因付金梅在淘宝上购买的湿巾带有新冠病毒，需要配合对方填写信息，如不配合将会给付金梅进行隔离，付金梅信以为真，按对方的要求在手机应用商店下载“”APP，下载后在软件上填写对方提供的号码进行投屏，投屏后付金梅手机上半部分是人脸识别的圆圈，下半部分是数字键盘，对方让付金梅将面部始终保持在圆圈内，此时付金梅手机上收到了自己农业银行开通刷脸支付的验证码，之后对方让付金梅在手机小键盘上输入数字45678.03，付金梅将数字输入后，收到了农业银行转账成功的短息。此时付金梅意识到自己被骗。退出“”APP后查看自己的手机银行，发现自己名下卡号为的农业银行卡于2022年10月24日22时25分16秒向名下卡号为的中国银行卡转账45678.03元。	6
2022年8月7日14时许，现住的（女、身份证号：、初中文化、无业，户籍地：，联系电话：）回到老家看望公婆时，接到一个陌生电话+称其是市公安局的民警，对方称在办理的银行卡，有十多个群众向办理的银行卡转账两百多万元钱，现被公安机关网上通缉，并要求配合公安机关退还群众的钱。按照对方的提示，将自己贵州银行卡内（卡号：）的35500元钱转入对方提供的贵州农村信用社银行卡（开户名、卡号：），将钱转出后意识到自己被诈骗，联系对方退款，无法联系对方，于2022年8月8日14时许到公安机关报案，受害人被诈骗35500元钱。	6
2022年11月1日16时许，事主（女，，）接到自称是宿州公安局的电话（+，）借口银行卡被别人盗用，要求事主核实信用卡号，事主将银行卡号（）及手机银行验证码告知对方，被对方转走9999元到账号（)，后发现被骗遂报警。	6
“电信诈骗”报警人称被电信诈骗及时出警，到达现场。/r/n经调查：被害人在的家中接到陌生电话（00853（29））、（00853（29））、（00853（29）），对方自称是西安市公安局民警，说被害人护照有非法入境记录，随后转直接公安局，然后被害人对方的指引下给我发送了一个链接（108.186.253.6），点击进去是一个最高检察院的制裁令，告诉我了一个编号让我进去查询，我当时上边有被害人的违法信息，随后被害人按照对方指示先后多次向对方转账，意识被骗后报警。/r/n经济损失：75000元人民币	6
2022年12月4日17时21分，报警称:2022年11月30日12时左右至12月4日17时左右，在家中，接听到一个自称是葫芦岛市公安局的电话+，告知其当前涉嫌参与银行洗钱诈骗案，武汉市公安局准备对其进行取保候审，让交取取保候审保证金，给对方转账共计20余万元。云南省农村信用社30000元；交通银行普龙云25000元；交通银行16200元；其他的都是电子账户数字人民币兑出。	6
2022年9月13日我大队民警接到巴镇居民来我大队报警称：其于2022年9月14日被他人冒充公检法以其涉嫌洗钱罪被诈骗93750元。经查：2022年9月13日接到一个电话为的号码，之后通过软件（现软件已删除，聊天记录无法提供）和对方联系，对方称是广东省广州市刑侦大队的民警，涉嫌洗钱，要对银行卡内资金进行审核，让将审核金转入指定的银行账户内，等资金清查无涉案后退还。9月14日分三次向对方提供的账户内转账三次，共计转账93750元。转款情况：1、2022年9月14日11时48分通过自己中国银行网银向涉案一级账号中国民生银行账号转款50000元；2、2022年9月14日11时58分通过自己中国银行网银向涉案一级账号华坤中国银行账号转款20000元；3、2022年9月14日12时05分自己中国银行网银向涉案一级账号中国银行账号转款23750元。之后联系不到对方，钱也没有退还，意识到被诈骗。	6
2022年9月6日22时20分，接（女,40岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,联系电话为:）报称：2022年9月6日17时许，在，接到自称是深圳市疾控中心工作人员的电话（），称其在扫过场所码，因该地涉及密接需要隔离14天，其称没有去过，对方表示其的信息泄露，帮忙转接到上海市公安局，上海市公安局的人称其信息泄露还涉及诈骗案件要求进行视频及屏幕共享，后银行卡的钱被转走16600元。（事主信息：平安银行卡号:，，qq号:,qq昵称:竹林深处；对方信息：qq号:,qq昵称:，中国银行卡号:户名:）	6
2022年12月17日16时许，报警称在，其于2022年11月2日12时许，接到自称是北京市疾控中心的电话（）（涉嫌电话通话记录事主已删除，无法提供截图），对方称其曾到看病，需要隔离，后转接到自称是刑侦大队民警，对方称其是涉嫌诈骗团伙嫌疑人，如不配合工作就将其逮捕，事主信以为真，通过易信与对方进行沟通，后对方以资金审查为由让事主转账，实际损失55241.1元。事主银行账户：中国农业银行,卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：。事主手机号：,。涉嫌电话：；涉嫌银行账户：、、、、、、、、、、、、。	6
2022年8月13日中午11时19分接到一个陌生电话（），对方自称是庆阳市公安局的，对方说的有个案件有公安局处理，接着对方说会的公安局联系，然后11时31分又接到电话（），对方自称是检查院的赵警官，说的账户异常进入非法资金两百多万，现在要对的资金进行清查，如果不配合的话，他们会联系当地公安抓区服刑，接着对方（）添加了的微信,对方让去新办一张新的银行卡，然后将自己和老公的钱转到新办的卡内，接着和对方微信视频过程中，对方让提供新办卡的验证码，14日的时候，联系对方，对方将的微信拉黑，才意识到自己被骗了。1.2022-08-1316:50:29的农商银行（）向户名为的中国工商银行（）转账30000元；2.2022-08-1316:51:56的农商银行（）向户名为的中国建设银行（）转账30000元；3.2022-08-1317:02:18的农商银行（）向户名为的中国邮政储蓄银行（）转账56998元；4.2022-08-1317:08:21的农商银行（）向户名为唐燕香的中国邮政储蓄银行（）转账2000元；5.2022-08-1318:43:58的农商银行（）向户名为李爱兵的中国建设银行（）转账50000元；6.2022-08-1319:30:29的农商银行（）向户名为黄晶晶的南京银行（）转账28000元；7.2022-08-1412:54:46的农商银行（）向户名为方丽纯的深圳福田银座村镇银行（）转账35250元；8.2022-08-1413:12:07的农商银行（）向户名为蒋鹏程的哈尔滨银行（）转账14700元；9.2022-08-1414:41:05的农商银行（）向户名为何耀扬的交通银行（）转账20000元；10.2022-08-1415:17:10的农商银行（）向户名为俞海镔的中国农业银行（）转账20000元。	6
2022年10月7日，事主来所报案称：2022年10月3日，接到一个陌生电话（号码：00852-）自称是卫生署的工作人员，由于事主有一个包裹从邮寄到，包裹中有违禁药品在被查获了，需要事主到报案，将报案的证明提供给他们，如果没有的话会影响到事主的护照，就是有一个污点记录，事主问时间比较紧如果联系不到的话怎么办，对方称他们有一个内部系统可以直接转接，接着一个标有“嘉定公安局”的电话（号码：）就直接给事主打进来了，接通这个电话之后，就将包裹的事情告诉了对方，对方就在电话里呼叫了总部，总部称事主的名下还涉及到一个诈骗的案子，因为工行的副行长被抓了，以这个行长的名义开了很多账户，其中有一个账户是事主的名字，并且在电话中说出了事主的名字，还说已经将这个案件列入了公安部专案，需要对事主进行问询，并告诉事主说可以异地监控掌握事主的行踪，在10月6日的时候对方说不可以异地办理了，需要对事主拘捕并通过微信（微信号：）给事主发送了一个市人民检察院的文件，事主说这样会对生活产生很大影响，对方称可以申请异地办理将资金监管，在电话中对方向领导申请对事主的资金监管，让事主将名下银行卡的钱转到事主的工商银行卡中，事主就将银行卡中的钱都转入工商卡里，转完之后对方让事主与他的领导张成检察长通话，通了之后对方称事主的情况可以申请异地监管，让事主将卡中的钱转入指定账户中，这时事主有些疑虑，对方就通过微信(微信号：)给事主发送了一个市人民检察院的资金监管证明书，就从自己的账户（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）通过手机银行转账的方式按照对方指定的账户（户名：袁沨凯，卡号：，开户行：中国农业银行）中转入了8万元，转完之后对方还让事主继续转，并给事主发送了第二张资金监管证明书，于是事主从自己的账户（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）通过手机银行转账的方式向对方指定的账户（户名：周代胜，卡号：，开户行：云南省农村信用社）中转账了4万元，事主看到对方的账户是云南农村信用社的账户中，转完之后事主的卡中还有2万多元，对方说今天先转两笔，结束之后事主就直接联系了嘉定公安局电话，但是对方说没有对方自称的姓名的警官，并在查询中看到了涉及到冒充嘉定公安的诈骗案，这时事主就遗失到自己被骗，总计12万元人民币，并拨打电话报警。	6
2022年10月16日河北省秦皇岛市公安局海港分局杜庄派出所接到杨柳报警：称在2022年10月16日12时许，杨柳在家中带孩子的过程中，接到一个陌生电话（+），对方称自己是秦皇岛市公安局，然后对方就和杨柳说：“有一家银行的行长涉嫌洗黑钱，和杨柳有关系”，让杨柳配合公安局调查，然后对方就问杨柳有没有在办过中国银行储蓄卡，杨柳说没有，对方又问杨柳补没补过身份证，杨柳说补过，然后对方就让杨柳（微信号：）添加微信（，微信名：备），让杨柳把我的银行卡卡号（中国建设银行卡，卡号为，账户名：杨柳）给发过去，杨柳就按照对方指示加了微信把卡号给对方发过去了，发过去之后，对方在微信上给杨柳发了一个叫“安全中心”的APP让我下载，下载完之后，对方让杨柳进入APP看一下保密文件，杨柳看见之后就相信了，之后杨柳就开始配合他们的查证工作，他们说要查杨柳名下银行卡，让杨柳在这个APP上反复点击安全认证，杨柳就按照对方指示操作，操作完之后杨柳就收到了手机登录银行的验证码，然后杨柳就把这个验证码填写到了自己的手机银行上了，填写完之后杨柳就收到银行卡里面的扣款短信，看到扣款短信之后，杨柳就感觉自己被骗了，就来杜庄派出所报案了，之后杨柳在这个建设银行查到了对方的银行卡号，卡号为：、、.	6
2022年09月29日21时32分，(女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现在读书，居民身份证号码，联系电话)报称：2022年9月29日12时，该在读书期间收到陌生电话，自称公安机关人员，需要该配合工作，将该账户内的钱转入对方提供的账户，该向对方提供的账户转款96150元后发现被骗。该账户户名，卡号。嫌疑人卡号：户名，账户；户名，账户；户名，账户。	6
2022年8月11日15时36分，事主（女，人，身份证：，电话：）报称：2022年8月11日12时15分，在，其手机接到自称是清远市公安局陈队长的电话（），对方称其涉嫌一宗在的电信诈骗洗钱案，现需要协助调查，后将电话转接到公安局接听，对方称要了解其个人情况，并教其在手机上设置呼叫转移，防止别人打电话进来，同时要求其QQ（昵称：珠珠）添加对方QQ（，，）进行共享屏幕，其因心害怕，便按对方指引方法操作后与对方共享屏幕，共屏期间对方以清查其个人资产为由，诱导其在手机银行APP点击“我的账户”查询后，便发来一链接（)让其点击进入，教其填写姓名、身份证号、电话号码、银行卡号、密码和验证码挂断共屏，后其手机收到银行发来的扣款提醒短信，经查询，发现其中国银行卡（）内的92000元被对方分2笔转到的中国邮政储蓄银行卡（）和的晋商银行卡（）中，才意识到被骗，共损失92000元人民币。	6
2022年08月23日11时00分群众来所报警，报警人在家中8月20日10点30分左右接到有一自称西安防疫工作人员对报警人实施诈骗，称其涉嫌洗黑案件，让其下载“瞩目”APP，需要将其个人及银行信息提供给警方用于办案，其未转账，对方冒名在其工商银行账户中进行网上融E借，贷款80700元，后发现贷款金额被转入对方的两个银行账户：，户名：，中国银行总行；，上海浦发银行，户名：；共计80700元。受害人银行账号：；。对方电话号码：。	6
2022年8月30日，接事主报称，2022年8月30日16时49分,在，事主接到陌生电话（+、+）,对方自称是广州疾控中心的工作人员,称事主名下有手机卡,在一家医院扫码了,现在这医院有确诊,需要事主进行隔离,事主就说这电话卡不是事主本人的,对方就称可能是事主信息被冒用的,就让事主去公安局开具证明,接着对方就帮事主转接到一个自称是公安局的工作人员,自称是的警官就让事主去做笔录,或者加QQ通过线上做笔录,之后事主就添加了对方提供的QQ号（、）,对方就通过QQ给事主发来事主的个人信息,然后就让事主去一个没人的地方,并开启视频聊天,对方就问事主是使用什么手机,事主说是苹果手机之后,对方就提供了一个苹果ID让事主在手机进行登录,并开启短信共享等信息(自称是看事主短信是否有潜逃),接着对方就称事主的身份还涉嫌一个洗黑钱案件,并要事主证明自己的清白,要验证事主的人脉,让事主向事主朋友借钱,然后就让事主去查看一下借呗平台能借多少钱,并将额度提现出来到一个中国银行卡内,借来的钱也提现到中国银行账户上,事主向事主中国银行卡提现满元后,接着对方又换了一个人过来跟事主聊天,自称是梁科长,需要事主再缴纳元个人行为保证金,事主又去借钱了,后面事主又借够了元,都是转入到事主中国银行卡内了,之后事主就发现这些转入到事主中国银行卡的钱,被分两次,每次元,转到其他人的银行账户上了,事主就发现是被骗了,事主就打电话报警了。经查，对方的收款银行账户，邮政储蓄银行(卡号:,户名:刘知安);农业银行(卡号:,户名:朱晓华)，事主转账银行，中国银行(卡号:,户名:,开户行:中国银行深圳深大支行）于2022年8月30日20时转账一笔元、21时转账一笔元。共损失元。	6
2022年12月08日21时35分左右，报警人（女，，，）自行至所称2022年12月8日11点许，其在接到一个自称是江西赣州公安局的电话，称其涉嫌洗黑钱，后帮其转接到北京公安，对方让其加了北京公安的QQ（），并将其拉进群里，让其下载一个“瞩目”APP，其下载后又让其登录一个经济犯罪侦查局页面，对方称要查其卡里的余额证明其的清白，不配合就要坐牢，其就相信了，把各个银行卡里的余额都报给了对方，后其到单位（）上班，晚上有个自称南昌公安局的人打电话问最近有没有接到涉嫌洗黑钱的诈骗电话，问其有没有转账，还让其把信息都删掉了，其觉得不对劲，其就给朋友微信转账，发现其银行卡余额少了21700元，制作报案笔录，对方银行账号：，作案手段：冒充民警诈骗。损失21700元	6
2022年8月23日16时31分，被害人在上班的时候，接到一个电话（+），先是一个自称荆州疾控中心的女工作人员（荆州口音），对方称被害人最近去过，说没有去过。然后，对方说把电话转接到派出所核实轨迹，就有一个男的（普通话口音）给说他是派出所的工作人员，说不信，对方就让加他的QQ号视频。然后，对方报了QQ号，添加了，对方的名字叫办公（账号是），对方就和进行视频通话，告诉如何证明自己的活动轨迹，对方又让进入一个中华人民共和国最高人民检院网站（）查询自己的信息,上面显示参与一起非法洗钱案，需要冻结的财产。然后，对方发给一个网址（）下载Zoom会议聊天软件，当时很害怕，对方让听从他的操作，就没有什么问题了，对方又让添加了一个QQ叫录音档案（账号），并和位置共享，显示对方在，就相信了对方的警察身份。在Zoom视频聊天中，对方让在手机应用市场中搜索下载了“安全防护”、“数字人民币”软件。然后，对方让把微信余额中的钱提现到中国农业银行卡中，再注册数字人民币，绑定自己的农业银行卡，给对方提供的数字人民币账户转账。第一次是2022年8月23日20时49时10秒，转账20000元到中国邮政储蓄银行，张龙（我的钱包），钱包编号；第二次是2022年8月23日20时50时31秒，转账20000元到交通银行，明勇（同学4），钱包编号；第三次是2022年8月23日20时51时43秒，转账5000元到中国农业银行，赖永超（Yc），钱包编号；第四次是2022年8月23日20时52时14秒，转账5000元到中国农业银行，赖永超（Yc），钱包编号；第五次是2022年8月23日20时55时18秒，转账5000元到中国银行，武钰（天），钱包编号；第六次是2022年8月23日20时55时56秒，转账5000元到中国银行，武钰（天），钱包编号；第七次是2022年8月23日20时54时50秒，转账5000元到中国建设银行，武钰（天），钱包编号；第八次是2022年8月23日20时55时03秒，转账5000元到中国建设银行，武钰（天），钱包编号。	6
2022年9月25日15时许，报案人接到了一个来自“”的电话，对方自称是石家庄市公安局户政科，称在2022年8月5日，报案人在到有一个违法的越境记录，后对方称将电话转接到市公安局，自称刘警官的人称报案人涉嫌卷入一场他们目前正在侦办的金融洗钱案，后报案人按照对方说的添加对方的QQ号（），并下载一个叫做“会汇”的视频会议软件，进入软件后对方与报案人进行共享屏幕，报案人按照对方的要求将银行卡内的全部转到中国建设银行卡内，后报案人手机接到短信，银行卡内.31元全部被转走，联系对方显示报案人已被对方拉黑，报案人感觉被电信诈骗，后报警。报案人信息：建设银行，账号：。对方账户：长沙银行：，；北京微播视界科技有限公司：；北京微播视界科技有限公司：.	6
（老平台案件转入）2020年9月15日19时许，我所转接110（联系电话：）报警称：2020年9月15日12时许，其在接到自称是深圳通讯管理局的工作人员电话（号码：），称有人在冒用其的身份信息卖淫和贩卖口罩，后其加自称是警官的QQ（QQ号码：、），按照对方提示操作通过手机银行转账给对方（农业银行账号：，户名：），被骗元人民币。	6
2022年10月12日11时39分许，报警人在接到一个自称是防疫中心工作人员的电话，称医院接触过密接者，需要北京公安的证明材料，后给报警人转接到北京市大兴区那边公安局，接通过是一名男子自称是北京公安局的，需要报警人提供身份证号，报警人给对方后对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，对方让报警人添加他的微信，报警人添加对方后，后对方又和报警人开视频，看一下面容，后对方就转成了语音聊天，对方给报警人发了一个网址，让报警人下载一个叫安全防护的APP，报警人进入后在这个APP内填写我的名字、身份证号、银行账号、银行支付密码、手机号，对方让报警人自拍一段眨眼的视频和自拍照，报警人发给对方？，后又让报警人在安全防护的APP上填写一个，对方称要冻结报警人的银行账户并让我把所有的钱都转到报警人的工商银行账户上，报警人把都转到我的工商银行账户上后，报警人告诉对方，对方称让法院在看一下，之后对方又让报警人向亲戚朋友借钱，报警人就感觉不对劲，报警人发现工商银行APP登录不上，后就报警了。实际损失：20000元人民币。接受证据：无。对方的账户情况：微信号：。账号：，邮政储蓄银行，户名：。	6
2022年12月27日14时03分，报警人高鹤，女，称在被骗。出警查明：2022年12月27日11时16分，高鹤在的家中自己手机（）接到一个陌生电话（853（418），男，南方口音），对方称是阜蒙县公安局的，称高鹤的护照被别人非法使用，需要赶紧报警，然后对方就直接转接了电话，转接完后对方称是沈阳市公安局的，也是询问关于护照的问题，在沟通中对方说高鹤涉嫌到非法洗钱，已经被立为嫌疑人了，然后就开始调查名下的银行账户，高鹤就向对方提供了一张信用卡跟银行卡，并把银行卡密码也给对方了，然后对方就让高鹤从信用卡里把钱提现出来，高鹤就按对方的要求进行操作，把信用卡里的钱全提现到另一张银行卡里了，提现完后，对方还让高鹤从别的信用卡里再次进行提现，高鹤就感觉有点不对劲，高鹤就发现从信用卡里提现的钱到银行卡里后分俩笔直接被转走了（高鹤银行卡账户：，对方的银行卡号：.、），2022年12月27日14时许，意识自己被骗，于是报警，损失共计19300元人民币。	6
2022年12月16日9时许，我所接受害人（女，）亲临报警称：2022年12月14日，其在深圳市光明区新湖街道旷野塑胶有限公司宿舍接到一陌生电话()，对方自称唐山市公安局的工作人员，称其涉嫌一非法洗钱案，要求其配合调查，对方（微信号:wxid-、微信号:wxid-）添加其微信，按对方指引下载了"瞩目"APP，在APP上与对方共享屏幕，按对方要求把手机号、邮政银行卡号、验证码发给对方，按对方指引在购买充值卡（100元、100元、200元），后把兑换码告诉对方，事后核实发现其银行卡给对方（交通银行，，）转账29700元，给对方（数字银行账户：）转账5000元，给对方（数字银行账户：）转账5000元，给对方（数字银行账户：）转账5000元，给对方（数字银行账户：）转账4500元，共损失49600元，要求我所处理。	6
2022年9月6日21时许，我所接到报警人来所报警称，接到一个陌生电话，对方自称是北京联通互联网中心，叫（音），工号是1347。对方说于2022年7月8日在联通公司买了一个手机号，手机号：，用这个手机号在网上收赞助费，发布一些谣言等。对方让在8月18日18时之前，上公安局报案，并开具相关证明，提供给他们，否则他们将会把的手机号全部给停了。问对方应该上哪报案。对方说是在购买的，需要让的公安局给调查。之后对方就给提供了一个电话号：，对方说是公安局的报警电话，并让联系，之后没有主动联系对方。8月19日8时许，接到一个陌生号码，对方自称是公安局的民警，叫，警号。对方说咱们微信聊，于是对方就添加了的微信。对方微信昵称：，微信号：,对方给打了个视频让看他穿着警服和他的警号，就相信了。后来跟说，从办的银行卡上有598万的募捐款，还说有一个老太太的钱在的卡里，因为这事老太太跳楼了，对方说有一个叫的银行行长跟此事有牵连，已经被抓起来了。说之后会有负责相关案件的主任，叫：孙晓萍（音）的给办这件事，并跟说因为这件事牵扯到很多人，让保密。8月26日，说为了保密咱俩用远程聊，之后手机就出现了一个APP名叫手机远程桌面协助，之后的微信好友出现了一个微信昵称：，微信号：，对方说以后使用这个聊。2022年9月1日，孙晓萍（音）用的微信联系到，给打视频电话，说收到了59万元的好处费，之后跟说需要配合做一个虚拟的交易，就是让用银行卡把钱转出去，之后再给转回来，用来查询是否收到了59万元的好处费。也不会操作，当时和对方正在视频，对方让拿个照着屏幕，教怎么操作，之后对方让打开交通银行手机银行APP，进行转账交易，对方先是让用黑布先挡上屏幕，之后就出现了一个用的交通银行卡给中国邮政储蓄银行卡转账元的操作，对方让把密码输上。就输入上了，之后对方不让查看交通银行手机银行APP，说到时候影响他们操作。9月2日，先是通过手机远程桌面协助，连上了一个账号：，控制状态：对方控制的连接。之后按照9月1日对方说的方法，用的交通银行卡给一个中国农业银行卡转账90000元。对方还是说不让查看交通银行手机银行APP。9月6日，收到了中国工商银行的短信提醒说的银行卡状态异常，让拿着身份证去营业厅核实，这才意识到被骗，于是就来派出所了。一共损失元。信息：交通银行，卡号，开户人：；微信昵称：，微信号：。对方信息：微信昵称：，微信号：；微信昵称：，微信号：。中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：赵英甥；中国农业银行，卡号：，开户人：张浩洋。每天都有删除无用记录的习惯，所以无法提供电话截图和大部分聊天记录截图。	6
2022年10月7日15时52分，在，接到一个电话号码为00853（730）的电话，对方声称自己是湖南省公安的，对方在电话里核实其的身份信息，询问其是否在开过银行卡，是否认识一个叫的女子，涉及了一起2百多万的洗钱案（案件编号：），说这个已经被拘留，让其配合去制作笔录，对方就让其加QQ，其就通过的QQ号添加对方的QQ号，昵称，随后就建立一个名叫公务的聊天组，期间群内还有个其他QQ（昵称：公务，QQ号：），在聊天组内，对方就发给其一张通缉令，上面是其的身份信息、头像、涉嫌的罪名以及在被通缉的情况，接着对方就说电话（电话00853（25））转到江苏公安这边，对方说江苏公安局的，让其登录对方的苹果ID（账号：@），其相信对方并按照对方的操作进行登录（对方密码我现在记不清楚，），在过程中，对方让其手机打开勿扰模式，并要求查看其的银行卡账号，后面将其的钱款全部2万元提现到其名下银行卡（中国农业银行，卡号：，开户人我本人），后面其发现银行卡里少了2万元，经过民警询问，其发现对方利用其的信息登录并注册了数字银行（账号：），期间利用数字货币功能，分别于当天17时50分，通过其的钱包（卡号：）转账给郑雯婷（收款钱包编号：）5000元，接着又是同样的方式于17时51分、52分、54分再转给上述账户各5000元，共计被骗20000元。	6
2022年11月23日14时许，（女，，无业）报警称：其在11-1-501家中接到陌生电话自称是四平市疾控中心工作人员还有自称警察，对方问其是否泄露身份信息，告知对方自己曾经帮别人在拼多多上砍价泄露信息，随后对方警察告知身份信息泄露需要到报案，添加警察好友后，就按照对方的指导将自己卡，转到对方提供银行卡，内。转账后将事情告知自己家人，家人意识到被骗，随后报警，共计损失人民币元。	6
2022年10月27日14时43时，我所接到110指令称：报警人，女，称在，自己接到自称是中国银监会工作人员电话，给自己办理降低小额贷年利率被骗4万元，发生刑事事件。接到指令后，我所民警、立即出警。经查，在2022年10月27日13时左右，报警人接到一名自称是中国银监会工作人员的电话，并在对方的诱导下，让通过中国工商银行给对方（开户人：，银行卡号：）转账40000元，后意识到自己被骗。	6
【虚假信息诈骗】2022年8月30日00时许，报警人：（男，居民身份证号码，联系电话）报称：2022年8月28日9点时，其在家中收到一条短信对方称是“学校通知让其进QQ群办理退学业务”，添加QQ群成功后，对方称办理退学费要交一笔6000元保证金才会先退还600元给我，按照对方说的操作几分钟后有收到600元的退学费，接着对方以保证金不够为由向报警人诈骗29400元，对方中国工商银行（账号：户名：）。	6
2022年9月2日18时许，报警人（身份证号码：，户籍地址：，手机号码：）来我所报警称：2022年9月2日11时32分许，其接到一陌生电话（）自称是赣州市公安局刑侦大队队长“，警号：”电话称：其涉嫌洗钱210万元，需要其配合调查，如没有参与，需要向“北京市东城公安局的民警”讲明情况。后对方将电话转接至自称北京市东城公安局的民警“”，对方让其添加QQ号（），后对方发送了一“协查函”，上面有其的个人信息，其就相信了，后对方让其将钱款转至对方所说的检查部门的银行卡内，需要进行检查方可确认是否涉嫌洗钱，对方称检查完毕将原路退回钱款，其就向对方提供的宁夏银行卡（户名：，卡号：）转账了一笔，共计转账5000元，后对方让其在家等待消息，随后对方失联，遂发觉被骗。损失价值5000元。	6
2022年9月28日21时许，报警人来所报案称，其在2022年9月28日11时50分许接到一个电话（），对方自称是的公安民警，对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，并称报警人为主犯，让报警人去报案。随后对方称帮报警人转接至北京市公安局，让报警人去和所谓的北京市公安局的民警了解情况，于是对方所谓的北京公安民警称为了进一步的调查，让报警人分别添加了（QQ号：，昵称：）、(QQ号：，昵称：-)、（QQ号：，昵称：录音专用04）、（QQ号：，昵称：录音专用03）。在QQ上和被害人语音电话称为了调查账户的资金流水，让其通过链接下载“安全防护”APP和从正规软件应用市场下载“数字人民币”APP（被害人QQ已被对方拉黑，故无法查询相关信息，经我所和网安查询，都无法提供相关信息）。于是被害人就按照对方的步骤要求进行APP的操作，并且输入了对方提供的验证码。随后报案人发现从自己银行账户()转至“数字人民币”APP的钱分别在当日15时10分许转至订单号为（，账户名：）、15时34分许转至订单号为（，账户名：）、15时34分许转至订单号为（，账户名：）、13时34分许转至订单号为（，账户名为：熊婧婷）、13时37分许转至订单号为（，账户名为：熊婧婷）。随后被害人发现下载的“安全防护“APP将手机设置呼叫转移，并提取了手机验证码将“数字人民币”APP账户的钱转走后，发现被骗，遂来所报案。共计损失15000人民币。	6
2022年11月11日17时许，在内接到一个自称是的电话（+），对方说是密接，在有过刷脸记录，需要去隔离，称自己没有出过，对方说可能是身份被盗用了，对方说需要到公安局报警，然后对方说他帮联系，直接在电话里转接到了一个自称是公安局的工作人员，对方说涉及到了一起洗钱案件，需要查实她的银行账户，让她下载一个软件“瞩目”，对方可以远程遥控她的手机，还让她下载一个“安全防护”的软件，对方还添加了的QQ（）好友，对方的两个QQ号分别是、，后来对方远程操作的手机进行银行卡转账，通过受害人的恒丰银行卡（）转账了5笔，2022年11月11日8时31分转账给的湖北省农村信用社（）40000元、2022年11月11日8时36分转账给的中国建设银行（）20000元、2022年11月11日8时46分转账给的河北省农村信用社联合社（）元、2022年11月11日8时50分转账给的中国邮政储蓄银行（）20000元、2022年11月11日8时57分转账给的河北省农村信用社联合社（）30000元，共计转账元。	6
2023年1月13日17时02分许，所接（女,48岁,身份证为,人，联系电话为:）报警称：2023年1月12日14时许,在深圳市宝安区街道北环路石环路206号富威皮具厂，事主接到一个电话（0069开头）,对方自称北京市大兴公安局的,说事主涉及洗钱案件,要冻结银行卡,对方加微信跟事主开视频,让事主看对方那边的警务办公环境.对方让事主在手机上下载安装一个叫"安全防务浏览极速"的软件,后事主根据对方的提示操作银行卡被转走82800元.经查流水:第一笔2023年1月12日我的邮政储蓄银行卡(卡号:)转账60000元到一个建设银行卡号(帐号:,户名:);第二笔2023年1月12日我的邮政储蓄银行卡(卡号:)转账12800元到一个云南省农村信用社联合社(卡号:,户名:)。共损失82800元。	6
2022年09月22日10时许，的电话号码打电话给（），对方称自己是永州市公安局，以的身份证信息被他人办理银行卡洗黑钱为由，让注册QQ号码（），对方通过QQ语音和聊天，让其先打款50000元至卡号为（）银行卡中。随后，发现自己被诈骗，并报警处理。	6
2022年10月17日19时51分，扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到元602居民报案称：2022年10月17日16时00分，在内，接到一个+852（470）自称公安局民警的电话，对方称的护照涉嫌非法入境，帮转接给沈阳市公安局处理，“沈阳市公安局”接过电话称其涉嫌一起案件，给其一网址69.87.193.168/，登录后网页显示的涉案信息，对方以核实钱款是否合法的理由，让往指定账户转账的方式，被诈骗元。2022年10月17日16时55分，使用其蒙商银行，向中国农业银行马高转了50000元。2022年10月17日17时05分，中国建设银行转了24200元人民币。2022年10月17日17时11分，中国建设银行转了10000元人民币。2022年10月17日18时08分，汇丰银行转了50000元。	6
，2022年11月28日20时30分许，报警人（女，汉族，身份证：、、，暂住：）来所报警称11月28日14时55分接到一电话，对方自称是南通公安局，称事主的身份被冒用，后事主根据对方提示，添加微信后多次通过微信向对方转账，共计78990元。后发现被骗，共计损失【78990元】。【受害人微信号，中国农业银行账号：】【嫌疑人微信（已删除）、湖北农信社（账号：、户名：杨永）】报警人自行来所报警，民警，接待，2022年11月28日20时30分许，报警人（女，汉族，身份证：、、，暂住：，初中文化，个体）来所报警称11月28日14时55分接到一电话，对方自称是南通公安局，称事主的身份被冒用，后事主根据对方提示，添加微信后于17时37分至18时29分多次通过微信向对方转账，共计78990元。后发现被骗，共计损失【78990元】。【受害人微信号，中国农业银行账号：】【嫌疑人微信（已删除）、湖北农信社（账号：、户名：杨永）】（涉案一级卡）	6
2022年8月26日，2-2-1303，报警人（）称接到一个自称是武汉疾控中心的工作人员电话，说近期有到的行程，说查了的身份信息后，告知是涉黑人员，让把并把自己支付宝和微信上的钱都转到自己中国邮政储蓄银行的卡里面，并且对方找要了银行的卡号和密码，之后查看手机，发现有四条共计70200元转账的信息后来所报警。我所已刑事案件受理调查。涉案卡号：、、、	6
2022年8月12日10时07分许，龙华所接事主（）报称：2022年8月11日14时许，其在，接到电话对方自称是疾控中心的人员，称其在8月6日去过做核酸，其没有去过去，后2022年8月11日15时许，其接到的电话，对方自称是公安局的警察，称其跟是一伙，称那群人在洗钱诈骗，然后对方要其配合调查，并添加其的QQ，后面其在QQ上和对方聊天，后对方让其下载了展讯通和软件，后给对方看银行卡余额和微信号余额，其在回到的时候，对方还用软件联系其，然后其卡里转了三笔钱出去，第一笔是25000元，第二笔是55000元,第三笔是20000元，后面其老公觉得不对劲，发现银行卡里的钱被转了，损失共计元人民币。嫌疑人账号：中国银行账号(户主:);吉林银行账号(户主:李世博);农业银行账号(户主:)。嫌疑人的电话是：；QQ号是。	6
2022年11月19日9时，伊通满族自治县公安局刑事侦查大队接到报警称：自己于2022年11月18日10点开始，一直持续到当天晚上的9点被冒充公检法的方式被骗取元。现呈请对该案进行受理。2022年11月19日9时，伊通满族自治县公安局刑事侦查大队接到报警称：自己于2022年11月18日10点开始，一直持续到当天晚上的9点被冒充公检法的方式被骗取元。现呈请对该案进行受理。	6
系陇西一方制药有限公司职工。2022年8月15日13时许，在睡觉期间看到电话号码但没有接。在工作期间到15时许，其又接到，对方自称是中国银监会工作人员“”。对方告诉，现在有可以对冲贷款的政策，通过电话诱导在手机应用市场下载“腾讯会议”，提供网址/app下载了“全视通云会议”软件，双方通过上述两个软件进行视频沟通。为了能够办理贷款对冲业务，在对方的诱导下，于当日16时29分11秒先使用自己的建行卡号给对方提供的户名为，卡号转款39000元，于17时22分12秒使用自己的农行卡号给对方提供的用户名卡号为转款50000元，于18时14分11秒用建行卡号给对方提供的用户名为，卡号为卡转款23600元。随后在妻子的提醒下发现被骗。被害人共被骗元。	6
2022年10月18日15时许事主在的家中休息时接到一陌生电话，对方男子自称是河南省信阳市公安局的，对方自称是公安局，专门针对洗黑钱这方面工作的叫，告诉事主说有人用事主身份证号登记有一趟从北京石景山邮政储蓄银行办理了一张银行卡，说这张卡被事主卖了，有个叫的人往卡里转了200万人民币，现在还剩一百多万涉嫌犯罪。让事主联系石景山区公安局做一个证明，现在帮事主转接过去配合调查。然后是另一个人接了电话，对方让事主同意微信好友申请，因为要把相关的资料发给事主。之后对方告诉事主说要找一个安静的地方比如会议室楼道之类的地方，对方让事主下载瞩目会议APP和安全防护APP，让事主在瞩目会议中输入了对方告诉事主的会议ID密码，对方给事主发视频事主接了同时还共享屏幕，还通过语音问了事主一些问题说事主有没有参与洗钱的行为，还让事主报了身份证号确认一下，问事主是不是如实回答了这些问题事主告诉对方是的。对方说现在要把这些事情报到总局那边。对方过会儿问事主是不是有所隐瞒，事主告诉对方没有，对方说总局反馈事主参与了重大案件，还让事主在浏览器输入链接查看，事主看到的是一个显示最高检查院的网址，事主进去后输入了事主的身份证号和对方给的案件号看到了一张通缉令，内容是涉及重大案件非法洗钱，还有事主身份证号码及姓名在上面，还写了要对案件完全保密，对方告诉事主看到后把手机设置成勿扰模式。事主设置完成后对方告诉事主现在对事主进行资产清查，让事主各种配合对方，现在进入到安全防护APP把所有卡的账号密码都填写到上面，在此过程中还共享屏幕，对方看到了事主的密码。还询问事主有没有各种贷款，借呗花呗之类的，还让事主打开让对方看，包括微信。还让事主把所有转账记录告诉他。后来对方一直说，到现在还没有解决，对方说事主有困难借不到钱，所以在把办理的银行卡卖钱。让事主在去借钱，事主感觉不对劲，对方说钱已经被转走了，事主打开手机银行发现有转账记录，就报警来所了。（事主资金来源：中原银行，，事主资金去向：中国邮政储蓄银行，，朱小通；涉嫌联系方式对方的电话：，对方微信：，瞩目会议号：，参与者ID：，事主实际损失金额：36200元人民币）	6
2022年12月1日，在家中接到号码为12300的电话，对方自称是天津市通信管理局的工作人员，并称有人投诉其在办理电话卡，并且让报警，后对方给转接南京市公安局，一自称警察名为的人称办理的电话涉嫌违规宣传，涉嫌诈骗，后添加为微信好友，以让配合调查、否则会被判刑为由，骗取到所有银行卡卡号及密码，后又以查明案件为由，诱骗将银行卡、存单内的钱全部转到自己卡号为的中国农业银行卡账户中，按要求将13万元转入上述农行卡账户中，后发现该银行卡内的13万元被转走，嫌疑人微信号：，涉案电话：12300，涉案账户：。	6
2022年11月17日17时00分（女、）报警称：2022年11月17日13点02接到一陌生电话（+），对方自称是南京公安机关的工作人员后对方告知其涉嫌一起洗钱案，需要其提供与案件无关的证明为由，就按照对方的指导先在应用商城下载瞩目APP，在该APP上对方引导进入屏幕共享，然后指导其把手机收到的验证码提供给对方，没过多久其就收到银行短信，发现银行的钱被转走，才意识到被骗。2022年11月17日15时17分57秒通过中国银行卡向河南省农村信用社联合社卡转账32035.00元。还有15900元电子钱包取现，共损失47935.00元。	6
2022年12月7号8时45分，报案人接到一个自称是临汾防控中心的，对方称事主之前在医科学附属医院接触过阳性，2022年12月6日在医院这里扫过吗，需要事主回家隔离，然后事主说没去过，对方就称需要给事主转到市公安局核实一下，给事主开一个报案证明单，证明事主没去过，然后就和事主通了电话，对方问事主是不是叫，之前是不是用一个民生银行卡，有一个叫的在刷事主的这个卡，称刷了五六十万人民币，说事主是要坐牢的，然后事主就相信了，然后对方问事主有时间吗，有时间下去找一个十字路口摄像头底下，不让事主和别人说，然后事主就下去了，找了一个十字路口摄像头底下站了一会，对方就说了行了找一个巷子里边告诉事主怎么操作，然后事主就按照对方说的下载了瞩目的APP，然后对方就通过瞩目APP教事主操作，然后对方让事主点开支付宝绑定银行卡，然后事主就按照对方说的去操作，添加了一张中国邮政银行储蓄卡，全程都是电话，偶尔打开一下视频，绑定完了以后就问事主想不想尽快解决这个事儿，事主就说想，对方就问事主能不能多借点钱，事主说不能了，然后对方就挂了，过了差不多一个多小时，事主就看了一眼发现卡里的余额少了，然后事主就来报警了。事主银行卡信息：中国邮政银行，账号：，户名本人。对方银行卡信息：中国银行，，户名：谢唐刚。对方手机号：。	6
2022年11月4日20时许,被害人（身份证号：，电话：）报案称下午接到一个自称是大连市公安局的人的电话,电话里说被害人名下的一张银行卡涉案,需要接受调查,后在交谈中被害人将自己的银行卡账号及密码提供给对方,随后被对方转入（，）账户69000元。	6
2022年10月27日，报警人到牡丹江市公安局东安分局江南一派报案称：在2022年10月27日早上10时接到已电话号冒充黑龙江省公安厅刑侦支队的民警，称报警人涉嫌洗钱，之后对方让报警人下载“zoom”APP，对方已报警人开始视频会议，并让报警人视频共享，之后报警人按照对方要求进行操作，报警人使用自己名下的龙江银行，卡号：给用户名为的光大银行，卡号：转账65500元，之后使用自己名下的龙江银行，卡号：向用户名为321工程的电子钱包转账11200元（无对方卡号），报警人共计被骗76700元。	6
2022年8月24日下午13时许，通东路派出所接到报警称自己在家中被电信诈骗，数额为90300元钱，诈骗类型为冒充公检法诈骗。	6
"2022年8月10日12时40分许，报警人（女，74岁，本市人）来所报警称，2022年6月中旬其接到一个冒充警察的电话，对方说其身份证信息泄露，涉嫌相关案件，之后加了其微信。之后微信一直联系其，并套取了其银行账户信息，对方借口说其丈夫农业银行账户存在风险，要求其将其农业银行的钱转到光大银行，2022年7月19日9时22分其到九亭农业银行，将其丈夫农业银行内的340万元转至其中国光大银行账户内，后来在7月28日11时20分许，其在对方诱骗下又去九亭光大银行将两笔定期存款转为活期存款，两笔金额分别是94269元和元。最近其接到光大银行电话，说其丈夫的这个账户交易频繁，其发觉不对才去银行核对账户信息，发现该账户内没有钱了，加上这个账户内之前有56567元，共计被骗子转走元。1报警人聊天信息：微信号，第一个，第二个.2嫌疑人聊友信息：手机号：；微信号，第一个，第二个。3报警人银行账户：光大银行，卡号：，户主。4嫌疑人银行账户：银行卡号第一个，户主；第二个，户主；第三个，；第四个，；第五个，；第六个，；第七个，；第八个，；第九个，；第十个，夏世超；第十一个，王灏晨；第十二个，孙士龙；第十三个，夏露；第十四个，何欣欣；第十五个，孔雪；第十六个，蓝志鹏；第十七个，王忠国；第十八个，张凯。	6
2022年10月24日16时36分许，我所接110布警称张女士报在，接到冒充公检法机关电话。接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年10月24日14时许，张华接到一自称安阳市公安局（）电话，对方称张华的身份证号所开银行卡涉嫌诈骗，未排除嫌疑，需要证明自己有足够的资金，不需要进行诈骗来证明自己，并要求其到银行提高自己银行卡单日支付限额，双方对话通过Teams软件进行语音，后张华按照对方指挥进行操作并输入银行卡交易密码，张华通过查询本人中国邮政储蓄银行（）账户，发现有4笔转账1.汇丰银行（中国）有限公司上海分行，，，50000元；2.中国邮政储蓄银行，，，元；3.中国建设银行，，，50000元；4.中国银行，，，44400元，共计34.44万元，后发现被骗。	6
2022年8月28日14时20分左右，有个人加陈先章微信，说要给陈先章送皮肤，然后就跟陈先章说如果不转账陈先章就会被拉进去坐牢，之后对方就通过支付宝的收款码以及吱口令等方式让陈先章转账，但是收款的都是同一个支付宝，期间弄到一半的时候陈先章本来是不想弄了，但是对方就发派出所的信息给陈先章，陈先章就信以为真，然后就前后转了三十来笔，但是对方后来让陈先章把相关信息删除掉，有些东西对方又撤回去了，所以陈先章现在也看不见。后来钱都转给对方了，陈先章才知道被骗了，所以陈先章就来公安机关报警了。共计被骗4826元。	6
2022年10月3日，发生一起电信网络诈骗案。2022年10月3日14时许，接（女，汉族，初中文化程度，户籍所在地同现住址：，居民身份证号码，联系电话同微信号：、，邮政储蓄银行卡卡号：）报警称被人冒充民警诈骗4万元。经查，系2022年9月27日报警人接到一个陌生网络电话（无法查看），对方自称是光大银行工作人员，称其有一张信用卡逾期了，现需找北京公安局开一张免单证明，就可以不用还这笔钱，后对方把电话转接到了公安局，后一个自称是公安局民警的人跟报警人说，其涉嫌金融诈骗案，说他给了报警人两百多万到报警人的光大银行账户上，现在他们需要对报警人展开调查，后报警人与对方就加了微信，后按对方要求将自己网银登陆的短信验证码告诉对方，对方将报警人邮政储蓄银行卡卡内的4万元于2022年9月30日13时31分转给对方提供的中国建设银行卡内（卡号：，户主：），后发现被骗，损失4万元，做刑事案件受理。	6
2022年9月2日，事主110报警称：2022年9月1日14时30分许，其在接到自称是海淀区公安的电话，对方称其涉嫌洗钱，让其转钱确认个人资产，后向对方银行转账3万元，后发现被骗。1、事主银行卡号（中国银行：，户名：）；（建设银行：，户主：）；（工商银行：，户名：），2、涉嫌QQ号（QQ号：，昵称：录音）；（QQ号：，昵称：档案科）；（QQ号：，昵称：笔录）（QQ号：，昵称：录制备用），3、涉嫌电话（853（20）、、853（663））。	6
2022年11月19日14时至16时期间，在，嫌疑人冒用公安身份骗取被害人信任，以被害人银行卡涉嫌洗钱为由，让被害人通过手机网银转账给对方，共计骗取被害人人民币5000元整（被害人银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：；嫌疑人银行卡：兴业银行，卡号：）。	6
2022年9月4日13时49分许，我所接分局勤务指挥处布警报在，接到自称邯郸市公安局户政科电话（）。接报后，我所民警立即开展工作。经查，事主（女，河北省人，38岁）接到一自称邯郸公安局电话，后对方称事主涉及诈骗案件，需要核实相关资金，事主便向其透露了自己的银行卡及支付密码，后经查询事主银行卡被转走25100元。对方账户：，，中国建设银行；事主账户：，邮政储蓄银行；冒充公检法类诈骗	6
2022年8月11日11点，受害人称其在家中使用手机接到一个“”的电话，电话里一个男的自称是“保定疾控中心工作人员”，对方在电话对受害人说让受害人去保定疾控中心隔离14天，说因为受害人去过，受害人回复说没有去过，对方就给了受害人一个手机号问是不是受害人的，并且说出来受害人的身份证号码，受害人没有用过那个电话号码，但是身份证号码是受害人的，对方又说是有人冒充受害人去了，并且诈骗了好多人的钱，让受害人赶紧报警，然后对方就给受害人接通了市公安局的电话，电话接通之后，一名自称是杨警官的人接了受害人的电话，并让受害人下载“亿联会议”APP，受害人下载好后，对方就挂断了电话，让受害人点开“亿联会议”视频进去和对方视频，对方让受害人开启屏幕共享，然后受害人所有的操作对方都能看到，对方说现在冒充受害人的人已经被抓获，现需要证明受害人清白，并让受害人下载“安全防护”APP保护自己的资金，对方问受害人有几张银行卡，对方让受害人把银行卡登记到“安全防护”APP上，后就让受害人以有保证金来证明受害人清白为由，受害人分六笔转账，第一笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方乔世豪晋商银行转账22900元，第二笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方周平平贵州银行转账4500元，第三笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方谢文中国邮政储蓄银行转账13000元，第四笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方梁雨新中国银行转账3500元，第五笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方陈文俊平安银行转账14000元，第六笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方傅敬彬中国银行转账8000元。共计被骗65900元。	6
2022年10月12日20时许，我所接(、职业学生)报警称在2-1304家中，于12日晚上19时许，在“快手APP”上看到可以免费领取“迷你世界”游戏皮肤，加上对方QQ账号进行聊天并扫描对方发送的二维码，对方以微信被锁定，自称警官说自己有违规行为等理由骗取共计4000元。对方信息：QQ群号、QQ账号、，本人平安银行卡号。被害人为未成年，故受害人一栏添加其母亲信息。本案因事主是扫码转账，故没有对方账号信息，只显示转账收款名称分贝为“bgibi”和“中国石化销售股份有限公司江苏石油分公司”，故录入对方QQ号。不涉及APP及涉案电话。因本案最终手段对方冒充陈警官给事主解除违规行为，故选冒充公检法。已协助报警人将涉案信息在国家反诈采集完成。	6
2022年12月6日15时许，在的家中接到电话(：)电话中男子称自己是深圳市公安局的工作人员，称其涉嫌诈骗需接受调查。电话挂断后有接到境外电话（归属地：：）自称是马警官协助处理。后在“马警官”的引导下载注册并登陆软件（中国农业银行手机银行、品胜手机远程控制、数字人民币）添加、微信进行操作。其中将银行卡号、身份证、验证码全部告知对方后，意识到不对遂报警。经查，嫌疑人通过中国农业银行转账至数字人民币软钱包（钱包编号：）充值10000元后分2次转至指定钱包。截止2022年12月6日18时43分通过数字人民币APP的方式向数字人民币钱包（钱包编号：，交易凭证：）转账5000元，12月6日18时44分40秒向同一钱包转账5000元（交易凭证：），共计转账2次，总计诈骗10000元整。	6
2022年8月15日11时许，花艳红（女，汉族，，在，）来我所报案称：2022年7月15日至16日期间，其接到一个号码为“+”的电话，对方自称定西市公安局民警，说花艳红与“”案件有关系，问花艳红是否办在办过招商银行的卡？花艳红说没有，对方说花艳红的身份证办理的招商银行卡涉嫌洗钱，已经造成他人严重受骗，有个老奶奶已被骗后在重症监护室，花艳红的招商银行卡涉嫌洗钱，其已被市人民检察院取保候审，名下所有银行卡国家要查。对方让花艳红加QQ好友，花艳红根据对方说的号码先后添加了对方2个QQ号（后找不到了），一个昵称叫“”、一个叫“小周”，对方在QQ上给花艳红发来了两张照片，一张是“市人民检察院冻结管制刑事拒捕执行命令”，上面涉案嫌疑人是花艳红的名字，一张是“查获犯罪招商银行银行卡”，上面有一个卡号，登记的用户名是花艳红的名字和身份证号码。花艳红就相信了对方的说辞，然后对方用QQ和花艳红视频通话，让花艳红逐个告诉了其名下银行卡的后四位，对方现场就告诉花艳红完整的卡号，对方核对了几个卡号后QQ就断线了，花艳红立马接到了一个“+”的电话，问其怎么短线了，让其重新连接一下。其重新连接后对方就让其下载了一个“上课宝”的软件（已删除），用QQ视频的方式教其注册，其注册进入后，打开软件里面的“共享”按钮，此时对方挂断QQ,花艳红在上课宝里的视频中看到对方一个女人坐在电脑显示屏前，然后对方根据其提供的各银行卡后四位，把花艳红的邮政银行卡号、农业银行卡号、中国建设银行卡号、卡号、甘肃银行、卡号、中国工商银行、卡号、中国银行卡号、兰州银行卡号逐个核实清楚了，然后对方让其休息，第二天再联系。7月15日9时15分，对方用“”的一个QQ和花艳红语音通话，说那个号银监局长官要查，让花艳红又加了一个昵称为“，QQ号为”的QQ好友，说银监局要查账，让花艳红把所有的钱都转入其邮政银行的卡里，花艳红邮政银行的卡没激活，就根据对方的要求激活了邮政银行卡，并把其所有的钱转入到邮政银行卡里。中午的时候，对方用QQ和花艳红语音通话，说银监局要查帐，要把花艳红的钱转过去，三四天后就转回来了，并让花艳红看一条短信，告诉对方短信里显示的验证码，花艳红查看短信时发现12时38分其收到了一条邮政银行的短信，显示其的邮政银行卡（账户）向名叫“周卫华”（账户）转账35990元的验证码，花艳红就在线把验证码告诉了对方，对方说花艳红建设银行的信用卡上能取出5000元，让花艳红用POS机刷出来，花艳红说没有POS机，对方就让花艳红到自动取款机取出来存到邮政银行卡上，花艳红就照做了，然后对方又以索要验证码的形式，17时20分从其邮政银行卡里向一个名叫“王爱英”（账户）的转走了4990元。然后对方又说花艳红招商银行卡洗钱21万多元，让花艳红再向朋友再借上一些钱转到邮政银行卡里，花艳红就向其弟弟借了2000元到微信里，当时没有把钱转到邮政银行卡。下午17时40分，对方给花艳红发来了一张“市人民检察院取保候审执行令”的照片，对方通过QQ催着让花艳红借钱。7月16日8时43分，对方通过QQ联系花艳红，问其向几个人借了，借了多少，花艳红说借了2000元，对方让花艳红借够1万元了就存到花艳红的邮政银行卡上。花艳红就借够了1万元存到其邮政银行卡上，15时17分对方通过索要花艳红的验证码的形式向名为“马玉龙”（账户）的人转走了10000元。总共被转走50980元。	6
2022年7月21日11时许，在。事主（，。微信号：，昵称：“海阔天空”。）接到一个电话为的电话被骗元。对方自称宜春公安局的工作人员，称其名下有一张银行卡涉嫌网路诈骗，银行卡内有两百多万来历不明，要求到宜春公安局配合调查，又称其名下涉嫌诈骗的银行卡在办理，会将电话转接到公安局让事主配合对方的调查，事主过了不久接到的电话，接通后对方一开口就称涉嫌诈骗，让其配合，随后接到电话，对方让事主拿出证据证明银行卡不是本人办理，接着事主跟着对方的指引，添加其微信好友（微信号：，昵称：“以发育民”），事主添加后，对方给事主发了一张拘捕并且有事主身份信息，让事主在手机应用商场上下载“同娱”APP，接着对方通过“同娱”APP内找到同屏点进去链接微信，随后对方通过微信视频要我告诉其我的银行余额，并要了我的手机解锁屏幕密码及身份证号码，过了约十分钟左右，事主收到银行信息，在收到银行信息时，对方要求我先将信息删除，而我当时也没注意银行给我发了什么内容就将信息删除了，接着对方让事主不要挂断电话，过了十分钟左右，对方称事主还有一个一本通的存折查不到钱，让事主回到老家在继续操作，并告诉事主这是保密工作让其不要告诉别人，就连其的亲属也不要告诉，接着对方就将电话挂断了，当天下午15时许，事主打电话给其妹妹将情况说给妹妹听，其妹称可能被骗了，于是等到2022年7月22日0时许，事主又登入手机银行重新申诉修改密码后，事主发现银行卡元已经没有了，发现电信被骗了。经核查，事主均是通过自己的邮政银行转账给对方两笔共元，事主邮政银行卡号：，户名：。在2022年7月21日14时17分41秒通过自己邮政银行向对方兴业银行：，庒逸群转账元，在2022年7月21日14时17分41秒通过自己的邮政银行向对方福建省农村信用社联合社：，康为隆转账元。	6
2022年12月15日9时02分,来五间房派出所报案称：2022年12月14日10时50分，在部，接到一陌生人（具体身份不详）电话，该陌生人冒充公安人员以涉嫌洗钱犯罪为由通过手机农业银行APP转账的方式骗取，使用自己名下的中国农业银行的手机银行APP（卡号：），向对方提供的名下的中国银行银行卡（卡号：）一次性转款50000元人民币。（转账地点：）	6
2022年08月22日，香蜜湖派出所接报警称：2022年08月20日18时许,其在家里接到一个电话,对方自称是疾控中心的工作人员,说其名下有个手机号在涉疫,随后被对方转接到一个自称长沙公安的电话，被对方以冒充公检法的方式转走.19元.2022年08月20日,其向(,农业银行,)转账40900元,向(,农业银行,)转账29800元;向(,工商银行,)转账17700元;向(,邮政储蓄银行,)转账20000元,向(,建设银行,)转账40000元;向(,工商银行,)转账20000元;向(,邮政储蓄银行,)转账26900元;08月21日,向(,邮政储蓄银行,)转账64000元;向(,光大银行,)转账44600元.对方的QQ号、、电话,下载的软件是"安全防护"。	6
2022/10/3111:56:10指挥中心派警称：在自己被人骗了20多万。刑警三中队迅速出警，经查报警人叫，今天早上9点左右，接到一个电话，电话号：，电话告知说的身份被人在实名认证办理了一个手机号，这个手机号涉嫌犯罪，并且办理了一张银行卡，流水非常大，涉嫌洗钱。就相信了，然后告知了一个QQ号：，就加了对方QQ号，对方给视频，让下载了乐播投屏的APP，然后对方告知一个验证码，但是验证码记不清楚了，在乐播投屏的APP输入对方给的验证码，按照对方的要求操作的手机，对方应该能够看见操作手机的具体流程，还点贷款了，输入密码的时候，对方应该都看见了。。对方让把微信里的钱都转到的邮政储蓄银行卡。对方还让把微信退出了。对方就通过远程操控，把邮政储蓄银行卡里的钱转走了。的银行卡号：，户名：。分两次把的钱转走了，第一次转了99988元，对方为中国建设银行卡，银行卡号：，户名：。第二次是转了，对方为中国农业银行卡，卡号：，户名：。	6
2022-11-0322:24:51接【报警人：姓名：、性别:男、年龄:38、身份证号：、手机号：,现住：】称：在[金域华府12栋1204][称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-0320:42:01，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：45000元；转账时间：2022-11-0321:17:06，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：20000元；转账时间：2022-11-0321:35:25，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：7000元；]我单位[警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:2022年11月3日，发生一起网络诈骗案件。2022年11月3日，报案人（，男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话。）报案称，2022年11月3日，其接到一个电话（+）称自己是“中国银监会的工作人员，现在国家正在打击贷款的违规额度”，说其在网络上的贷款额度存在违规行为，需要其赶紧转账给对方来清空“贷款额度数据”，承诺会在转账后的5分钟内把“贷款数据清空”，不然会被“刑事处罚”，并添加了对方的QQ号（）。于是其就信以为真，并按照对方的指示在浏览器上输入对方给的网址（）后，进入一个叫“中国银行保险监督管理委员会”的网站，然后点击该“网站”的在线服务，接着进入到一个“客服”人员的网页对话窗口，接着其就按照对方的指示转账给对方来清除所谓的“贷款额度数据”。当报案人充值转账72000元后，才发现被骗。作案手段：冒充公检法及政府机关诈骗，损失物品：人民币72000。对方银行卡信息：中国建设银行卡（任万龙）中国银行卡（黄国斌）中国光大银行卡（罗松）。受理刑事案件。	6
2022年10月8日10时许，（女，，户籍地：址：）在时，接到电话，对方自称防疫工作人员，称身份证被密接者盗用办理手机卡，需要的派出所出具其未到过的证明，其信以为真并加对方QQ（QQ：，昵称：警务备用；QQ：，昵称：警务备用）并下载“乐播投屏”APP后，对方又以其银行卡涉嫌洗钱为由让其转账，按照对方要求通过其中国银行（卡号：）向对方工商银行（卡号：户名：）转账30000元，损失价值30000元。申港派出所展开调查。	6
2022年11月7日14时许，到我分局报警称：其在，于2022年11月3日至2022年11月6日期间，被一名自称上海市公安局民警的男子以报警人参与诈骗案洗钱，需要交纳保证金押金为由，先后骗取40余万。报警人银行账户：，中国邮政储蓄银行，卡号：。对方银行账户：索嘉诚，银行卡号：；，银行卡号：；，银行卡号：；，银行卡号：，等。拟立刑事案件。	6
2022年11月26日收到来自手机号：发来的短信，说是之前在《荷包》APP里投资的钱有后续处理事宜，让进QQ群：关于退办事项进展26群。就添加了这个QQ群，进群之后，看到群里有一则公告，内容就是关于如何回款的内容，群里不时的有人发送自己回款成功的消息，就添加了群内客服的QQ号（），之后对方让加了一个QQ群（群号：），进行回款事宜，对方让提供姓名、电话后查询结果显示本次清算总资：48938.48元，给予补偿百分之十4893元，最终回款总额：53831元，之后对方给了一个链接：www./h5，下载了一个交易平台，下载之后让缴纳20%的税9787元，缴纳成功后让截图发到群里，安排规划师进行回款事宜，回款师让绑定银行卡提现，提现时需要打码，对冲清零才可提现，需要注入一笔和账户资金53831元相同的资金进行对冲清零，对冲清零后资金53831元原路返回，转账之后对方提示操作不当，53831元也变成对冲量了，资金元，让再转账过去才能提现，按平台客服提供的银行账户，进行对冲分5次每笔转账20000元，一笔转账7662元，把钱转过去之后对方说下班了，需要延长时间至27日上午9点过后，意识到可能被骗了，就来公安局报案了。	6
2022年8月11日15时35分，事主（女，43岁，身份证号：，户籍地址：）在家中接到一陌生电话（），对方邯郸市公安局户籍科，称事主的护照涉嫌洗黑钱，对方要求事主按照对方要求给对方提供账户转账10000元，后帮事主查账，后事主家人回来后发现被骗后报警。事主邮政储蓄银行：，户名：；对方银行卡：广西省农村信用社，卡号：，户名：；事主云闪付账号：；对方海鸥APP账号事主已经删除无法提供相关信息。云闪付单号：.	6
2022年12月7日16时许，报警称：15时许，其路过明城墙遗址公园时，接到冒充沈阳市公安局民警的电话，谎称报警人护照异常，为解决护照异常状态，将电话转接到发现地南京市公安局，通过“瞩目”app，与对方视频联系，后对方称我的一张民生银行账户涉嫌违法犯罪，为配合调查，需向一个对方提供的银监会的账户汇款，向对方转账50000元人民币，后发现被骗。涉案账户：，开户人：，农业银行；涉案电话：；涉案媒介：qq号码：，昵称：办公，，昵称：科室。	6
2022年10月11日我队接来队报警称：2022年9月19日，该女儿在生活期间接到一自称上海市公安局静安区分局电话，对方说该女儿的银行卡涉嫌犯罪，需要把银行卡内的钱转到监管账户内，还要求交一百万保证金，并且威胁，如果不照做的话就将遣返归国并处罚，听到后害怕信以为真，因为钱不够就向母亲借款三十万元，按照对方的要求将自己积攒的二十四万元及从母亲处借的三十万元共计五十四万元按照对方的要求转到了所谓的安全账户内，后对方失联发现被骗，被诈骗总金额54万元。因和户籍地为泽州路派出所系我辖区，根据《公安机关办理刑事案件程序规定》第二十条第二款之规定，我队依法受理调查。	6
2022年8月6日16时许（身份证号）来我所报案称：在2022年8月6日9时许有人通过电话为拨打的电话（）说他是市公安局民警，称名下一张尾号为0857的工商银行卡涉嫌诈骗，要求去市公安局说明情况，由于冷水江现在有疫情不能赶到，对方就说会有的公安民警会在线上问笔录，稍后就有一个微信号为：；微信昵称为：烽火的添加了的微信（微信号：，微信昵称：欧神诺瓷砖），之后对方要求把所有的钱都转到另外一张绑定了微信的银行卡内，就将微信内的16983.02元提现到了名下一张中国农业银行账户内，然后手机内收到一条农业银行的扣钱短信，就问对方为什么银行卡内的钱没有了，对方就让把银行卡和收到的验证码提供给对方查询一下，过了一会对方又让去找三个朋友每个借一万元，并转入之前的银行卡内，接到钱后，手机内又收到一条农业银行的交易短信，此时就意识被骗了，之后便来我所报案，在我所民警调查下发现名下的中国农业银行卡（）内的17000元在2022年8月6日13时42分13秒被对方转入了收款账号为：，收款方为：我的钱包。	6
2022年09月08日12时31分35秒许，（女，，，）自行至所报警称：2022年9月8日9时许，在，有人（QQ号：，昵称：录音档；QQ号：，昵称：档案室）主动联系报警人，自称系江西宜春派出所，需报警人配合调查并提交取保候审金，后报警人按对方要求下载“zoom”和“数字人民币”APP并进行屏幕共享，对方（；；）遂通过“数字人民币”APP将报警人（建设银行，，；中国银行，，）账户内的钱转走，共转账15笔，共计75000元。损失金额75000元。作案手段：不详。	6
2022年8月16日22时20分，接市局110警情，事主（女,23岁,身份证：,户籍地:,现住址:,电话:）报称：2022年8月16日9时许，在，其接到一个自称是广州市公安局天河区分局林和派出所的民警(警号:)的电话（+）,对方说其涉嫌一宗洗钱罪,需要其配合工作洗清嫌疑，后来对方就将电话转接到一个所谓的北京负责人，对方（qq昵称:徐、qq:、qq：）说案件还在调查中,会添加其的qq将其拉进一个qq群给其看案件的相关法律文书,文件只会给其看一会就撤回，其加入qq群（号码:）并浏览了对方所发的文件，随后报给其一个网站(108.186.253.14),网站封面显示的是中华人民共和国最高人民检察院,以及下面的一些首页、机构设置、检察新闻等超链接，其登陆网站后下载了一个叫"安全防护"APP并填写其的个人信息，对方要调查其的账户跟犯罪嫌疑人是否有关联,过了一会后对方说有别人拿其的身份证开了一张招商银行的银行卡,这张卡跟犯罪嫌疑人有120元的交易记录,其当时被恐吓到了就听信了对方的说辞,对方让其打开京东、阿里巴巴等各大金融平台查询其的信任评估,让其在这些金融平台上借贷,以此核实其的信用度是否洗清嫌疑，其在美团平台上借贷15000元给对方转账不成功,其通过招商银行（账号：，户名：）给对方提供的中国建设银行（账号：，户名：何战）转了10000元，对方要求其到北京配合工作,如果其无法去北京,可以先提交保释金,保释金交的越多,就越能洗清嫌疑，随后其通过中国农业银行（账号：，户名：张仕材）给对方提供的中国工商银行（账号：，户名：何玉琴）转了24000元,还有10000元对方让其转到其名下的中国银行，对方说其还在处于被调查阶段,不可以将案件的有关情况透露给别人，后来其发现不对劲（合计损失34000元人民币），故来我所报警备案。	6
*（）称：2022年11月19日16时48分许，其在家中（)接到自称大连医保局的电话（），对方称其医保卡有违规报销记录涉嫌诈骗，对方让其添加自称上海嘉定区公安民警QQ（），后对方给其发来网址“”让其查看财产冻结文书，其相信后根据对方要求通过银行卡（）向对方提供账户（中国银行卿龙）转账23000元，后发现被骗。共计损失人民币23000元。（）	6
2022年12月19日8时36分许，在，被害人接到一个陌生电话，对方自称是公安局的警察，称被害人涉及一起洗钱案件，后双方加微信联系，对方要求被害人下载“瞩目”APP，并在上面视频聊天，对方称被害人涉嫌犯罪，让被害人进行转账来证明被害人的清白，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币34500元。对方的电话号（+）；对方的微信号（）；对方的瞩目账号被害人不清楚；对方的银行卡号（、、、）。民警已采集被害人手机。	6
2022年12月1日19时许，在，的父母报警称：其女儿接到一个电话后外出至今未归，请求帮助。后我所民警联系上了丽，经了解，2022年12月1日13时许，在家中，手机上有两个电话00853（715）、00853（715）的电话，当时没有接，15时许，手机上又有一个00853（715）电话打进来，接通后，对方自称是北京市公安局的工作人员，警号（），名字叫“”，对方要其添加了一个QQ号，昵称：。并在QQ上告诉的银行卡涉嫌了一个诈骗案洗钱，还发给一张检察院被传唤人的案件通知书，并让在手机上下载了一个“开会宝会议”聊天平台，并要找一个安静的地方，旁边不能有人在，当时就有点相信对方了。就到的一个亭里，对方一直和在“开会宝会议”聊天平台上视频通话，视频中的对方是带着警帽和身穿警服，对方让在手机上查看本人的每张银行卡上的流水和银行卡内的余额，看有没有涉嫌这个诈骗案，并要提供手机上收到了验证码，向对方提供了十几次验证码后，发现其建设银行卡内30520元钱全部被转了另一张中国银行内，中国银行卡内（包括建设银行卡内30520元钱）的48000元全部分19笔转走了，当就质问对方原因时，对方告诉这19笔钱的转走是证明其银行卡的流水有没有涉嫌到这个诈骗案，之后会全部转回到的中国银行卡内，后对方要找朋友借钱转到其本人的中国银行卡内时，发现被诈骗，共损失人民币48000元。（受害人将开会宝会议手机APP下载链接删除，后用ftp代替。因转账账户为国家电网账户无法进行冻结，不录入电诈平台已说明情况。由于涉案账户必须填写，账户号用1代替）。	6
2022年12月12日16时许，我队接（女，无业，身份证号码，户籍地：，现住址：，电话：）在2022年12月12日14时在家中称接到电话自称公安民警，以配合查案的理由让其下载了远程操作APP（已删除，不清楚什么APP），后手机被对方操作转账，待操作结束，其仔细回想下，发觉不对劲，检查自己手机银行，发现被转账走76000元，此时其才发现被诈骗了，一共被对方诈骗76000元。（被害人卡号：，诈骗使用中国邮政储蓄银行收款账户名：，卡号：）。	6
2022年08月31日11时00分至2022年08月31日12时00分许，受害人（女，汉族，，户籍地址：，现住址：，身份证：，联系方式：，工作单位：。职业：退休）报称，2022年8月24日接到一个自称是海口市公安局警察的陌生电话（），说受害人身份信息泄露，被别人用来搞电信诈骗，需要配合调查，对方（对方微信号：）添加受害人微信（受害人微信号：），对方称不配合要来抓受害人，后对方向受害人索要银行卡密码及验证码，之后受害人银行卡里的43900元就被转到对方银行账户中(对方银行账户信息：银行：中国银行，卡号：，户名：)，后发现被诈骗，于是报警，共计损失：43900元，作案手段：不详，是否接收证据材料：否。	6
2022年8月22日12时许，（女，汉族，身份证号，户籍地：，现住址：，职业：教师，电话）报警称：其接到一个陌生电话对方称自己是甘肃省陇南市公安局的民警（警号），其涉嫌参与王艳洗钱案后并将电话转接至北京市延庆公安分局民警（警号）处，电话接通后对方称其在北京招商银行办理了一张银行卡，让其添加（昵称：），并给其发了警官证照片证实身份后，对方称王艳给其招商银行卡内汇款2万元，要求其提供证据证明与王艳并无关系，要求其将银行卡全部提供并帮其做一个清查，其按照对方要求在手机上下载上课宝软件和安全防护软件，并将自己中国农业银行卡所有的钱汇入到对方指定卡号上共汇款三笔后，其意识到被骗后报警，实际损失90000元。第一笔：2022年8月22日16时49分59秒，向中国农业银行转账37000元；第二笔：2022年8月22日17时02分55秒，向吴如花中国银行转账40000元；第三笔：2022年8月22日17时22分02秒，向中国交通银行转账13000元。	6
2023年1月11日下午14点左右，有一个00开头的电话给姜凤莲打电话，跟姜凤莲说他是微信团队工作人员，说姜凤莲的信息被盗用，对方使用姜凤莲的信息发送了两千多条诈骗短信，姜凤莲的微信即将被冻结，让天津警方给姜凤莲开证明，证明不是姜凤莲本人发送的诈骗短信，然后电话00开头的这个人就把姜凤莲的电话转接到自称是天津警方的人那里了，自称是天津警方的人和姜凤莲说他是天津武清分局刑侦支队的民警叫，让姜凤莲加他的QQ,姜凤莲就加对方QQ了，对方通过QQ给姜凤莲发了一个起诉书，说你涉嫌非法集资诈骗，对姜凤莲进行缓起诉，要求缴纳保证金，姜凤莲对这些都不懂，就害怕了，对方说法院和银监会会冻结姜凤莲的财产，让姜凤莲把姜凤莲所有的钱都转到姜凤莲名下的邮政银行卡里，还和姜凤莲说让姜凤莲把所有银行的信用额度都清空，让姜凤莲到各个贷款APP平台上借钱，把借出来的钱都转到姜凤莲的邮政银行卡里，姜凤莲自己银行卡存款68200元，姜凤莲在APP上贷款78000元，这元都转到姜凤莲自己的邮政银行卡里了。对方让姜凤莲有姜凤莲的苹果手机登录对方的苹果ID，警方要进行反向侦查，看看姜凤莲是否参与犯罪了，姜凤莲就按照对方的要求登录对方的ID，对方远程操作姜凤莲的手机了，对方还告知姜凤莲现在是侦查保密期间，让姜凤莲近期不要登录姜凤莲的手机银行查看余额等，姜凤莲就按照对方要求没看手机银行，之后姜凤莲手机收到了好多邮政银行的验证码，对方告诉姜凤莲不用管这些，让姜凤莲配合调查，姜凤莲就没管，今天上午姜凤莲上姜凤莲的手机银行查姜凤莲的余额才发现姜凤莲邮政银行卡里的钱都被转走了，这时候姜凤莲才发现姜凤莲被诈骗了，姜凤莲就来报案了。	6
2022年11月23日10时许，（，现住：，）在南通市海门区家中，手机（）接到一个自称是北京公安局的电话（+），对方称其身份证被邮政银行行长冒用办理了银行卡，卡上有违法资金，现需要在网上澄清，后微信（wxid-,昵称：春暖花开）添加对方微信（,昵称：）为好友，对方称为帮其洗清罪名，需提供财产证明，让将钱转至对方提供的银行卡上，后便通过其农行手机银行（，户名：）向对方转款3.87万元（工行卡：，户名：），转款后对方让其继续贷款后转款，此时意识到被骗，损失3.87万元人民币。	6
2022年8月8日15时许，报警称其接到商洛市公安局工作人员电话，称涉嫌参与洗钱案件当中，让其提供相关资料，随后将电话转接到“福建公安”，后“福建公安”以查银行资金为由，先后让向指定账户、转账元。	6
【电诈-冒充公检法】2022年11月18日居民来队报案称：在2022年11月18日17:33时其被害人接到一陌生电话（电话号码：），对方自称是海拉尔市公安局户政科的警察。对方称其被害人的护照在有入境记录，要求其被害人配合他的调查。对方自称名叫，警号是，对方说其被害人的护照号是，公文号是09315，入境时间是2022年11月8日。对方要求其被害人联系警方调取机场监控证明其被害人没有出入境，并要求警方开具报案证明单以传真的方式传到海拉尔市公安局。之后对方说会以公对公的方式帮其被害人连线警方。在连线之后对方自称自己是警方，经过查询说其被害人的护照在11月8日从违法入境。对方说按照正常流程需要其被害人本人去处理，但是由于现在疫情严重需要进行线上询问由于需要确定其被害人的身份于是对方让其被害人下载一款名叫“瞩目”的软件。在其被害人下载注册完成之后，对方让其被害人通过微信登陆。在登录之后对方添加其被害人为好友，同意后对方就挂断了电话，之后对方便将其被害人拉入了一个会议。在会议中对方让其被害人报一下自己的银行卡，余额少于100元的就不用报了。在其被害人将其被害人银行卡信息告诉他之后，对方给其被害人传了一款名叫“安全防护”的软件。其被害人在这个软件中填写了自己的姓名、身份证号、银行卡号以及银行卡密码。之后对方跟其被害人说其被害人还涉及一起洗钱案，让其被害人将其被害人银行卡内的余额都转入其被害人的邮政储蓄银行银行卡中，之后对方告诉其被害人需要身份验证于是其被害人便按照对方要求添加了对方提供的QQ号并将其被害人的身份证照片给对方发过去了。验证之后对方告诉其被害人让其被害人借50000元证明其被害人有借款能力。之后对方让其被害人向朋友借钱，在借了一部分后实在借不到钱了，对方让其被害人去找个POS机将其被害人信用卡的额度套现并将钱存入其被害人的邮政储蓄银行内。在完成对方要求的操作后，对方告诉其被害人这个事情解决了可以回家了，并让其被害人将这两个软件卸载不要告诉任何人，说完对方就结束了通话。在回到家后其被害人想将钱还给其被害人朋友，这时其被害人发现其被害人银行卡内没有钱了，这时其被害人发现其被害人被骗了，共计被骗76100元人民币。收款使用的银行卡信息：余义珊；中国建设银行；；2022-11-1819:08:20；转账28000元人民币；雷勇；中国建设银行；；2022-11-1819:13:55；14000元人民币；代孔星；中国建设银行；；2022-11-1819:18:50；9000元人民币；卿光阳；中国工商银行；；2022-11-1820:31:27；3000元人民币；岑德辉；贵州省农村信用社；；2022-11-1821:00:21；1600元人民币；杨思军；中国工商银行；；2022-11-1821:40:47；20500元人民币。	6
2022年10月1日8时许，在，收到一条陌生短信，称其医保卡账户被冻结，需要进行认证解冻，信以为真，点击了链接，在网站中输入了自己的银行卡账号和验证码，随后接到银行的消费短信，对方通过京东快捷支付的方式将卡内的资金转走，发现自己被骗后报警，损失金额21194.8元。警方接到报案后进行了现勘采集，现勘号。	6
2022年08月21日11时许，被害人（身份证：，电话：，职业：清远市清城区永珑建筑有限公司员工，学历：小学，现住址：，户籍地：，所属社区：，QQ号：，银行卡号：，开户行：农村商业银行）在清远市清城区永珑建筑有限公司工地上上班中听到一个陌生电话，对方称是湖南公安局的并说被害人在涉嫌诈骗，要核实身份，请配合调查，要到接受调查，接着被害人说去清远公安局报案，然后对方说不用报案，报案了就是重复报案，会增加费用，接着对方又说案件清远公安局已经受理了，然后对方让被害人下载一个QQ,并注册一个QQ账号，注册好后对方就添加了被害人的QQ，然后对方给被害人发了一些涉嫌诈骗的银行卡和涉嫌诈骗的金额的信息，接着对方让被害人找一个没人的地方进行视频聊天，并让被害人将名下的银行卡账号报给他，被害人说银行卡在家里，被害人人回到家后，对方让被害人下载一个乐播投屏APP，在该APP上视频，然后就在QQ聊天，在QQ上对方就一直用涉嫌犯罪的名义威胁、恐吓被害人，然后对方说他们要查询一下被害人银行卡里面的资金，接着乐播投屏APP就有一个清查账户的页面，页面上填写银行卡的账号、密码、手机号码，接着对方让被害人把QQ上的聊天记录和信息都删除了，回到家后被害人和其儿子说了事情的经过，这时被害人才发现被骗，便报案，共被骗21100元。嫌疑人QQ号:，银行卡号：，户主：田兆李，开户行：中国邮政储蓄银行。银行卡号：，户主：郑元龙，开户行：中国邮政储蓄银行。电话号码：，，“乐播投屏”APP。	6
于2022年9月8日下午，事主报称：当天上午10时25分，在被骗了元。过程是于2022年9月6号14点30分，当时事主在，接到一个电话自称是防疫疾控中心的，对方说事主的信息在处检测出了红码的情况，说事主因为个人信息泄漏了，在广州公安局越秀区分局有涉嫌金融诈骗的嫌疑，事主当时就慌了，然后直接帮事主电话转接到广州公安局越秀区分局档案室的，后添加了的QQ，进行QQ视频，事主看对方是穿着警服就相信对方了，对方说事主涉嫌金融诈骗，并且对方提供了两个网站链接给事主，说可以在里面登陆查询案件信息，之后事主就登陆对方提供的网站上去，然后输入对方说的验证码（），事主就在网站里面看到了相关案件信息，之后对方说叫事主先把自己的银行卡余额及信用卡钱全部转入指定卡号，不然事主的银行卡名下的钱会被转走，到时候公安机关不负责了的，之后对方就指引事主下载了闪电宝PLUS和佳付通这两个正规软件，下载之后对方就让事主将银行卡绑定到这两个软件里面，然后对方就让事主在这两个软件刷一下流水，刷了流水之后对方就说让事主将钱转账到指定账号上，后就按照对方的指引将钱转账到事主的邮政银行卡里，后于2022年9月8日10时许事主想去登陆邮政银行发现登陆不上去了，后来发现银行卡密码被人改了，事主联系对方也一直没回应，才发现被骗了。【事主接到的电话：，通话记录已删除；对方的QQ：；对方提供的网站链接：、；事主下载了两个正规APP：闪电宝PLUS和佳付通；事主的银行卡：；对方的银行卡：、、、、、、、、】	6
2022年11月18日18时许，报警称，其于2022年11月18日15时59分，接到一个陌生电话（），对方自称是银监会的工作人员，说事主名下京东白条的信贷利率不符合国家规定，需要为事主撤销京东白条和名下银行卡的关联。事主害怕影响个人征信，于是没有怀疑对方，并按照对方的要求，先通过京东白条以及“微粒贷”手机小程序借贷共计25000元人民币，然后将这笔钱以手机银行转账的方式，分两次转到对方指定的银行账号。事后对方继续让事主通过信用卡取现向对方转账，事主才意识到被骗，于是报警。事主经济损失：25000元人民币。事主卡：。对方的收款账号：、。	6
2022年11月23日15时00分，被害人李后生（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“正控电气有限责任公司”（微信：）、“大展鸿图”（微信：）、“正控电气厂家直销（陈经理）”（微信：），被虚假购物诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币50000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年11月23日11时18分，通过手机银行（银行卡号：6217***8039，户主：李后生）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账30000.00元。第二笔，2022年11月23日12时18分，通过手机银行（银行卡号：6217***8039，户主：李后生）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账20000.00元。	6
2022年8月29日在发生一起电信网络诈骗案件。报警人（女，户籍所在地，现住，居民身份证号码，无业，联系电话）报警称其被电话诈骗。经民警了解，2022年8月28日下午大概1点多，该李接到一个电话，对方自称是蚌埠市公安局民警，说该李的身份证被人盗取办理的银行卡涉嫌两百万余元的诈骗，然后让该李去蚌埠市公安局了解情况。接着转接到福州市公安局的民警给该李打电话，最后让该李下载了QQ，在QQ里开视频给该李做笔录。在整个做笔录的过程中，对方让该李把钱转到该李的邮政银行卡里，然后对方查验该李的钱到底是不是正规合法的，期间还收到了短信验证码，该李把验证码发给他以后，到了晚上六点多电话挂断以后，发现钱都被转走了，而且对方说不能查该李的银行卡流水，还让该李删除了该李的验证码等信息。该李察觉到不对劲，于是就来报警了。被害人使用邮政储蓄银行卡进行转账，卡号。转账记录：报警人共转账三笔，第一笔向，中国农业银行，卡号，转账15900元，第二笔向，中国建设银行，卡号，转账30000元，第三笔向，中国邮储银行，卡号，转账5000元。报警人共计损失70900元。诈骗手段：冒充公检法。	6
2022年9月22日15时31分左右，我所接到报案称，在2022年9月22日12时左右，其在家中，接到一自称公安局户政科的工作人员称其有张民生银行卡涉嫌洗钱，对方让其下载叫“瞩目”的APP，通过远程屏幕共享指挥其操作。通过微信借贷借取一万元人民币到其兴业银行卡（卡号：，用户名：），通过云闪付用其兴业银行卡（卡号：，用户名：）向东莞农村商业银行（卡号：，用户名：）转账10000元。	6
（案件编号：）2022年8月18日20时许，上塘派出所接事主报警称：2022年8月18日12时许，其在家中内，接到一陌生电话（），自称是深圳疫情防控中心的工作人员，称其去过高风险区，其说不可能还骂了对方，随后对方又称其跟一个案件有关，被害人有将近200多万人民币转进其的招商银行存折，因此有非法洗钱的嫌疑，其根据对方指引将其中国银行储蓄卡转空，随后对方转给其23万多，让其分三笔转给对方提供的银行账户，其转账完后，发现自己信用卡的额度被刷完，其觉得不对劲，遂报警。（其转账账户：中国银行,卡号:（户名:），对方收款账户：农业银行卡,卡号:（户名:）；工商银行卡,卡号:（户名:），共损失元。	6
2022年08月13日21时30分报警报警称：2022年08月13日17时许，其在的家中玩手机时，接到一个电话，自称是警察，后以其涉嫌洗钱为由，要求配合调查，加微信，在微信电话里诱导说出自己的银行卡号、手机验证码、银行卡支付密码等，得到的银行卡号和密码后，对方登录的邮政储蓄银行APP，并于2022年8月13日19:44:58通过的中国邮政储蓄银行（卡号：）转账17900元钱进入的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）里，我共计骗取我17900元钱。嫌疑人手机号是：00853（722）、、00853(772)。嫌疑人的微信号：wxid-,昵称：。	6
2022年11月12日16时许，事主(女，39岁，江西人）亲临我所报警称：2022年11月12日8时许,其接到一个自称公安的电话,对方说跟人合伙洗钱,现在要其接受调查,一开始其不相信的,后来对方把其的身份信息及银行卡号码报出来了,就有点相信了,随后其就问对方要怎么配合,对方就让其添加qq,添加之后,对方就发了一些上面有其身份信息和头像的通缉令,然后就跟其说因为涉嫌洗黑钱,需要其配合他们,接着就让其下载很多软件,但是其不会操作,后来对方就一直跟其语音通话,让其把钱转到一个安全账户,后来通过对方提供的安全账户,就把其银行的钱转过去了,转过去之后,对方又让其下载贷款平台,这时候其就意识到可能是个骗局,随后就报警求助了.,共损失20100元人民币，遂报警求助。事主信息：qq号码:,昵称:美好的回忆；邮政银行:。对方信息：电话://；qq号码:,昵称:录音号；建设银行:,户主:。	6
2022年11月1日13时许，的接到一个自称是石家庄户政科的电话，对方告知的护照涉嫌在非法入境需要配合警方调查，随后把电话转接到警方。对方让下载了“数字人民币”、“海鸥”、“瞩目”手机APP，在瞩目APP上加入对方创建的会议室，在“海鸥”APP里创建账号并添加对方好友。自称是警方的人告知的护照涉嫌非法入境及帮助他人洗黑钱，需要把资金全部转入农信信用社银行卡中，警方会对资金进行分析，按照对方的要求把资金转入农信信用社卡内，之后在数字人民币APP里面注册了自己的账号，并在瞩目会议室里把自己的账户和验证码告知对方。对方让把数字人民币APP删除，并告知资金完成验证后会原路返回银行卡。直到发现资金至今未返回时感觉自己被骗。对方的收款账号是：，中国建设银行，持卡人，11月2日0时4分转给他50000元，，吉林省农村信用社联合社，持卡人，11月1日11时9份转给他50000元。数字钱包只有收款钱包编号：，转给（建设）2000，，转给（芃兴）4999.9元、4999.9元，十笔999.99元（9999.9），，转给郑娟（娟的钱包）4999.9元、4999.9元，十笔999.99元，，转到我的钱包999元、999元。，向（特约）安付宝商务有限公司消费总共49000元。给对方转账的账号是，河北省农村信用社，卡主是，，农业银行，卡主是。对方的电话号码：。	6
2022年11月3日14时许,我所接反诈预警,我所民警立即前往进行工作.经查:被害人在2022年11月3日10时在家中接到号码为的电话,对方自称疫情防控中心,称被害人在有扫码记录,被害人称未去过,对方将电话转至另一人,该人称其为哈尔滨市公安局民警.对方称被害人参与了洗钱,需要将钱转至安全账户进行测试,在取得被害人信任后,对方以测试账户安全为由诈骗被害人人民币29000元.现被害人向公安机关提供被骗时使用的银行卡卡号为：的中国银行银行卡，被害人被骗时对方收款时使用的银行卡卡号为：，户名：云南省农村信用社，，户名：（中国民生银行）	6
2022年08月20日20时31分接到110指令称：被诈骗。经询问报警人（女，水族，居民身份证号码：，户籍地：）得知：2022年8月20日17石37分许在牛场家里接到电话号码为，对方称是都匀市公安局民警，说在用自己身份证办得一张银行卡去洗钱，要配合他们的调查，之后，用同一个电话说是转接到公安局。之后，另外一个自称是公安局民警，对方喊下载一个“瞩目”App共享手机屏幕给对方，并找一个偏僻的地方，骑车到，对方以需要查询的银行卡、支付宝、微信流水是否正常，就教用自己钱，互相在的银行卡、支付宝和微信支付账户之间互转账，最后，对方提供一个银行卡账户给，喊把钱转过去，就把12012元转过去。回家发现被骗，于是报警求助。涉及一级卡：广东省农村信用社银行卡，卡号：。	6
2022年8月20日09时左右报案人在接到陌生电话，对方自称是广东揭阳市公安局民警，对方称事主涉嫌一起诈骗案，需要事主配合工作，后事主按照对方所说下载“开会宝云会议”的APP，登录后和对方共享屏幕，知道了事主的银行账户，按照对方说的操作，发现其名下的中国银行卡内的钱被转走51000元，发现被骗来所报案。涉嫌账号：电话号：00853-663-，2022年8月20日12时09分，通过中国银行卡转账31000元，收款银行：徽商银行，卡号：，户名：；2022年8月20日12时24分，通过中国银行卡转账20000元，收款银行：中国农业银行，卡号：，户名：。事主账号信息：中国银行，卡号：，户名：，无涉嫌网址。	6
2022年10月24日我所接报警，报警人（身份证号：）称自己在2022年10月20日在家中因为找工作被骗了。我所民警经调查得知，嫌疑人冒充达实智能公司，拨打被害人电话（）称能为被害人提供工作。被害人相信嫌疑人后按照嫌疑人指示操作。嫌疑人提供给被害人一个网址（），被害人在此网站上按照嫌疑人指示买进和卖出“基金”导致被骗人民币4500元。被害人银行卡号：/建设银行。转账时间：2022年10月20日13时07分被害人用建设银行卡给（/农业银行）转账100元,2022年10月20日13时22分被害人用建设银行卡给（/农业银行）转账800元,2022年10月20日13时48分被害人用建设银行卡给（/中国银行）转账3600元.案发地址：辽宁省3-5-1	6
2022年9月13日10时许，报警人（女，身份证号：，联系方式：）该人于9月8时下午14时许，家中接到陌生来电，对方自称是公安机关办案人员，对方以自己涉嫌洗钱犯罪，要求配合调查为由，诱导转账20000元人民币。	6
2022年9月24日，（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月24日09时48分，其在上班时，接到自称是珠海市公安局梅华派出所工作人员的电话（+），说其借给了别人一张的银行卡，说这个人是搞诈骗的，说这个人已经被抓起来了，要其做个备案证明其不涉嫌诈骗，要不然就会有警察上门把其抓起来，然后对方就让其添加他的微信（微信号：），添加后，对方拨打微信语音电话，让其清查其的资金，操作完后，对方说怕其的钱被冻结，让其转账到对方提供的安全账户，其转账完成后，对方还让其去贷款平台借款，说放到银行卡内，这样银行卡就不会被冻结，这时其女儿找到其，说其被骗，其发现被骗，其共被诈骗人民币元。嫌疑账号：、、	6
2022年12月9日至11日，在家中，接到自称证监会金融公司工作人员电话（电话号码已删除），称其之前被骗的钱款已被国家冻结，现可以发还，但是需要操作转账激活冻结账户，后对方将其拉入QQ群（QQ群已解散）内并发送给其一条链接下载一款名为“中银资产”的APP（链接已删除，百度已无搜索信息），后对方和在该APP内聊天，让按对方说的进行操作转账，被骗49000元。（嫌疑人账户：账户：，户名：北京德佑阜建筑工程有限公司，宁波银行；事主账户：，中国银行，户主：。）	6
2022年08月20日11时11分许，（男,,证件号码：,联系电话：,）报警称：今年8月20日10时40分，其在采购文具时，看到手机QQ邮箱收到一封“工资社保补贴”的邮件，信以为真，点击邮件内附二维码进入一“人力资源社会保障部”的网站，其点击一在线办理社保补贴窗口，按对方要求填入其身份证号、手机号、银行卡号、余额及手机验证码等相关信息后，发现其一张卡号为（户名）的工商银行卡内被扣款人民币24500元，方知受骗报警。对方邮箱账号：@mg-。对方银行卡号：，户名：中国银联无卡快捷支付业务专户	6
2022年8月8日11时许，事主报称在接到一个电话（），对方自称是防疫的，告知事主的电话号码在有扫描记录，需要其协助调查。事主信以为真后，添加对方、，对方发了一些事主的身份证照片后，事主信以为真后，对方要事主下载开会宝云会议APP，对方一名穿着警服的男子告知其银行卡涉嫌犯罪已被冻结，让事主以协助调查为由，要求事主登陆手机银行验证名下的银行卡是否被冻结，事主按照嫌疑人的操作登陆建设银行app，之后收到验证码，事主没点开查看。2022年8月8日12时许收到反诈民警电话，之后有民警上门询问有没收到诈骗电话和转账，事主当时说没有，之后就没和嫌疑人联系了。事主2022年8月9日到中山六路工商银行查询转账记录时发现其工商银行卡：被人转款元人民币，一共损失元（嫌疑人账号邮政储蓄银行刘威宇）于是报警备案。现勘号：	6
2022年9月1日中午11时许，报警人爱人接到自称是市公安局民警的电话，说其涉嫌一起上海市的诈骗案，为保证其爱人没有参与诈骗，需要报警人将钱财全部存入名下的银行卡（）。存入该银行后，自称是市公安局民警向索要登录银行APP的验证视频，在向对方提供了验证视频后，随后报警人的银行卡内的钱被转走，报警人共计损失41.5万元人民币。在，2022年9月2日11时24分39秒，的银行卡卡号转给农业银行账户，元人民币；2022年9月2日11时28分23秒，的银行卡卡号转给中国银行河北丕亿商贸有限公司账号,元人民币；2022年9月2日11时36分07秒，的银行卡卡号转给招商银行北京珑耀科技有限公司账号,元人民币；2022年9月2日13时33分12秒，的银行卡卡号转给农业银行账号,55000元人民币。	6
2022年11月5日，我所接报警称其接到陌生电话，对方自称河北省唐山市公安局工作人员，以涉及一起案件，配合工作为由，需要告知嫌疑人银行卡及卡号，在对方的引导下，共计转账四笔，共计金额20000元。对方涉案账号招商银行,交通银行,兴业银行,招商银行。对方联系电话+，+，+，+，+。此案不涉及涉诈APP，不涉及网站及网址链接，不涉及微信公众号，没有返利情节。现已对被害人银行卡进行紧急止付，被害人手机信息已采集。	6
2022年10月15日9时左右，在里休息的时候，接到一个（）对方自称是疾控中心的工作人员，说其在10月12日10时28分去遇到密接了，说我现在是密接人员，11点要派车带我去强制隔离，我跟对方说我没去过，对方还问我是不是隐瞒了其他事情，我说没有，对方于是加我微信为好友（微信号：昵称：专018和微信号：）,对方发给我一张图片，说我涉嫌诈骗洗钱案，对方自称密云公安局，说我在办理了一张银行卡，说我办理的银行卡涉嫌洗钱，需要我配合对方的调查，对方教我去应用商店下载了一个“易信”APP，对方让我先去去买一个三星新手机，对方又让我下载一个中国建设银行APP和一个链接服务器，对方又让我把名下所有银行卡里的钱都汇到自己明下一张中国建设银行卡里，对方于是跟我开了视频，教我一步步操作，把摄像头对着中国建设银行APP，我的钱都转过去后，对方说我还是无法摆脱嫌疑，让我继续借钱50万继续到中国建设银行卡里，后来我去找朋友借了20万转到我名下中国建设银行卡上，然后对方又把我20万转走了，对方还是说我证据不足，需要我向朋友求助30万，家里人发现我被骗了，到我去报警了。转账记录：一共转了10笔，第一笔2022年10月18日11时09分向台州银行：金一栋转账50000元。第二笔：11时11分继续向台州银行：金一栋转账元。第三笔：11时17分向广西农村信用社：黄凡东转账元。第四笔：11时19分向平安银行：许生旗转账50000元。第五笔：11时20分向平安银行：许生旗转账元。第六笔：11时21分向中国银行：李祥辉转账20000元。第七笔：11时23分向中国建设银行：李铭贵转账50000元。第八笔：11时24分向中国农业银行：郑慈华转账49950元。第九笔：2022年10月20日15时05分向中国农业银行：何渊转账元。第十笔：15时07分向中原银行：秦万胜转账元。	6
2022年9月21日14时许，（女，身份证号码：，联系电话：）在家接到一个自称湖南省长沙市公安局民警的电话（，归属地厄立特里亚）称与人非法交易获利20万元。后对方要求与微信联系并报了两个微信号（微信号：，微信昵称：A0511）及微信号：，微信昵称：0511（添加后一直未使用)让添加好友。添加好友后，对方发来视频接通后自称为警官，并使用微信发送了印有个人信息的刑事拘捕令，称涉及洗钱案件等，发送并引导下载登录一个“安全防护”APP安装包（无下载链接），后全程和对方语音聊天，按照对方指示操作从自己的账号（户主：，卡号：）向他人的账户分五次转账共计元。后发现被骗遂报警。资金流向：1.2022年9月21日16时49分向卡号：（中国邮政储蓄银行、）转账75000元；2.2022年9月21日16时51分向（中国银行、）转账元；3.2022年9月21日16时53分向卡号：（中国银行、）转账元；4.2022年9月21日16时57分向（中国农业银行、）转账元；5.2022年9月21日16时59分向（中国建设银行、）转账25000元。涉案电话：。涉案APP:安全防护。涉案微信1、微信号：，微信昵称：A0511；2、微信号：，微信昵称：0511。	6
2022年10月05日16时，在小红书上有个人自称是警察，说接到举报的小红书账号在凌晨三点骗取人民币3万元。后来那个自称是警察的人让加了他的，加了之后，他说不是很愿意配合之类的话，还说要把钱转给他检查钱的来路，还教如何操作支付宝发口令红包，就用父亲的手机支付宝进行操作了。因为父亲的支付宝不能发口令红包，那个自称警察的人还教用批量转账。那个自称警察的人看不愿意转账，又自称要下班了，让加另外一个人的QQ号，电话教操作支付宝批量转账。就转账了。后来那个人教把QQ的聊天记录和支付宝的转账记录都删掉了。报警人提供转账的订单号：。2022年10月06日7时20分至2022年10月06日7时48分内用其父亲的支付宝账号（账号为：）一共转账50笔，具体的转账账号已经看不到了。报警人接触诈骗信息和转账的地点都在。	6
2022年10月14日10时15分许，我在家中接到电话：，因为信号不好把电话挂断了，后来对方用对方（是一个女的）自称是石家庄市市公安局户政科，姓名：警号：01128，对方说我身份证被盗用，办的是境外护照，我没有听懂，后来对方转给一个男的，说是石家庄市市公安局户政科科长，姓名叫，警号，对方说有人盗用我的身份信息，让我跟哈尔滨公安联系，然后对方直接转到哈尔滨公安局，对方自称哈尔滨公安局的工作人员：，警号：，对方说我涉嫌洗钱，让我添加对方QQ号：，在QQ上无法进行沟通，又要让添加对方QQ号：，还是无法进行沟通，对方让我下载“瞩目”APP，并让我下载安全防护APP检测，看洗钱的给我好处费没有，让我把钱从支付宝借呗和有钱花APP贷款，我就在支付宝借呗上借了40000元和有钱花借了88800，共计：，我把这钱提现到我的农业银行卡交通银行卡、河北银行卡上，对方让我把这笔钱转到对方指定的账号（、），我就用手机分两笔（40000、88800）共计转给了对方元，对方还让我继续操作转账,我后来意识到被骗了，我就打110报警了。我是通过我的农业银行（卡号：，户名：王鑫）给对方邮政银行的银行卡（卡号：，户名：）转账88800元，转账时问：2022年10月14日15：22：47和对中国建设银行的银行卡（卡号：，户名：汪勇飞）转账40000元，转账时问：2022年10月14日15：55：47。	6
2022年8月27日上午9时13分许，被害人（身份证号：，手机号：，户籍地：，微信号：AA-，邮政储蓄银行账号：）接到犯罪嫌疑人电话（+-606-6685；+1855-606-658；+1845-667-4400），冒充蚌埠公安局民警，以牵扯一个诈骗案件需调查为由，添加对方微信（微信号：），后通过银行转账的方式于8月27日15时14分转给犯罪嫌疑人（开户行：中国邮政储蓄，卡号：，户名：）人民币35000元。（电话诈骗）	6
2022年11月13i13时40分，海宁市公安局盐仓派出所民警接群众王会报警称：2022年11月13日10时04分至2022年11月13日13时33分，一个电话号码为“”的号码打了事主的电话，对方自称是防疫中心的，说事主是那边的密接者，需要隔离。事主说没有去过，对方让事主到公安局去查询一下其身份证有没有被冒用。事主表示不知道怎么报案，对方说可以帮忙接通公安局的电话。电话就换了一个人接，是一个女性的声音，对方称自己为公安，事主的身份证被冒用在办了一张银行卡，并涉及洗钱。事主表示没有办过，对方让事主加对方的微信，微信昵称“津-公务”，微信号是，事主加了对方微信后对方就发了几张明细，并让事主看一下是不是办理了这张银行卡，并有发了头像的图片，让事主看认不认识一个叫“”的人，事主表示没办过这张卡，“”也不认识。之后对方让事主下载了QQ浏览器，并在QQ浏览器上输入一个网址，搜一下“0518”这一串数字，输入后页面就跳转到一个页面，页面上显示事主被通缉，银行卡也被冻结了。并称需要清查事主银行卡和资金，如果不是正常渠道获得的，就要拘留。对方让事主点击“犯罪通缉追查系统”，并在其中申请“资金优先调查”，让事主下载了一个名为“安全防护”的APP，对方让事主在这个APP上登录，并输入银行卡号、密码还有名字。事主把其中国邮政储蓄银行卡（账号：，账户：王会）的银行卡号、密码还有名字输入了进去。之后事主发现银行卡内金额被转走，遂报警。事主在浙江省海宁市长安镇红色村吴家谷7号，收到犯罪嫌疑人的电话联系，犯罪嫌疑人冒充防疫工作人员、公安局人员，以事主身份被冒用为由，骗取事主人民币57916元。	6
2022年10月12日8时许，被害人来所报称：2022年10月9日至2022年10月12日期间，其接到陌生电话（），对方自称是公检法的工作人员，并被告知其名下银行卡涉及到一起电诈案件，需要被害人将银行卡中钱款转入到对方指定安全账户中，被害人遂在对方指示下添加对方的微信，之后将自己名下农业银行卡（）、民生银行卡（）内的钱转入对方账户内，共计转账元。现被害人已将转账方式遗忘，且其无法提供对方账户。涉案电话：，涉案微信号：，被害人转账订单号：。	6
2022年10月9日14时许，（女，身份证：，户籍地：）来所报案称，2022年10月9日11时许接到00开头电话（电话已删除无法提供），对方自称是河北省疾控中心的，称事主名下一个136开头的手机于9月30日在扫码，要求事主进行隔离，事主告诉对方未去过，对方称事主身份信息可能泄露，又称事主名下的银行卡涉嫌洗钱，要求添加事主微信。事主添加对方微信（微信号：，昵称：上嘉办公-4432；微信号：，昵称：嘉办051），添加后与对方视频是一名警察，自称是市嘉定公安局的民警，称事主涉嫌洗钱，要求事主下载APP（事主已卸载，无法提供APP名称），后通过此APP操作事主手机，通过事主的银行卡转账25800元到对方提供的兴业银行，账号：，账户：，转账后事主接到反诈中心电话称可能被骗，遂来所报案。事主微信号：，昵称：无忧玫瑰413；交通银行，账号：，账户：。	6
2022年11月19号上午11点57分，有一个人给我打电话冒出石家庄公安的给我打电话（号码我记不住，手机上也没有记录）说我的身份证让谁用了，你的身份证让别人开电话卡了，用的身份证注册的电话卡在社会面上发布了数万条诈骗信息，说我已经涉嫌犯罪了，然后就让我联系北京朝阳分局的公安，就给了我个微信号（晨曦，微信号：wxid-）我就加上这个人了，加上之后他先自我介绍他叫，是北京市朝阳公安分局的，我就把这个事情给他说了说，并且说我没有违法犯罪，跟没有拿着自己的身份证去给别人开卡，然后这个自称的人说，根据你的情况我跟我领导请示请示，请示完之后说我惹大祸了，有一个叫在你们第一次诈骗，他用你的身份证开的银行卡，里边涉案流水有两亿多，你这个卡里现在有几千万，后来我就说我不知道，我也不认识，身份证我也没让他用过，这个骗子说这个是广济的副行长，涉嫌集资诈骗，你本人在这个案件中扮演帮别人转黑钱的角色，我们在公安在逮捕了一个人，在他家搜出了你的银行卡，我就觉得害怕了，我说我不知道啊，我也没有让别人用过身份证，这个骗子说如果想要洗清的你污点，我就帮你找一个检察官来帮你洗清，我就同意了，然后他就说你先交一笔保证金38万元，我说我没有，我就去借了打了好多电话我就借了28000元，我就去康欣园营业所的ATM机上分笔借的钱存上了，后来这个骗子就把我的钱转走了，我可能是把密码泄露给这个骗了，他就把我的钱转到别的卡上了（户名：高永进，卡号：开户人：云南省农村信用社）直到今天2022年12月31号我赶紧报警了	6
2022年12月14日16时许，事主报警称其于2022年12月8日至12月10日间，在662家中，被对方冒充公检法部门诈骗，共计转账6笔，合计人民币45000元。（涉案账户：开户行：中国建设银行，户名：，账号：，开户行：中国建设银行，户名：，账号：，开户行：平安银行，户名：，账号：，开户行：中国农业银行，户名：，账号：，开户行：中国银行，户名：，账号：。）此案有被害人陈述、银行转账记录等证据为证，属本单位管辖的刑事案件，建议受理。	6
2022年10月26日17时接到电话，自称是中铁二十局包银高铁项目部采购部，他说之前来过事主（，身份证号码是）的店看过电动车。问事主卖3000元左右的那种电动车还有没有，事主说有呢，对方说想购买10台。对方把自己的微信号给事主让事主添加他的微信，事主添加对方微信后将电动车照片发给他。他和事主核对完数量后要给事主转账，他又说他们财物下班了，没有办法转账。今早事主催他赶紧转款，他又说需要10组锂电池，事主让他把钱转给事主，事主就把事主的账户发给对方，对方给事主发来一个转账截图说两小时后到账。对方就催事主让事主购买电池，然后给事主推荐了一个那边做电池厂家微信，说之前他们公司就合作过了。事主和厂家联系付了定金。对方给事主转账的钱一直没有到账事主就发现被骗了。2022年10月27日10时03分向转账25900元。	6
2022年8月5日17时12分我所接报警，报警人（身份证号：,手机号：）报警称自己因买车在网上提前清还贷款给对方转了两次钱，感觉自己可能被骗了。我所民警经调查得知，被害人2022年8月5日13时许在休息时，想用自己的手机提前还清自己的车贷，在手机上用浏览器搜索还贷信息，点开一个网站（因被害人手机有自动清除上网记录功能故无法提供网址，且被害人再次搜索该网站无法找到该网站）网站内容称能为被害人还清贷款并留下一个电话（）,。被害人拨打对方的电话，嫌疑人称需要被害人将钱转入他提供的卡号可以还清贷款。被害人相信嫌疑人后用朋友的银行卡给对方提供的卡号转账8656元，嫌疑人称因被害人转账时未用自己的银行卡所以无法结清贷款，需要用自己的银行卡在转一次，被害人相信嫌疑人后又用自己的银行卡给对方转账8656元。被害人转钱之后再次联系嫌疑人发现无法联系上嫌疑人之后报警。嫌疑人银行卡号：,上海浦东发展银行，户主叫/，工商银行，户主叫。被害人损失17312元。	6
2022年10月7日，事主到走亲戚，事主接到一个陌生电话，一名女子自称是北京市公安局警官（警号7941），说事主的身份证有问题，让事主去找，他们把事主送到去，说事主跟拐卖人口的案子有关，涉案款打到事主的银行账号了，事主说事主没收钱，对方要了事主的银行卡号说要查查是否跟涉案嫌疑人有资金往来，对方问事主银行卡里有多少钱，事主说有24万，对方让事主把钱转给指定账户，他们核查后再告诉事主有没有问题。10月10日事主就向指定账号转账24万元，事主转完钱后对方让事主等着，10月16日对方让事主凑够元钱，说是给事主的好处费，12月10日会给事主返回来，案子就结清。事主觉得是诈骗，就没转钱。中国建设银行，卡号：，户名是。，中国民生银行，卡号：；，中国工商银行，卡号：；，中国建设银行，卡号：；，中国农业银行，卡号：。畅聊AW软件，畅聊号1：,畅聊号2：。事主账号：，密码：，绑定的手机号：。	6
2022年11月29日上午9时许，受害人(女，，)在其位于的家中，收到一个号码为（+853（550））的电话，对方自称是上海公安的，说其涉嫌一起洗钱案。后其加了对方的微信，收到对方发来的叫的警官证、拘捕令，上面有其的身份信息和照片。对方以查其资金来源为由，让其提供银行卡及密码，后其按照对方的要求，下载一个向日葵APP，并填写了个人信息、银行卡、银行卡密码，被转走26500元，后发现被骗，即报案。据受害人称,其微信号为：wxid-，昵称：，手机氀：，银行卡分别是，南京银行，卡号：，中国建设银行，卡号：，安徽省农村信用社，卡号：。对方的微信号分别是，wxid-,wxid-,wxid-,电话是+853（550）。	6
2022年12月19日13时许，接到一自称是朝阳市公安局的电话，对方称涉嫌诈骗并添加了的微信号，对方通过微信的语音电话向索要银行卡号和验证码，后发现自己被骗，据报警人自述，其被诈骗人民币34600元。	6
2022年11月17日，我所接到报案，报案人称：2022年11月17日16时许，在61-3-5018的家中，被冒充公安局的骗子骗了元钱（2022年11月17日，报案人在61-3-5018的家中接到一个陌生的电话（号码找不到了），对方自称是北京东城区防疫中心的人，说报案人去过，健康宝变成红码了，对方说报案人名下有一个手机号去过，报案人说报案人没有这个手机号，对方说报案人的信息可能被泄露了，要帮报案人转接市公安局，之后一个自称是市公安局的民警的男子和报案人通话，之后对方说报案人涉及到一件诈骗案，有人用报案人的民生银行卡洗钱，并给报案人发来一个网址（156.246.6.140），报案人打开后报案人就信以为真了，然后让报案人下载属目APP和报案人视频通话并和对方进行共享屏幕（软件已被报案人卸载了），对方还让报案人找一个偏僻的地方，不让报案人告诉别人，对方说要想洗脱报案人的嫌疑，就要把报案人卡里的钱转给对方，于是报案人在对方的指导下去把报案人的银行卡里的钱都转走了，后来给报案人打电话，报案人才发现被骗了，于是就拨打110报警了）；资金来源：中国建设银行卡号：，兴业银行卡号：，户主都是其本人；资金去向：对方银行账户：1、四川省农村信用社联合社，卡号：，户主：马小飞；2、光大银行，卡号：，户主：焦治境；3、中国工商银行，卡号：，邸云礼；还有5笔是通过报案人的兴业银行转到报案人的数字钱包后被对方转走的，没有对方钱包信息。转账单号：报案人可以去银行打印流水；对方网址：156.246.6.140。	6
2022年8月12日下午17时许，居民在家中，接到陌生电话，对方自称是深圳市疾控中心人员，并称涉嫌诈骗后转接上海派出所与进行沟通。听到是政府工作人员信以为真，按照对方指示进行操作，下载了“Zoom"软件，在对方的指示和控屏操作下，向对方两个银行账户转账6万多元，后对方失去联系，意识到被骗，共造成被骗60346元。与对方联系的电话：，QQ号：，用于转账的银行账号:（深圳农商银行）、（中国银行）。对方的电话：+；对方QQ号：，昵称：；QQ群名：远程办公，群号：；“Zoom”软件里面的房间号：。对方收款的银行账户：（开户人：，开户行：中国工商银行）、（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）。	6
2022年9月19日15时许，报警人在附近接到了一个电话，说是陕西疾控中心的说报警人去过延庆医院，那个医院有个确诊，说报警人是密接，要报警人强制隔离，报警人说没去过，对方就说是报警人的身份被冒用了，然后对方给报警人转接了一个自称延庆公安的电话，对方在电话里给报警人说让报警人加微信，然后在微信里对方给报警人说有案底，报警人说没有，对方说那可能是有人冒用身份信息，说报警人涉嫌洗钱，检察院要冻结报警人的所有账号，但是会给报警人预留一张银行卡让报警人维持生活，随后报警人就把支付宝里的10000元转到工商银行卡里，然后又贷了68000元，被骗报警。报警人损失78000元人民币。对方信息：+，+。微信号：。，，中国工商银行。报警人信息：，昵称：小田同学。，，中国工商银行。接受证据材料详见接受证据材料清单。	6
2022年9月14日前后，在，在QQ上同意了（QQ号：）的好友申请，后有自称是律师的人（QQ号：）联系，称因QQ被恶意泄露被抓，需要调查的QQ好友，让配合调查，等调查结束后会把钱返还。按照对方的要求，使用其母亲的支付宝（）扫对方发来的二维码购买了50140元的指定商品，通过的卡向的卡转账14000元，后于2022年9月22日21时17分许发现被骗，共损失64140元。	6
2022年10月11日，（身份证号码：，居住地：；电话：）来我所报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年10月11日中午，其在接到冒充南宁市警方的电话（），对方称其名下的银行卡涉嫌洗钱，让其添加对方的QQ（QQ号：、）进行沟通。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌洗钱案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（）转到对方指定账户（）转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币4300元人民币。	6
2022年11月06日14时许，（女,35岁,联系电话：,河北化工医药职业技术学院家属院，身份证号：）报警：2022年11月5日中午11时46分，该在北化工医药职业技术学院家中，接到自称为石家庄市公安局户籍科电话（），对方说该在2022年10月25日在出入境到，并涉及涉黑团伙。该和对方说没有这回事，对方称可以不到家中找我，可以帮助该证明自己清白，但必须配合哈尔滨公安局配合调查，于是他连线哈尔滨市公安局王警官（），王警官让该积极配合调查，于是让该下载zoom软件，并进入指定聊天室，同时按照他的指示对手机进行相关设置，其内容包括手机屏幕锁屏时间、短信收发设置、短信通知、电话通知以及推出微信，与此同时加入两个QQ好友（，自称哈尔滨市公安局某大队队长；，自称哈尔滨市公安局普通警察），随后徐某进入到zoom聊天室与我进行语音通话，询问我名下所以银行卡信息。大概下午14时20分左右，询问该是否参与260多万元洗钱行为，并通过民生银行卡收到方奖励资金26.8万元。该否认他们所说的，但是对方要求我必须配合公安部门调查，于是经他指导携带银行卡开车到某偏僻地段进行调查，随后我开车到天山南大街日中天写字楼南行2000米路西位置。此后他通知该要配合银监局进行资产审查，随后该将支付宝13万元提现到中国建设银行储蓄卡。大概下午15时00分左右，银行卡资金被转出。之后他警告我要履行保密职责，该被诈骗13万元后报警。转账记录：第一笔：2022年11月5日15时04分，该用银行卡（中国建设银行，卡号：,姓名：）向对方发给的银行卡（周松源）转账了.00元。	6
2022年8月5日15时36分，我所接到报警称：在发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年7月31日10时至11时许，其在家中接到一个陌生电话，对方称是中国银行监督管理委员会的，要求被害人以学生身份验证支付宝，否则无法再继续是用支付宝，信以为真，对方让报警人在支付宝小程序“优逸花”上申请贷款，然后报警人申请了6500元，并给对方（，，华夏银行）转账5000元，报警人被骗人民币5000元。	6
2022年11月29日16时至11月30日12时许，在，受害人接到业务电话（受害人电话：，对方号码：），对方称是盱眙消防大队人员，需要购买各类建筑材料，让受害人加微信（受害人微信：;对方微信：、昵称：消防后勤），双方谈好购买价格后，对方称让受害人帮忙再给购买10台移动消防炮，并将一张假转账截图发给受害人，受害人信以为真，添加了卖对方推送的卖消防器材微信（）,该微信让受害人先打款才能发货，受害人没有核实假消防人员转账情况就到农商银行柜员机转账30000元，后受害人发觉被骗，共计损失30000元。（受害人账号：；对方银行账户：中国银行、户名：、账号：）(冒充领导)	6
2022年8月15日14时许，我所接事主（女，40岁，广西人）报警称，其于2022年8月10日8时45分许，在东莞市黄江镇长龙村索爱电子有限公司接到一个电话（）声称是广西公安局的民警，询问其是否有开工商银行的银行卡，还问其是否认识一个叫的人并且提供了一个网址（）让其自行查询。其就点击该网址查询后，显示其身份信息（刑事逮捕令冻结管制令）。其就相信对方了并通过自己的微信（微信号：，昵称：傲雪寒梅）添加了对方的微信（微信号：wxid-，昵称：平安）为好友。对方就在微信上发了一个链接（www1）给其，其就通过该链接下载-APP。其在该APP上填写了个人信息，并按照对方的指示操作。其于2022年8月15日10时57分，我通过手机银行卡（卡号：，中国邮政储蓄银行）转账45880元至对方提供的（卡号：，户名：轩，中国农业银行）。其意识被诈骗,共计被骗45880元。	6
2022年9月17日18时6分许，报警人（女，，联系方式：）该人报警称，，在家中接到一通陌生来电，对方先是冒充是沈阳疫情防控中心工作人员，以被害人去过是密接人员为由要给被害人上门做核酸，在被害人表示没去过后，又称被害人信息被冒用，有警方要跟其联系让被害人保持通讯畅通，之后有一个自称市公安局民警通过亿联会议跟其视频通话，对方穿着警服，以报警人涉嫌洗钱犯罪，需检查报警人银行卡内资金情况为由，向被害人要了验证码，在被害人不知情的情况下通过亿联会议将被害人绑定手机的银行账户内的51000元人民币转走。后经被害人核查，其手机绑定银行卡号为的建设银行卡于2022年9月17日17时42分50秒向对方提供的建设银行卡转账一笔51000元，被害人知道自己被骗后报警。	6
2022年10月20日18时，家住的居民报警称：其被冒充公安局的人诈骗两万元。经过：在15时38分接到境外诈骗电话，对方以的护照涉嫌犯罪为由，要求将其银行卡内资金转至对方提供的账户内，理由是对的资产进行审核，将两万元转至对方提供的两个银行账户内，随后感觉被骗后报警。	6
报警人于2022年8月17日许在接到一个陌生电话，对方自称广东省揭阳市公安厅的警官，对方称事主涉嫌违法，现在需要事主配合调查，后电话转到一个自称警官的人接听，后事主添加对方QQ继续联系，后对方发来拘捕令给事主看，事主便相信对方了，后对方称需要事主提供银行卡等个人信息，后对方诱导事主提供验证码，后事主钱被转走，事主发现被骗，损失11500元，事主电话：，银行卡：，嫌疑人电话：+853（663），QQ：，银行卡：名下的中国工商银行账号是，涉案网址：www.163.197.88.84，现勘编号：	6
（）2022年11月9日12时30分许，(女)，其报警称在该处家中接到诈骗电话，被人（身份不详）冒充北京公安以其涉嫌洗钱，需监控其资金为由诈骗人民币37900元，制作材料。在江苏省常州市武进区接到电话，对方称其涉嫌洗钱、入境信息有问题，后对方要求下载“zoom”APP并称需要将钱转至对方指定账户用于资金专用检查，后发现被骗，损失37900元（网银转账）。本人电话：，银行卡号：；对方电话：00853（714），银行卡号：,。	6
2022年8月27日下午13时58分人报称2022年8月27日13时许被人以冒充公检法称被害人涉及一起诈骗案，需要将其银行卡内的余额转入嫌疑人指定的安全账户被诈骗49110元，对方通过电话、微信以及视频会议软件“Zoom”APP与被害人联系，随后于2022年8月27日下午13时39分53秒通过网银转账将自己持有的一张账户名：，卡号：的中国建设银行卡将被诈骗的49110元转入嫌疑人提供的中国建设银行账号，嫌疑人账户名：，卡号：	6
2022年9月14日20时20分许，当事人代得灿来所报案称：2022年9月14日15时52分许，其在本市普陀区梅川路1518号509室内接到陌生来电，对方声称系安徽省淮南市公安局民警，现发现其涉嫌非法入境，需下载“”APP对其视频制作笔录。其相信对方后下载该APP并使用该APP中“共享画面”功能，随后按照对方指示登陆其名下农业银行APP账户并下载注册“数字人民币”APP，过程中对方通过共享画面获得其银行卡验证码等信息，以此先将其农业银行卡中人民币10000元转至其本人“数字钱包”账户，再转至他人“数字钱包”账户，后其在家人提示下发现被骗，故来所报案。损失金额：人民币10000元整。因本案系嫌疑人知晓被害人银行验证码等信息后，通过“数字人民币”APP使用“数字钱包”将被害人钱款进行转账，故无法止付冻结。经向被害人核实，对方收款钱包编号：。	6
2022年9月21日上午，我接到一个陌生电话，对方自称是石家庄公安局说我涉及到一个“诈骗案”，现在需要上海公安局处理。我添加“上海公安局”微信以后，对方在微信发给我一张“警官证”说抓获是大队长办理的，现在让大队长和我处理。随后让我添加大队长微信，“大队长”告诉我在家中搜到好多银行存折，其中有一个邮政银行存折是用我身份信息开户的和我的身份证信息。对方和我核实我的身份信息以后，告诉我2022年6月22日向我的邮政银行存折打款50万元，对方告诉我现在被上海公安局抓获了，问我是否收到这一笔50万元。我告诉对方我没有收到过，对方说把钱交给我了，对方说处理这件事还需要“检察院长”，然后大队长把检察院微信告诉我了。我添加微信以后，说需要核实我的资产情况是不是赃款，我把我的邮政银行四张存单共计81000元，还有一张河北信用联社银行卡全部告诉对方了，随后对方又核实了我的家庭成员情况，我告诉对方我经常一个人在家。对方让我把银行存单全部取出来，当天银行没有那么多现金我支取了20000元。我把20000元存到我的河北农村信用联社银行卡上，对方指导我下载“向日葵”APP和“数字人民币”APP，然后开始一步步指导我操作，当时对方指导操作我也不知道是干什么的，我按照对方指导下载APP以后就不联系了说第二天再说。9月22日上午8点30分，对方联系我让我去取钱，我取了61000元还把钱存到河北农村信用联社银行卡上。我把钱存好以后就告诉了对方，对方让我回家开始指导我转账，我大概转账到中午12点左右，对方告诉我下午再联系。对方后来一直也没和我联系。下午我和家里人说了这件事，家人说我被骗了，我就过报案了。2022年9月21日17：43：37我通过我的中国银行数字钱包向罗兴仔数字钱包进行转账，经查罗兴仔数字钱包绑定的银行卡为中国农业银行账号.	6
2022年09月14日15时许，（身份证号码，联系电话：）报警称其被电信诈骗31000元钱。2022年9月14日上午10时许，接到一个00853（731）电话，对方称其是公安局的，对方称涉嫌洗钱，现在要配合电话办案，然后对方说要加的QQ号，通过QQ给看他们的警官证，随后加了对方两个QQ号，第一个QQ号：，昵称：录音档案，第二个QQ号：，昵称：录音档案08，然后对方让下载了一个开会宝APP，对方通过开会宝APP跟进行了视频会议，并且给看了逮捕令，便对此深信不疑，对方通过查询资产为由，发送了一个网址链接：，点进去之后是一个最高检察院的资金清查的界面，在上面需要输入银行账户，身份证，银行密码，登陆密码等，骗取到了的银行账号和密码后对方便将邮政银行账户的31000元钱转出。通过的邮政银行（）账户共转出两笔，第一笔转账20100元到的交通银行账户，，第二笔转账10900元到的农业银行账户，。	6
（老平台案件转入）2021年06月06日15时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，其在，于2021年6月6日11时许，有人自称是公安局打电话给其，称要调查其的银行资金，否则逮捕其，对方让其加QQ联系并下载，其登陆对方告诉其的网站链接看到其的“逮捕令”（对方口头报给其的网址，其记不清），按照对方提示操作，其通过平安银行APP转账了13500元给对方，后发现被骗。事主的电话号码：；平安银行账户：，户名：，深圳南头支行。对方的电话号码：；QQ号码：；建设银行账户：，收款人：。《冒充执法人员诈骗》	6
2022年12月4日10时16分至12月4日15时许，在，接到一个电话（），对方称是防控中心的，监测到去过需要隔离，后对方说会将电话转给南昌的警方，南昌的警方说名下有一个南昌的手机号码（具体号码已忘记）在打过卡，称没有这个手机号码，之后对方说出了的身份证号码及联系方式叫核对，核对之后对方说的信息可能泄露，让去报警，之后对方将电话转至的警方，让跟的警方报案，的警方自称是刑侦总队的警察，叫（QQ：）添加他的QQ（）后跟进行视频聊天，通过视频聊天看到对方身着警服，便信以为真，在视频聊天的过程中之后对方通过QQ发送了一个叫“zoom”的app（未注册账号）给下载，并让在app内加入了会议（会议号：，密码：110），之后对方发了一个网址（）给，对方称这个是检察院的官方网站，叫在网站上查询有无被通缉，输入身份信息后显示出一个通缉令，对方称涉及到一个案件被通缉，需要配合调查，之后叫在网站上的“资金清查”内输入身份证号码及银行卡（中国邮政储蓄银行卡号：，户名：）取款密码，还叫下载并打开了网站上的“安全防护”app，让其保持该界面不要退出，后对方告诉不能将这个事情跟任何人说，之后的弟弟涂勇找到了后便报了警，才发现被骗。在不知情的情况下被骗子（中国银行卡号：，户名：张立涵，转账80100元；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：吕军其，转账金额45000元；济宁银行卡号：，户名：宋玉辉，转账金额10000元；中国建设银行卡号：，户名：洪天尚，转账金额50000元；张家口市商业银行卡号：，户名：郭振建，转账金额10000元）转走了共计元。	6
2022年05月19日10时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年5月19日上午，一人冒充领导身份添加其微信好友，该微信账号是“”，并向受害人发送了一张对方转账18万元的银行截图，受害人信以为真，随即对方要受害人向的中国工商银行转账5万元，转账后受害人反应过来，随即来派出所报案。	6
2022年10月15日15时20分许，内，受害人（女，，，，职业：夏岛制衣厂普通工人，接受过反诈宣传）称，在今天9时57分许，在接到+的电话，嫌疑人电话中自称是河南周口公安局民警，称受害人涉及一起诈骗案，要求受害人添加对方微信并下载“安全防护”APP，后让受害人提供银行卡账号密码。之后发现被对方操作转账两笔5000元和4900元，共计【损失9900元】。转账记录为第一笔：2022年10月15日14时25分，通过手机银行向的中国银行卡（）转账5000元；第二笔：2022年10月15日14时27分通过手机银行向的中国银行卡（）转账4900元。【受害人信息：常熟农商银行卡，微信号：，微信名：晨旭】【嫌疑人信息：电话号码：+，1号嫌疑人微信名：.，微信号：；2号嫌疑人微信名：给好运一点，微信号：；3号嫌疑人微信名：姚0910，微信号：。的中国银行卡】	6
2022年07月04日21时29分许，女士()报称：在南山区桃源派出所门口,接到电话（待报）自称是公安局，称其涉及案件，让其按照提示操作，已给对方转了20多万元，察觉受骗，协同反诈。经了解，事主（女，26岁，湖南人）于2022年7月4日15时30分至21时许期间，在深圳市南山区湖彬苑1栋14A，被人以是公安局要调查其银行账户的名义，按照对方要求，将其的身份信息和银行信息提供给了对方，被转走人民币元。（事主被骗账号：，户名：），对方信息（电话：，QQ：、，银行卡信息：1、账号：，户名：；2、账号：，户名：；3、账号：，户名：；4、账号：，户名：；5、账号：，户名：；6、账号：，户名：；7、账号：，户名：）	6
2022年09月18日发生一起网络电信诈骗案，报警人，身份证号码，户籍地址，现住址，联系电话，报警称被诈骗元。接处警调查查明，2022年9月18日11时53分，被害人接陌生电话，电话号码，对方自称是安庆市公安局，涉嫌洗钱犯罪，需要抓捕，随即着急，对方叫不要着急，并叫加对方微信号,后对方通过微信语音叫下载手机APP，“瞩目”，并通过瞩目会议视频软件，视频审讯，并叫转账汇款缴纳保证金给办理取保候审，按照对方要求分两笔转账元，具体转账明细系转账时间：2022-09-1817:27:11，被害人用建设银行，银行卡账号：，向对方骗子中国银行卡，户名，银行卡账号：，转账金额：元；转账时间：2022-09-1817:36:04，被害人用建设银行，银行卡账号：，向对方骗子中国银行卡，户名，银行卡账号：，转账金额：89000元。	6
2022年9月21日11时许,事主（，现住，身份证号码：，联系电话：）接到陌生电话,对方自称是保定公安局,称事主9月15日有一个从到的入境记录,事主说没去过,对方让事主跟公安机关联系,直接帮事主转接过去,后来对方添加事主,对方,对方让事主从应用商店下载瞩目app,并让事主屏幕共享,还让事主从搜狗浏览器中打开网址38.55.161.54打开后是最高人民检察院的网址,点击左侧的犯罪追查系统,输入对方提供的案件信息,就显示事主是涉嫌洗钱,对方让事主点击资金清查并询事主账户信息,对方让事主从网贷平台把钱借出并转入事主的个人建设银行以及邮政银行,当时手机收到很多信息,对方不让事主回信息,还让事主抄写关于洗钱的刑罚法条,事主抄着抄着，对方也不说话了，事主查看手机发现有钱款被转走的情况，后来事主调取流水单，发现2022年9月21日14时23分事主的建设银行（卡号：，）向支出5000元，对方嫌疑人账户，14时25分，支出5000元，对方嫌疑人账户显示事主的钱包，14时27分，支出5000元，收款嫌疑人账户显示事主的钱包，（转出2笔5000元的收款钱包账号是嫌疑数字钱包号码，不是事主的钱包）。13时07分，事主的邮政银行（，）向对方账户（建设银行，卡号：，王昌杰）汇款9600元。事主共计损失22600元。转账方式为验证码转账，瞩目会议室账号已被删除，无法提供。	6
2020年4月6日11时至16时，（女，，，，待业）在南通市崇川区新城桥街道接到一个号码为的电话，对方自称是公安的人，称其涉嫌一起贩卖儿童的案件，需要其配合调查，后其根据对方的要求将其的银行卡，以及密码告知了对方，后其就收到其卡里被转走元的信息，其意识到被骗了，经银行调取，对方卡号。（冒充国家机关，白天）应办案需要，老平台转入。	6
2022年8月12日早上8时左右何艳绒接到一个陌生电话（+），说是西安市莲湖区公安局的，有不法分子在国外利用何艳绒的身份证办理了飞往的航班，何艳绒说自己没办过护照，对方于是说给何艳绒转接警方电话，让何艳绒跟的警方联系一下说明情况，电话转接后对方告诉何艳绒护照的事情是小事，告诉我牵扯到一个洗钱案件，他们抓获了一名叫“”的，涉嫌洗钱260万元，供出何艳绒参与此事，让何艳绒配合他们，不然就要逮捕何艳绒，又给何艳绒转接到了局长电话上，让何艳绒下载了一个叫“zoom”的APP，告诉何艳绒银监会要查何艳绒的银行卡，问何艳绒有哪些银行卡，卡里都有多少钱，何艳绒都给对方交代了，又让何艳绒按照他们的步骤操作，让何艳绒把所有的钱都转到邮政卡里，期间何艳绒收到了很多验证码，对方都让我删除了，又问何艳绒还有什么信用卡，何艳绒也给说了，后来这个局长告诉何艳绒，何艳绒这个卡跟洗钱有关系，这时何艳绒有点急了，与他争执了起来说自己没有洗钱，自己要联系当地警方问情况，对方威胁何艳绒不让何艳绒报警，不然就要逮捕何艳绒，何艳绒这时意识到被骗了，随即报警。	6
2022年9月6日22时许，来所报案称：​2022年9月6日17时许，其在内一个自称为河南省防控办的工作人员的电话（已无法找到），称其系密接，后一个自称民警的电话说其涉嫌洗钱，其添加了该民警的QQ号（），后按照对方的要求下载“乐播视频”APP，然后与对方共享手机屏幕。对方指挥其在在支付宝内申请借贷16000元，后查看支付宝余额发现余额被提现到了其邮政储蓄银行卡内，并查看邮政储蓄银行网银，发现卡内的16100元被转至的农业银行账户内，遂发现被骗。损失情况：人民币16100元。​对方账户信息：QQ号码：​，农业银行卡号：，开户人：。报警人账户信息：QQ号：，邮政储蓄银行卡：，支付宝账号：。	6
2022年8月13日文庙派出所接到报警称，其接到电信诈骗电话，冒充公安机关骗取其银行卡密码，在2022年8月10日至13日之间，报警人的光大银行卡（卡号：）不断在被对方将存款转出，文庙派出所受刑事案件调查处理。	6
2022年8月29日12时27分许，大东门派出所接来所报警称，于2022年8月29日9时至12时之间，在，接到电话，电话中称信息泄露，涉嫌洗钱，需要加微信，微信号:,微信名:“忠诚于党”加微信后，发了一个身份证图片和的刑事逮捕令、冻结管制令，相信了对方，按照对方的提示下载了数字人民币APP，并且告诉了对方手机收到的数字人民币APP的验证码，对方登录的数字人民币APP，分5笔转账，第一笔：2022年8月29日11:47:43，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：10000元人民币，第二笔：2022年8月29日11:49:11，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000元人民币，第三笔：2022年8月29日11:48:42，数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000元人民币，第四笔：2022年8月29日11:50:23，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000元人民币，第五笔：2022年8月29日11:50:07，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000人民币。共计转走银行卡中30000元人民币。	6
2022年08月05日12时27分许，我所接报警称：在，其接到一个防疫电话称其去过高风险地区要配合调查为由给对方转账28615元，遂报警。据事主陈述：2022年8月5日09时,其接到了一个陌生电话,说其到过疫情的中高风险地区,要其去隔离,其说没有去过中高风险地区,家里还有小孩去不了,对方就把电话转接到警方,警方说报案要其去才可以,其说去不了,对方就说可以视频报案,之后其就加了对方的QQ,对方在QQ上建了一个群,在群里对方发了一个"zoom"APP,其在完成后输入对方给其的会议号,其就对方进行视频和共享屏幕,对方说其的个人身份信息被人冒用了涉嫌犯罪,现在警方已经立案,不能将这个事情告诉其别人,对方就问其银行卡里的钱是不是黑钱,询问其银行卡里钱的来源,对方说现在要冻结其的银行卡,但是允许其使用一张,对方要其把所有的钱全部转到一张银行卡上,于是其就把其他银行卡的钱、微信里的钱转到邮政银行,对方说其的银行卡余额需要保证有5万元,但是其现在卡上余额不足5万,其就找朋友借了一点,就往卡上转,后来其老公就回家,问其在干嘛,怎么电话也打不通,其把情况跟其老公说了一下,于是其就把邮政银行卡上的钱提现一下,结果显示密码错误,收款账户：收款,马国强,中信银行,；张小龙,中国建设银行,，遂报警了。	6
2022年08月06日13时06分，报警称：接到自称是反诈中心电话，称自己名下银行卡涉嫌违法犯罪。接警后，我所民警、于2022年8月6日13时10分赶到现场。经查，报警人（身份证号码：，女，汉族，24岁，，户籍地：，现住址：，联系电话：）于2022年8月5日13时许在接到自称是反诈中心电话，对方称自己名下的电话，银行卡涉嫌违法犯罪，要冻结名下所有银行卡。对方让出示一张未使用过的银行卡对方称可以帮助办理按照对方要求操作被骗7300元人民币。已提供有效凭证，报警人的银行账户信息：中国银行：。对方收款银行账户信息：中国邮政储蓄银行：，户名：。对方电话：+，对方QQ号：，昵称：（勤务号）；报警人的电话：、，QQ号：，昵称：GeeK。作案手段：电信诈骗。损失金额：7300元人民币。已接受证据材料。详见《接受证据材料清单》。经核实“安全防护”APP为不正规APP。	6
2022年9月26日至28日期间，报案人（女，48岁，身份证号：，电话：，辽宁人，小学学历，企业员工）在被冒充公检法诈骗。报案人于2022年9月26日17时26分在星立电子上班时接到一陌生电话（电话号码），电话中一男子自称是公安局警察，称涉嫌一起案件，要求配合调查，按照对方要求下载APP（APP名称记不住），并在APP上填写自己的银行账户、密码，期间使用自己的QQ（）加对方QQ（、、）和自己的微信（）加对方微信（）进行聊天，后发现被对方拉黑，银行卡里的钱被转走，才意识到自己被诈骗，损失共计元人民币。报警人账户（建设银行，，），对方账户（建设银行，，；建设银行，，）。	6
2022年09月20日23时49分，事主报案称：2022年9月18日16时21分，事主的儿子在家中微信群聊中说学校需要一份资金证明，证明有在英国生活的能力，需要给他的兴业银行账户转账100万元（事主儿子在2022年9月12日凌晨两点从乘坐飞机前往英国留学），事主表示儿子发微信有些不正常想要通过电话和视频的方式与他进行确认，但是事主儿子称身体不舒服，接通视频也不正面回复学校要求转账100万的事情，事主表示儿子催得非常急，后事主和家人共同向事主儿子账户转账共计103万元人民币，再发微信也不回复了，后有陌生男子通过事主儿子微信给事主打电话称事主儿子在他们手中，还说让你们转100万你们就转，然后就让事主继续筹钱，如果不给钱或者报警就看不见儿子了，在与对方通话过程中事主能够听到隐隐约约的求救声，但是不能确定是自己儿子的，事主还收到儿子微信发来的录制视频（视频中事主儿子一直在说特别害怕，特别恐慌，让赶紧救他）事主回想自从儿子到英国留学后发微信就变的不正常，后事主到银行查询发现给儿子转账的银行卡分10次被转出共计元人民币，后事主发现被骗报警，共计损失元人民币，目前事主儿子一直联系不上，对方男性，没有口音，来电号码是事主儿子的手机号码：；后事主与其儿子取得联系，发现其儿子被他人冒充民警以非法入境为由诈骗。涉嫌账号：中国农业银行账户，账号：，户名：贾跃仙，中国银行账户，账号：，户名：涂伟，中国邮政储蓄银行账户，账号：，户名：李贵川，中国农业银行账户，账号：，户名：杨江，中国邮政储蓄银行账户，账号：，户名：赵兴，中国农业银行账户，账号：，户名：鞠冬琴，山东省农村信用社账户，账号：，户名：杨和芝，中国民生银行账户，账号：，户名：徐安成，中国民生银行账户，账号：，户名：刘艳群。	6
2022年08月15日16时许接到报警，系（，，202）12时许接到（+）电话自称是宿迁防疫人员，告知显示红码，其称没去过，对方说我信息可能被人盗用了，帮我联系派出所警官处理，后用自己微信（，昵称：）加了对方警官微信（昵称：不忘初心；微信号：）,对方告诉涉嫌洗钱诈骗案，然后让我证明我没因为缺钱贩卖银行卡和身份证信息（问我能不能转到钱），给我发了一个链接（）让我下载app，其根据链接下载了（已经卸了，忘记app名字），后发现其银行卡（，，邮政储蓄银行）内一万元被转至（，，银行）卡内，发现被骗，共计损失10000元	6
2022年8月20日下午16时41分，接到一个陌生电话+，对方称是河源市疾控中心防疫部门的，说在登记了身份信息，粤康码也会标红码。随即让添加QQ（，昵称：设备03）查证，“QQ设备03”称在人民医院登记个人信息，且有骗取医保15680元的记录，还让在浏览器上查到一张图片（中华人民共和国公安部刑事逮捕令冻结管制令，记录着的个人信息），“QQ设备03”说要冻结的银行账号，随即让添加QQ（，昵称），称他是的民警（警号），随后按照的指示使用其本人中国工商银行向银行账号（，中国农业银行）转了19800元钱，向银行账号（，中国交通银行）转了20000元钱。转帐后对方挂断通话删除QQ就联系不上了，随即报警，一共被诈骗了39800元。	6
2022年11月20日18:59报警称当天下午在家中接到陌生来电称为卫健部门，对方谎称称被害人为新冠密接人员，需要被隔离。被害人表示未到，对方又谎称被害人身份信息可能被冒用，让报警人拨打本地公安部门核实。后电话被转接至对方冒充的虚假公安部门，并告知被害人身份被冒用，对方让被害人下载瞩目APP，并通过该APP与被害人视频连线，对方身穿警服冒充公安部门，称被害人涉嫌洗钱犯罪，并发送假冒公安部门网页链接，被害人登录网址后发现网页个人涉嫌洗钱通缉令，便信以为真。后对方称需要对被害人银行账户进行资金清查，被害人遂转账元至对方指定四个账号账户，后意识被骗。	6
3002报警人称：接到诈骗电话按照对方的操作被骗38万，请民警核实。据报警人（女，，居民身份证号码：，现住）陈述：2022年8月3日，其接到自称上海嘉定警方电话，后对方称其牵扯一起洗钱案件，需要报警人转移资金，报警人在对方诱导下被骗30多万元。经查，报警人接到对方电话后，按照对方要求，录制刷脸视频、填写其银行卡账号以及密码，后对方将其银行卡内资金转走，损失共计元。备注：无涉案app，无涉案网址。	6
2022年10月5日下午16时许，(女，,)于家中接到自称疫情防控指挥部的电话，对方称派送其快递的快递员感染新冠，要对该快递进行销毁，现需验证其账户进行赔付，按照指示向对方提供的账户内转账共计14000元后发现被骗。受害人信息：电话号码；2个付款账户：1.，中国银行，；2.，建设银行，。嫌疑人信息：2个电话号码：、；2个收款账户：1.，，安徽省农村信用联社。2.，，中国建设银行。（冒充疫情防控人员诈骗）	6
2022年12月20日18时许，我大队接受害人：（女，身份证号码：，联系电话：，现住址：）来我大队报警称自己被电信诈骗15000元。经侦查，2022年12月19日下午17时许，受害人接到陌生电话自称是和田县人民医院刘主任，称他们医院有55个实习生，需要在受害人的店里订购三天的餐，要按时送到医院门口，并说先将材料费给受害人，过了一会对方添加受害人的微信，受害人把菜单发给对方，对方说可以，第二天，对方给受害人说还需要50件农夫山泉和50件佛跳墙，受害人没有佛跳墙，对方给受害人推荐了佛跳墙厂家的微信，受害人添加厂家后，厂家说：受害人要的货物总共54000元，并说正好有火车发车，让受害人赶快付钱，通过协商，受害人需要付15000元的定金，之后受害人将钱转给厂家提供的银行卡内，之后刘主任给受害人发了一个支付凭证，受害人说没有收到款短信，对方说需要等两个小时才能到账，受害人说可以，过了一会厂家给受害人说发不了货了，需要把全部货款付清才能发货，受害人说不要了，让对方退钱，之后受害人联系厂家发现厂家一直不回信息，这时受害人联系刘主任发现也联系不上，这时受害人意识到被骗于是就报案了。对方银行卡号：，开户名：邹坤。	6
2022年11月9日21时许，在孙家万村鑫胜包装有限公司，报警人称其被诈骗元,我所民警经过调查后，发现有人自称哈尔滨警方说其身份证被洗钱的人盗用，现需要查其名下银行卡有无洗钱的记录，并且让报警人向其提供的卡号转钱，并且说转过去的钱过阶段还会返回来，害怕了，就一共分四次转了元，之后报警人意识到自己被骗，于是到我所报案。	6
（）2022年10月12日09时至2022年10月12日16时，，受害人（电话：；银行卡：）接到一个陌生电话，对方自称是河南省安阳市公安局的民警，说的身份证被别人冒用办理了护照和银行卡，现在该护照和银行卡参加了洗钱的案件，所以已经变成了涉案嫌疑人，现在需要配合调查，信以为真，之后对方以调查的流水为由，让使用银行卡向对方指定账户转账共计元，后发现被骗遂报警，损失价值元。（嫌疑人电话：，；嫌疑人一级银行卡：）	6
2022年11月30日，报案人（秦小东，38岁，港澳居民来往内地通行证：，手机号码：）称被他人以“冒充公检法”的方式诈骗人民币元（手机银行转账），一个自称是香港卫生署的工作人员电话，对方称报案人的电话号码不是本人办理的，并说报案人身份信息泄露，让报案人联系广州市公安局开一个证明。报案人给对方说不知道怎么联系广东市公安局，对方说他帮报案人联系。过了几分钟一个自称是广州市公安局名叫的民警（警号：）给报案人打电话让报案人提供一下身份证号帮报案人核实一下，过了一会对方说报案人可能涉及洗钱，并让报案人下载了一个名叫""的软件，让报案人跟他们领导联系，之后报案人按照对方的操作后，损失元。报案人一共向对方转账元，共1笔。报案人于2022年12月09日11时04分，使用自己的中国银行账户（卡号：，户名：秦小东）向对方提供的中国农业银行账户（卡号：，户名：）转账元。	6
（诈骗案）2022年08月25日09时32分接群众来所报警称：在被冒充公检法人员骗元。民警现场了解情况，系报警人（）于2022年8月2日接到冒充西安市公安局莲湖分局人员电话，称其名下有银行卡涉嫌违法洗黑钱，现深圳警方已将该诈骗团伙抓获，需要报警人配合调查，随后便有自称深圳警方人员联系受害人，并让其下载“瞩目”APP，通过该APP与对方进行视频聊天，聊天期间，在对方诱导下，将自己银行卡信息和验证码透露给对方，共计被骗元。	6
2022年10月20日21时50分左右，在17-3-501，受害人被一陌生QQ添加好友，对方称自己是受害人的女儿，学校举办辅导班，需要交报名费，受害人用自己中国建设银行卡,向嫌疑人提供银行一级账户：转账发现被骗，共计损失24500元.嫌疑人QQ号：，	6
2022年11月8日14时许，事主报警称，11月8日11时许事主在，接到一个自称中国银行保险监督委员会的电话，称其征信状态异常，后事主按照对方的提示，将18000元向对方提供的银行卡转账，后接到96110反诈中心电话，事主感觉被骗，遂报警。（实际损失共计：人民币18000元。1、涉案账户：开户行：中国建设银行，账号：，开户人：。2、涉案电话：0518-；0510-；3、涉案网络：无。4、汇款形式：手机银行。5、工具：网络。6、订单号：无。7、未下载全民反诈APP。手机特征：，IOS系统，IMEI1:，IMEI2:。	6
于2022年8月18日21时28分许，我所接到事主双报称：于2022年8月18日19时17分许，其在接到一个自称是南城公安（），称其工商银行卡有涉诈骗资金流入，让其添加北京公安的QQ（、），聊天中对方让其在商城下载“瞩目”APP和安逸花”APP，并在APP中进行会议聊天，随后对方称叫其将名下的资金存入安全账户，其转账后发现被骗，攻击被诈骗15000元人民币。嫌疑账户中国农业银行卡，卡号：，户主：，于2022年8月18日19时17分许转账了15000元人民币。）	6
2022年12月18日14时左右，报警称在，接到号码为：、打来的电话，对方称是自己是公安机关，受害人涉嫌行贿要接受调查，诱使受害人在手机应用商店下载“瞩目”云会议软件，添加对方微信账号（嫌疑人微信账号：，昵称：）进行语音、视频通话，此过程中对方一直要求受害人在各个可贷款软件、手机银行上进行贷款；通过手机银行向对方提供的银行账号转账元。嫌疑人银行账号：，，中国建设银行；银行账号：，，中国建设银行；银行账号：，，中国工商银行；银行账号：，，中国建设银行；受害人银行账号：，，中国邮政储蓄银行。	6
2022年10月10日16时许，（男,,联系电话：）到张村集派出所报警：其被诈骗10000元，经了解：2022年10月10日下午15时许，被害人在内，收到2022年秋季退伍军人微信群内，一个叫“口口”的网友发送信息，信息内容：服役年限5年以上（包含5年），佳刘科长qq（）领取退役军人补贴。后被害人添加对方qq为好友，在和对方qq聊天过程中，对方让扫描一个二维码，并在扫描二维码后打开的网页上点击授权，后对方和打语音电话，向要其工商银行卡卡号，交易密码及验证码，将上述信息通过语音电话告知对方后，其工商银行账户内的10000元现金被转入任执中国农业银行账户内。被害人工商银行账号：，嫌疑人任执中国农业银行账号：，嫌疑人qq号：。任执中国农业银行卡为一级涉案账户。	6
2022年12月29日一女子报在收到邮件说是个税补贴，扫码被骗3300元。接报后我所民警立即开展工作。经查，2022年12月29日事主通过扫描邮箱内二维码后输入验证码被骗3300元人民币，对方冒充财会人员发送二维码。事主输入信息后骗。二维码已删除无法提取，只有对手邮箱号。嫌疑账户：京东商城平台商户，账号：.	6
2022年11月08日15时32分在家中报警称接到了自称是省疾控的电话称在有扫健康码的记录，与确诊病例有接触，现在要来接前往集中隔离，称本人没去过，随后该自称省疾控的人员说的身份被冒用，随后转接到另一个电话，自称是公安局。以身份被冒用为理由，为提供一个虚拟网站证明身份，网站名：198.15174.134/login/要求在网站中输入姓名、银行卡号、密码、验证码，后发现中国银行，卡号：，被转出33998元人民币。对方账户为山东省农村信用社联合社，账户名：，卡号：转账一笔，转账时间为2022年11月8日15时41分。	6
2022年10月12日15时许丰满分局沿丰派出所接到家住的报警称其被骗。经公安机关受案初查，女儿（身份证号：）于2022年9月9日至2022年9月21日期间，在内，被人以冒充公检法工作人员的名义并交纳保证金诈骗，对方称涉嫌经济犯罪，必须交纳保证金才能不被遣送回国，被害人于2022年9月17日至2022年9月21日期间向对方提供的，银行卡号、，银行卡号等30张银行卡账户进行转账，共计转账金额元人民币。	6
被害人于2022年9月5日10时许，在家中休息时接到一个陌生电话（），对方自称是无锡市公安局警号，称其涉及一起拐卖儿童案，其名下的建设银行卡涉案让其去接受调查，其称没有这张卡也没法到，后对方让其下载“Zoom”APP，添加QQ（、录音档）（、档案室）好友，后对方让其将中国银行卡内的钱转到对方提供的银行卡内，称查清楚该笔钱的明细后便会将钱返还给其，其相信了便用网银（）向对方提供的银行卡（）转账，后其对象称其被骗了，其发现被骗，合计损失人民币5000元。	6
2022年12月14日12时49分许，接（女，36岁，户籍地：）报警称：2022年12月14日10时许，其在的宏伟职业技术学校内上班时，在电脑上搜索“国家反诈中心”时跳出很多页面，点击了其中一个之后加了对方QQ（），对方自称“国家反诈案情受理中心”的人，称之前抖音上的店铺有骗人的可能，需要其名下存款500元上的银行卡信息给对方，交将钱转入对方提供的安全账户内。接着于11时47分通过邮政储蓄卡（）中的元转入对方银行卡（）中；于11时53分将萧山农商银行卡（）中的18176元转入对方银行卡（），后对方将其删除好友时才知被骗了，共计损失人民币元。注：嫌疑人银行卡（：，：），嫌疑人qq：，嫌疑人微信：无，嫌疑人电话联系方式：无，嫌疑网址：无，嫌疑人APP：无。	6
2022年11月25日8时许，（女，初中学历，身份证号码，住，手机号码）在接到一个陌生电话“”对方自称是北京市公安局民警，称其个人银行卡涉嫌黑钱为证清白听从对方指示其下载钉钉APP与对方聊天，其注册好钉钉后对方还用这个号码打过来（）其后听从对方指示转账，用本人名下银行卡（）向(.)转账，因害怕无法记清具体被骗情况（钉钉聊天记录已删除），察觉不对故报警，共计损失元。	6
2022年9月13日下午2点左右，杨彩力接到一个电话称其是北京最高人民检察院的，说杨彩力现在涉嫌洗钱让杨彩力配合工作，杨彩力要是不配合的话就拘捕杨彩力。杨彩力当时就吓坏了，就问他怎么办。他就跟杨彩力说让杨彩力下载一个叫“zoom”的视频会议的软件，接着他就告诉杨彩力一个会议号杨彩力就进去了。接着他又让杨彩力加上他的微信号码和QQ号码。他在微信和QQ上都给杨彩力发了通缉令之类的图片，杨彩力就有点相信他了。然后他就教杨彩力打开共享屏幕并在手机上下载云闪付、工商银行和农业银行的手机银行。接着杨彩力的手机就就接到工商银行和农业银行的短信说杨彩力给他人转账，杨彩力就意识到自己被骗了。	6
2022年12月5日16时2分我所接到110指令称:在内被骗.我所民警于当日赶到现场,经了解,西报警人接到自称招商银行客服电话以该人在快手APP开通每月固定扣款,帮其解绑为由,让其向银行卡(户名:,农业银行,卡号:)转账4995元,后发现被骗,遂报警。	6
2022年10月30日我队接02室（女，33岁，手机号：）报警称其在家中接到一个陌生电话自称是邯郸交警队的说其涉嫌一起洗钱案，需要将其银行卡的钱转入到对方指定的账户内看是否这些钱是洗钱的钱，后通过银行卡充值到自己的数字钱包内分多笔多次给对方转账，其中是通过一个叫zoom的软件与对方联系，其通过自己的中国工商银行卡卡号为转给一个叫的中国民生银行卡卡号为的一级卡主35000元。	6
2022年8月25日报案称：其接到号码为+853（912）的电话自称是防疫工作人员，称其近期有防疫二维码记录，其称没有去过，对方称其可能身份信息泄露帮其报警并转接公安局民警，民警称其银行卡涉嫌洗钱案要清查其银行账户，其添加对方QQ号、QQ号好友配合对方清查账户，其使用银行卡（建设银行，卡号，）通过手机银行给对方提供的银行账户（兴业银行，卡号，王正，20000元，:57；招商银行，卡号，北京微播视界科技有限公司，44900元，:33；农业银行，卡号，，50000元，:55）转账3笔，使用银行卡（中国银行，卡号，）给对方提供的银行账户（工商银行，卡号，，49987元，:43）转账1笔，后发现被骗共计元。	6
2022年08月13日14时20分许，翁垟所接110指令称在服饰，称有人冒充派出所要求其配合自证清白被骗10121元。2022年8月13日9时许,其接到一个自称是黄石派出所的电话说其的卡涉及洗黑钱,被厦门公安调查了.其说其没有厦门公安的电话,他说他那边有,然后把其电话转接过去.之后厦门公安那边就问其卡什么时候办的,在哪里办的?然后让其加了一个微信好友,说让其给这个微信号赚一笔钱证明自己的清白,如果后面证明其没事会把钱还给其.微信转了之后,对方又加其支付宝好友,并在支付宝发了一个二维码给其,让其通过二维码转账.之后,对方跟其说我没什么事情了,过会儿钱会转回给其.共被骗了10121元。嫌疑人情况：对方的电话号码为，对方的微信号为。对方的支付宝号为135******71,昵称:未来是怎么样的。转账情况：一笔通过微信转账7126元,另外一笔通过支付宝扫码红包转2995元.受害人微信为：；支付宝账号为,昵称:。详细被骗情况：有个自称是黄石派出所的电话打给其,说其因洗黑钱被厦门公安调查,然后把其转接到厦门公安,厦门公安要求往他那边转钱证明自己的清白,后面查清楚了会把钱还给其.	6
2022年9月28日16时许，在接到陌生电话，对方自称是马鞍山市公安局户政科民警，称疑似使用护照从非法入境，让其进行处理，要求其到一无人地方接受调查，后走到外，其按照对方要求下载“Zoom”APP()，并按照对方要求转账至对方指定银行账户，后发觉被骗，损失：人民币元。（受害人联系方式：；受害人银行账户：中国建设银行，卡号：）（嫌疑人银行账户：1、中国建设银行，卡号：，卡主：；2、中国银行，卡号：，卡主：；3、中国农业银行卡号：，卡主：）	6
年10月22日11时至2022年10月22日21时，在，嫌疑人冒上海公安民警，对方以其信息泄露涉嫌帮助非法集资洗黑钱涉案被抓给予45天的刑事拘留为恐吓，其为澄清自己的资金来源和确保银行卡安全，按对方提示下载“zoom”app()，并将手机设置成勿扰模式，完成电子询问笔录，通过网银转帐将39600元人民币转入指的定的案全帐户审核、保管。经济损失39600元人民币。受害人QQ：；嫌疑人QQ：、；受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（）、（广东南粤银行，开户人：）	6
2022年12月4日15时许，登沙河派出所接110指令：（男，身份证号码：，个人账户：农业银行，职业：保洁）报警称被诈骗。民警迅速出警到达现场，经了解得知，报警人在位于内，接到一个自称是北京公安局的陌生男子的电话，对方称报警人涉嫌一起经济犯罪案件，须将报警人名下账户内的钱转入公安局的安全账户内（2022年11月26日15时15分，通过手机银行，往邮政储蓄银行，用户名：，转入元）进行调查，若无问题，即可连本带息一并返还。报警人信以为真，为尽快洗脱嫌疑，在对方的提示下进行了转账操作，后发现被骗，损失元（现勘号：）。	6
2016年7月23日21时许，事主报案称：7月2日8时许，其手机接到一男子电话，对方自称工商银行工作人员，并称其名下银行卡有欠费信息。其提出质疑后，对方称可能是其身份被盗用，并提出为其转接公安局报案。随后，一名自称海口龙华分局民警的男子在套取其个人信息及银行存款信息后，称其涉嫌参与诈骗犯罪，并称要对其名下所有帐户进行冻结。同时要求其加另一民警微信处理此事。7月2日至7月22日，其按照另两名男子的微信指挥，在的、的办公地点等地，操作其工商银行卡（开户行：工商银行永定门分理处，地址：）网银，先后七次向对方帐户汇入人民币共计元。后其发现被骗，遂报案。涉案电话：+涉案微信：（1），昵称：（2），昵称：（3），昵称：周科长。资金去向：事主无法提供涉案网址：事主无法提供	6
2023年1月6日下午16时50分左右，在报警人的家中，接到一通对方自称是湖北武汉警方的电话，对方称涉嫌湖北武汉警方侦办的一起洗钱案，现需要缴纳元人民币保证金，待案件调查清楚后再返还，在被对方骗取自己中国邮政储蓄银行卡的电子令牌密码后，卡里的元人民币被对方转走，在发现自己被骗后报案。	6
2022年12月26日，建平县公安局反诈大队接到八家派出所移交案件，被电信诈骗18700元。接到案件后我队立即开展侦查，经查，2022年12月18日山午9时许，接到自称武汉市公安局的电话，对方称其银行卡涉嫌一起电信诈骗案件，对方需要核实的银行账户情况，信以为真将自己银行卡号和密码告知对方，后发现自己卡内18700元被转走，意识到被骗，损失金额18700元。	6
2022-11-23中午12时许我接到了一个电话，告诉我是防控中心的，让我去隔离，还告诉我有人冒用我的身份信息去了，需要隔离，如果不想隔离的话就报警给，之后给我转接了另一个电话，告知我称有人用我的名字办理了一张信用卡，诈骗200多万，之后就说给我银行卡解冻，一步一步的教我，还让我做了贷款，看看我的信用有没有问题，我按照对方的提示一步一步操作信用卡后被转走了元，我反应过来这是诈骗就赶紧来报警了。共转账元。	6
2022年09月18日8时许,西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到居民在502被冒充公检法诈骗，报案称：9月17日其接到陌生电话（00853（479）），对方自称是锡盟公安局户政科的，说其有个护照非法入境了，让跟沈阳公安的联系，电话就直接给转了过去，转过去以后，对方说登记错了，没有涉及非法入境，但是涉及到了一个洗钱案，其问对方怎么回事，对方说让下载“瞩目”APP（正规APP）,这样对方就能看到其的手机，教其怎么配合对方调查了，后对方给了一个网址（），其进去以后看到了刑事逮捕令，冻结管制令，其问对方怎么配合，对方就把其的银行卡号要走了，后对方QQ（）加了其的QQ又要了刷脸的视频，后其手机就收到了一条验证码，银行卡了的钱就没有了，这时其发现被骗，共计被骗57800元。转账记录：2022-09-1712:37:00对方把钱转到了，，中国建设银行，57800元。	6
2022年11月13日14时10分23秒我滨河派出所接到110报警称在接到自称疾控中心诈骗电话，被骗元，接到报警民警赶到现场，经查，报警人，在辽宁省17号楼162家中，接到自称沈阳市疾控报警中心电话，对方称报警人去过，报警人否认后对方称把电话转接到哈尔滨市刑侦大队，自称刑侦大队的人说报警人涉及一桩洗钱的案件让报警人配合调查取证，调查取证期间让报警人把钱存到自己的银行卡中，并向报警人发送一个网址链接，在链接上进行操作，操作完后，对方在后台将报警人存在自己银行卡的钱全部转出，共转出五笔，共计元。	6
2022年12月21日8时19分至2022年12月21日9时30分期间，（女，身份证：，手机号：）在位于的家中，接到电话“”在网上被人以冒充公安机关，称我的身份证给别人办了银行卡，拿了一万块钱好处，需要配合他们的工作，要不然就来抓我，挂了电话后添加了微信好友，骗取其人民币元。账号情况：微信账号"",昵称""，邮政储蓄银行，卡号，户主；对方账号情况：建设银行，卡号，户主。	6
2022年8月8日9时左右受害人（女，身份证号码：，现住，联系电话：）在中医院上班时，接到自称为渭南市公安局的电话，电话中告诉，其在办的邮储银行卡（）涉及非法洗钱，为免牢狱之灾须将其名下的银行卡流水核实，对方让添加其微信（微信号：,微信昵称：砥砺前行），在微信上发给两个链接（，）下载全时云会议APP和360手机浏览器APP。打开后网址后看到有自己图像的通缉令，深信不疑。随后对方告诉将手机放下，不准看邮储银行的余额，在这个过程中，其中国邮政储蓄银行内的元分五次转给（，上海浦东发展银行）账户元；（，中国工商银行）账号30000元；（，中国建设银行）账号50000元、20000元；（，上海浦东发展银行）账户30000元。操作完毕后，意识被骗。共计被骗元。	6
2022年8月7日13时许，在连续接到“”电话，电话中嫌疑人冒充银监会工作人员，声称个人银行账户存在异常，要求向指定银行账户转账，否则将影响征信，听闻后于2022年8月7日16时04分，在使用手机工商银行向嫌疑人（中国人民银行账户：）账户转账22000元钱，事后使用互联网查询银监会方面的信息过程中发现被骗，于2022年8月7日17时38分向公安机关报案，随即我所民警立即对嫌疑银行账户进行了止付，同时开展调查，调查过程中接收受害人提供的转账记录。	6
2022年8月11日上午10时许，报案人在位于的家中接到号码为：+83（744）的来电，对方自称张家界公安局工作人员，称涉及诈骗案，让其到张家界公安局，告知对方无法到达，对方便称为转接到北京东城公安局，后自称为北京东城公安局工作人员的人让通过QQ加上了对方（QQ：、昵称：录音档案），并通过QQ语音指导通过手机应用商城下载了“上课宝”APP，按照对方要求下载后，对方提供给一个课堂号，让其通过“上课宝”APP跟对方共享了屏幕，在之后对方陆续让加了另外四个QQ号（、、、），再之后，对方通过上课宝给念了一个网址（163.197.113.102），说是检察院的网站，让其登陆查看自己案件的相关信息，按照对方的提示在该网站上查看到自己涉及诈骗案的相关信息，便对对方的身份深信不疑，对方取得信任后，便要求提供了自己的银行卡号、密码、手机号等相关信息，如实提供后，对方便开始陆续转走邮政卡上的钱（卡号：、户名：），收到转账提示短信后急忙询问对方，对方称公安机关要清查卡里的资金，清查完以后就会还给其，对方共转账5次，共计转走元，第一次是2022年8月11日12点42分31秒，向一张上海浦东银行卡转了10万元（卡号：、户名：王烈晖）；第二次是2022年8月11日12点44分10秒，向一张招商银行卡转了45000元（卡号：、户名：余勇）；第三笔是2022年8月11日14点21分10秒，向一张邮政银行卡转了8万元（卡号：、户名：李文波）；第四笔是2022年8月11日16点08分48秒，第五笔是2022年8月11日16点10分56秒，分别向同一张上海浦东发展银行卡转账了一万元（卡号：、户名：刘调彬），之后对方要求继续往卡内存钱，才发觉自己被骗，被骗金额共计：元。	6
2022年10月17日16：15张丽华接到一个号码为：的电话，对方自称是邯郸市公安局民警，称张丽华名下的工商银行卡涉嫌洗钱，并将电话转接至北京市公安局，后来一个自称是北京市公安局的民警在电话里跟张丽华说张丽华涉嫌洗钱，对方在电话里给张丽华说了他的微信号，让张丽华加上对方的微信，张丽华添加上对方微信号后，对方在微信上给张丽华发了一个图片，上边显示张丽华涉嫌一起洗钱案，后来对方又让张丽华下载QQ，张丽华按照对方说的操作下载“Zoom”APP，在“Zoom”APP对方给张丽华说了一个会议账号，让张丽华加入会议，张丽华加入会议后对方让张丽华开启屏幕共享，对方让张丽华将张丽华名下所有的钱都转入张丽华的邮政银行卡内，张丽华将张丽华农业银行卡里的钱和微信里的钱转入张丽华的邮政银行卡内，后来对方又让张丽华在张丽华的农业银行APP和邮政银行APP输入张丽华的银行卡号和密码，后来张丽华的农业银行卡里的钱都被对方转入张丽华的邮政银行卡里了，又过了一会，张丽华邮政银行卡里的钱被转走了，张丽华就赶紧报警了。被骗了34025.42元。	6
2022年10月16日00时09分，在，添加一陌生QQ,对方自称是市疾控中心，说我有一个手机号码绑在我身份证名下，在10月12号在，同行的人有确诊了，要把我强制隔离。我说我不在，我在出差，然后对方就说帮我转接市秦淮分局的电话，对方让我下载“zoom”会议并给我一个会议号，对方就让我核实银行卡流水等信息，并在他的指引下向他指定的银行卡转账35000元，2022年10月16日14时，发现被骗。损失:35000元。(受害人：银行卡：；)(嫌疑人：QQ号码：,银行卡：哈尔滨银行：；许建钢广发银行)()	6
“冒充公检法诈骗”2022年8月13日在发生一起电信诈骗案。经济损失：30000元。经调查，2022年8月13日12时许，受害人接到“西安防疫中心”（00853（29））的电话称需要把受害人带走隔离，受害人就给对方说受害人没有去过，然后对方帮受害人转接浦东公安局电话，“浦东公安局”就通过电话核对受害人的身份信息，假警察就称受害人参与过重大诈骗案件，并通过视频通话的软件给受害人发送了一个假通缉令，说受害人要被警方逮捕，于是受害人就害怕了，就开始配合对方，假警察以核查受害人是否涉案为由，让受害人登录一个新的苹果ID，并称在核查中发现受害人参与了倒卖银行卡诈骗。并让受害人下载了一个共享屏幕的软件（具体名称受害人忘记了），就开始全程看着受害人的屏幕指导受害人进行操作。在对方诱骗下受害人把所有的钱集中到自己的一张储蓄卡里，并充值进支付宝内，再次提现到受害人的交通银行卡上。之后对方就让受害人下载数字人民币的APP，受害人就感觉不对劲，受害人就将电话挂掉了。然后受害人去银行查看发现自己的银行卡上的钱不见了。遂报警。经济损失：30000元无返利账号。	6
2022年9月30日，2302户发生一起冒充公检法类电信诈骗案件。2022年9月30日19时许，报案人：（女，36岁，家庭住址：2302户，户籍地：，身份证号码：，联系方式：）报案称：2022年9月7日15时30分，受害人接到一电话，对方自称是“阜阳市公安局刑侦科”的民警，对方称在办理一张银行卡并将此卡卖给别人用于诈骗犯罪，之后对方将电话转至市公安局的民警电话，对方让其添加微信聊天，然后对方让其登录一网站后，看到有其姓名和身份证号码的“通缉令”，然后对方称需将其名下钱款进行清算排除涉案嫌疑，然后对方让其在该网站上填写银行卡信息，之后对方让其将名下钱款全部转到自己的一张邮储银行卡内，然后收到银行验证码并发给对方，发现银行卡内现金被转账到一陌生银行账户内，对方称将钱款转给法官进行清算核查，后来对方称需核查其征信，让其向亲戚朋友借钱及通过网络APP贷款，将钱款再转账到邮储银行卡内后钱款被转账走，之后对方称可为其办理取保候审但是需要交纳保证金，将钱款转账到邮储银行卡后，卡内钱款又被转账到陌生银行账户内，之后发现被诈骗。被骗金额：元。（涉案电话号码：；涉案微信号：、；涉案网站；18.162.214.94/0453）。拟作为刑事案件受理。此警情由处警民警王松（）、吴昊天（）出警反馈。	6
2022年11月9日16时38分，我所接110指令称在发生刑事案件，报警人称有人冒充沈阳市防疫中心，后冒充公安人员，被诈骗15000元。我所民警接警后立即联系报警人，报警人叫，接到冒充沈阳市防疫中心，称身份信息被盗用，下载瞩目APP与其视频会议，对方远程控制手机，后通过手机建设银行APP对其转账15000元，转账后感觉被骗，拨打报警电话报警。	6
2022年12月23日9时30分至2022年12月23日17时41分，发生一起冒充公检法诈骗案，2022-12-2317:41:43，报警人，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省芜湖路街道东陈岗居委会桐城南路372号省烟草公司宿舍1幢3单元205室，现住安徽省芜湖路街道东陈岗居委会桐城南路372号省烟草公司宿舍1幢3单元205室，职业：无业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：，QQ：。报称：2022年12月23日9时30分至2022年12月23日17时41分，受害人当时在家中接到一个陌生号码来电自称是合肥市公安局的，说受害人非法入境，后给受害人转接到南京市公安局，对方让受害人下载了“ZOOM”APP平台（），对方通过平台发来截图，说受害人涉嫌非法洗钱案，需要财力证明单，让受害人筹钱，受害人按照对方说筹到钱，通过手机分5次转给对方20万元左右，之后发现被骗了，受害人就来报警了。受害人转账的银行卡信息有建设银行，卡号：，户名：，交通银行，卡号：，户名：。对方收款的银行卡信息有建设银行，户名：赵波，邮储银行户名：张杰飞，农业银行，户名：许文超，李凡西安银行。对方的电话号码是。转账地址是在芜湖路上一家酒店附近。涉案金额共计68200元，作案手段冒充公检法诈骗。	6
2022年8月27日0时27分，（女，汉族，生于1978年3月14日，身份证号：，电话号码：，户籍地：，现住址：）向南宁派出所报警称：2022年8月24日9时至26日21时，在被人冒充防疫中心及警察以其涉嫌一起诈骗案对其资金清查为由骗取元，通过网银转账至对方指定的银行卡账号内。涉案微信号：，微信昵称：；,昵称：；账号：，电话信息：+。涉案银行卡信息：中国农业银行，，账户名：；中国银行，，账户名：；中国农业银行，，账户名：。	6
2022年09月08日，报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月8日13时30分许，其在上网一名自称是郑警官的陌生QQ（QQ号）添加其为好友。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌诈骗案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（）转到对方指定账户（，户名：）转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币39009元人民币。	6
2022年8月9日12时许，事主（女，身份证号：）报称，其于2022年8月8日接到陌生电话（+），对方称事主扫过某医院的码，涉及疫情密接，后又对方直接将电话转接给假冒的市公安局民警，转接后对方说事主涉及金融诈骗，让事主添加QQ进行备案登记，遂事主添加对方QQ，对方通过QQ给事主发送一假冒的“防诈骗app”（事主被骗后将该app卸载），并让事主保持这个app打开状态，对方又通过QQ给事主发送了一个名叫“展讯通”的实时会议app（无法提供视频会议号），用该app与事主共享屏幕，对方又口述说了一个链接，且事主无痕浏览，目前无法找到链接，打开该链接之后是一个类似法院检察院的界面，事主填写了银行卡的卡号、手机号、身份证号，及一个对方口述的验证码，后对方让事主把其招商银行钱款转到事主自己工商银行里面、及事主自己支付宝里，以上操作后对方称事主登记完成，第二天事主发现其工商银行里的资金少了50000元，该笔转账不是事主操作，而是在前一天共享屏幕状态下完成的。于是事主报警，总计损失50000元人民币。其中，事主QQ：，昵称：。对方QQ：，昵称：记录员。无对方链接（因事主采用无痕浏览），无对方“防诈骗app”及“展讯通”链接。经查询资金去向及转账方式，对方银行账号：农业银行，账号：，户名：赵志雄。事主银行账号：工商银行，账号：；转账方式：验证码盗刷。	6
2022年11月10日上午9时许，钱晶晶乘坐出租车在上班的途中接到一个电话（，，），对方自称疾控中心人员，告知其为密接人员让其立刻下出租车，后钱晶晶在下车，对方以其身份信息泄露为由并且发了一些犯罪文件让其信以为真自己真的犯了罪，让其添加QQ联系（嫌疑人QQ账号：，。）按照对方要求操作，钱晶晶下载“zoom”APP(网址：)通过银行卡（中国银行：，交通银行：）转账给对方指定银行卡账号（云南省农村信用联合社：，；邮政银行：，，，；中国银行：，）共计元，转完钱后对方告诉钱晶晶会由嫌疑人转变称受害人，让其保密，钱晶晶回家后感到怀疑，发现被骗。	6
，证件号码：，手机号码：，于2022年10月6日上午11时许，在，有个陌生的电话号码给我打电话，（）对方称自己是移动公司的工作人员，对方说我在移动公司办理了一张电话卡办理了一个账号，对方还给我提供了上海市公安局的电话号码，然后我就拨通了对方的电话，接通以后我跟对方说我要报案，然后我就跟对方说明了我的情况，添加以后对方还让我下载”app，下载并注册后，对方和我在上沟通，对方称我的账户帮助犯罪嫌疑人走账，需要我配合调查，然后通过我的银行卡洗钱。警方要查询我的银行账户，让我把我名下的银行卡和信用卡都告诉对方并把银行卡里面的钱全部转到我的建设银行的账号上，对方说要通过银监会的审核，如果没有问题资金会自动回流，我就按照对方的指导将钱款全部转到了对方提供的银行卡账户上，转完钱之后我的钱不知道怎么就转到了对方的银行卡账号，我感觉就是对方窃取了我的银行卡信息，对方和我视频通话有过几秒钟着装警服让我确认对方是不是警察，直到今天上午找到我的姑爷我才意识的被骗了，于是我就来公安机关报案了。受害人银行卡：中国银行：，户名：转入嫌疑人银行卡：中国农业银行：，50000元。建设银行：，50000元。建设银行：户名：兰伟迪49987元。	6
2022年11月4日12时许，（女，1976年10月27日，户籍地：，现住地：，微信号：，昵称：，号码：）在家中时，手机上收到其儿子发来的微信信息，（微信号：，昵称：，号码：）称在接到了学校辅导员（号码：@、@）的电话，称需要20万元的美金用于财产证明。（中国银行卡：，户名：）通过网银转账给对方（农业银行卡：，户名：、广发银行卡：，户名：、内蒙古自治区农村信用社联合社：，户名：高娃）共计85万元。至11月7日23时许，联系母亲称对方系冒充的，至此发现被骗。损失金额85万元。	6
2022年9月19日16时许，（女，28岁，人，身份证号：，电话：）在家中，接到陌生电话冒充公安局，称事主涉嫌非法出境，后报警人下载了一个瞩目的app然后对方通过这个app的会议模式跟事主聊天，一通操作，当时事主就是紧张，想尽快摆脱嫌疑，就按照对方说的做，银行卡钱被转走，共计被骗元。2022年9月19日17时，我通过我的名字建设银行卡：，转给了对方农业银行卡：，金额：元，户名；2022年9月19日17时，我通过我的名字建设银行卡：，转给了对方招商银行：，金额：5500元，户名。对方电话及双方会议号已被自己删除无法提供。工具，电话，已下载全民反诈app。	6
2022年09月12日15时30分（女、）报警称：2022年09月12日上午十一点多，受害人在旁边一出租屋内接到一个的电话，对方说于2022年09月11日下午两点半去用扫码后成为一名密接者，给对方说自己并没有去过，也没有这个手机号码，对方给艳说别人捡着的身份证号码办理的这个手机号码，并且给转接到派出所核实一下是否是本人扫的码，又由于牵扯一个案件，让加一个警察的，对方穿警服给开视频，让信以为真，接着对方让下载一个投平和一个QQ浏览器，然后又让打开投平这个软件后，按照对方要求操作，在一个最高人民检察院页面里的犯罪通缉追查系统填写了的身份信息和她的两张中国邮政银行卡号码以及相对应的银行卡密码，然后对方种种不正常的言语引起了的怀疑，感觉自己被骗了，就赶紧来淮阳区公安局报警，随后才发现对方在与聊天的过程中，对方分别于2022年09月12日13点31分、2022年09月12日13点38分从的一张中国邮政银行卡转到一个账户名为的银行卡上（）元、一个账户名为邓俊滨的银行卡上（）10000元，共计元，嫌疑人不详。	6
2022年10月13日，被害人接到一个电话（）自称是沧州市公安局叫警号，说被害人的护照有马来西亚飞往的记录违法了，让被害人联系市公安局，对方提供给了被害人一个市公安局的联系电话，对方让被害人添加对方的QQ号后找个安静的地方给被害人录笔录，然后对方让被害人下载了一个名字叫“Zoom”的手机APP，就开始问笔录问一些被害人的基本信息，过了一会对方给被害人发了一个被害人被刑拘的图片说被害人涉嫌诈骗，让被害人把名下的所有的钱集中到被害人的一张卡内，被害人把银行卡账号和密码也提供给对方了，对方通过“Zoom”APP远程操控把被害人银行卡里的钱就转走了。对方是中国农业银行，卡号：，户名：榀，中国农业银行，卡号：，户名：。中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。对方手机号是：。“Zoom”是我通过手机应用商店下载的，没有下载链接。对方QQ号码：，。通过询问两次笔录被害人一共被诈骗元。	6
2022年12月12日14时01分许，凤城市公安局石城派出所接到110指令称：被冒充其他单位组织诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过虚拟号码与被害人取得联系，自称其是疫情防控人员，并称在疫区出现，一步步引导其联系防疫人员、公安人员。最后公安人员称涉嫌洗黑钱20余万元人民币，要求返还该笔费用，随后在引导下下载“瞩目”APP，并将银行账户、密码、验证码告知对方，后发现银行卡中钱款被划走，共计元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户：邮储。嫌疑人电话：，嫌疑人银行账户：邮储、邮储、微信钱包、苏月霞农业、工商。涉案APP：瞩目。	6
2022年9月2日17时40分，接被害人向来队报案称，2022年8月21日8时至9月2日17时之间，被害人于家中休息时，其在英国读书的儿子在微信上联系被害人称，有自称上海公安局的案犯在国外聊天软件（）、（平安上海）称其儿子涉嫌洗钱，其必须交保证金到其公安局指定安全账户，不然将其儿子从英国遣回。被害人儿子一听，就害怕了，就微信联系被害人，被害人就很担心，于是就通过自己老婆建设银行卡转其儿子兴业银行卡30958，其儿子再通过兴业银行卡转案犯招商银行卡（）30958。其儿子转完钱到案犯指定的安全账户后，案犯一直在威胁被害人儿子继续转账，被害人儿子就跟被害人讲了这件事，被害人感觉不对劲，就在派出所咨询，才发现自己被骗。（冒充公检法诈骗）（总损失30958元）	6
2022年08月17日10时许，魏城镇派出所辖区群众（女,人，无业，,联系电话：）报警称：2022年8月14日下午两点，接了一个00开头的电话号，自称是邯郸市疾控中心的，说的身份证在注册了个170开头的手机号，问去过没有，说没有，对方说那就是身份证被人调用了，可以向朝阳区报警，然后他就给转接了一个叫“”的人，给“”讲述完这个事情之后，“”让加了一个QQ（），然后又说参与“洗钱诈骗案”，在的住处找到一张建设银行的卡，洗钱额度为200万，然后“”就让加了另一个“王领导”QQ号（），让“王领导”优先办理的案件。2022年8月14日晚上，“王领导”说检查的钱是不是赃款，让转出了第一笔钱，并让准备第二阶段的调查，2022年8月15日早上9点左右，“王领导”让去工商银行把额度调高点，并办理了一个U盾，办完之后又按照“王领导”提供的账户陆续转出去了六笔钱，共计被骗元。	6
2022年11月2日11时许，拨打110报警称：2022年11月1日17时许，在内接到虚拟电话，对方自称为郑州疾控人员，称其个人信息被冒用，后通过转接QQ视频与冒充郑州警方的人屏幕共享，后按照对方引导进行转账操作后，发现损失25万元人民币，后报案。涉案账号：建设银行，，；建设银行，，；涉案QQ号：；涉案电话：.	6
2022年11月04日09时许，（女,,联系电话：）报警：被冒充公检法人员诈骗40000余元。昨天下午我接到一个电话，对方说是北京某个派出所的，说我涉及一起案子让我配合调查，然后让我下载一个软件，然后对方就通过那个软件远程控制我手机，先后连续给我手机发了3次验证码，收到验证码之后就在我手机上被删除了，随后就把我银行卡的钱转走了，我感觉被骗了然后就来报案了。	6
事主（中国建设银行，账号：，户名：赵小花，qq号是：）于2022年8月18日11时15分许，其在内接到一个陌生电话（电话号码已经被删除了），对方自称是东莞市公安机关的工作人员，说其涉嫌境外诈骗，需要对其进行调查，之后对方又把其转接到一个自称北京市公安机关人员的电话，对方说要核查其的资金明细，对方还让其下载了一个叫“开会宝会议”的app（事主无法提供下载链接），并给其发来一个房间号，让其加入会议聊天进行共享屏幕，还让其添加了对方的一个qq号（对方的QQ号：），之后对方让其将其银行卡内的资金全部转入到其的中国建设银行银行卡内，并给其发来了3个收款账号（中国建设银行，户名：，账号：，其使用其的银行卡向对方转账了15000元；广东南粤银行，户名：，卡号：，其使用其的银行卡向对方转账了13000元；平安银行，户名：，卡号：，其使用其的银行卡向对方转账了32000元），之后其在对方的指导下分别给对方的账号转账了15000元、13000、32000元，对方说核查完之后会给其进行退款，后来一直到17时30分许时，其在qq上联系对方，对方还说会核查完之后给其退款，后来其觉得不对劲，才发觉是被对方诈骗了，其现在来到派出所报警反映情况。（经查，事主被诈骗60000元。）	6
2022年12月11日12时29分许，居民报警称：2022年12月11日10时28分，其接到一个自称是大庆市疫情防控中心工作人员的电话00853（459），对方称其去过道里区人民医院，确定是密切接触者，现需要隔离，然后称其身份信息泄露了，并给其转接道里区公安分局，然后按照对方要求在手机上下载安装注册了瞩目APP，对方通过会议通话的形式跟被害人在这个APP内进行语音视频通话，并称其参与了一起洗钱案，需要将名下银行卡内的钱都转给对方指定账号进行清查，随后被害人按照对方要求使用其哈尔滨银行手机银行给对方指定账号（户名：）转账60000元，之后被害人发现被骗，遂打110报警。被骗金额：60000元人民币。手段：冒充公检法。	6
2022年12月29日23时45分许，报警称被网络诈骗24000元，经查：2022年12月29日13时44分至2022年12月29日23时30分之间，在家中，接到一自称是国家征信部门的工作人员的电话（）让登陆名叫“查个违规网贷”网站（网址是：www./index。）查询京东关联那些软件，之后骗子让下载“云视讯”软件进行沟通，后对方以“需处理其征信问题”为由，第一笔让用中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：）向对方提供的中国农业银行卡（卡号：，持卡人：）转账10000元，第二笔让用中国工商银行卡（卡号：，持卡人：）向对方提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：德福）转账14000元，骗取24000元人民币，	6
2022年8月22日下午16时许，到孔垄派出所口头报警称：自己在网上被人诈骗了元。经查：2022年8月22日11时28分，受害人在家中干活时，突然接到号码为“”的陌生电话，对方说自己是湖北省黄冈市公安局的民警，称他们抓到一个涉嫌网络诈骗的嫌疑人，据嫌疑人交代涉嫌通过网上银行洗钱，听后很害怕，后对方以此为由对实施诈骗，期间对方以各种理由让提供自己中国邮政储蓄银行卡号、密码和手机收到的验证码，全部提供给了对方。事后发现自己中国邮政储蓄银行卡号里面的元钱全部被人转走了，其意识到被骗后，遂报警。	6
2022年9月21日11时许，被害人（，锦虹社区，退休）到大连市公安局沙河口分局李家街派出所报警称被诈骗了，其称2022年9月11日在的家中，接到一个自称是“大连市公安局民警”的电话，告知其在有一招商银行账户内存过钱，涉嫌诈骗，后通过转接电话给其电话转接到自称是“市公安局”的电话，后者告知其每天要向其报备。9月19日至20日，被害人将自己的卡内的钱分四笔转入到嫌疑人自称的安全账户，后发现被骗遂来所报案。共计损失价值元人民币。转账用锦州银行卡.对方收款账号为。	6
2022年11月1日11时53分，我所接110指令称在发生刑事事件。报警人称有自称防疫骗自己，损失1万6，已三方反诈，是电诈。我所接警后，民警立即赶到现场，经了解2022年11月1日9时许，在，被害人接到一个自称伤害嘉定公安的电话，称其涉嫌犯罪，让其下载软件ZOM跟其视频，并且让其转款到指定账户，用来核实是否涉及赃款，之后被害人转账16000元后，对方又让其把信用卡的钱也给转过去，这时被害人感觉不对，让对方把钱转回来，对方没给转，于是被害人发现被骗，于是就报警了。被害人一共给对方转账一笔。2022年11月1日11时8分，被害人用自己的农业银行卡（）给湖北农村信用社（），账户名为，转账16000元。	6
2022年9月4日20时40分许，接报警称：2022年9月4日15时39分，其本人在内接到一个电话（00853（714）），对方说自己是湖北黄石公安局的警察，名字叫，警号是（记不清了），称报案人和一个叫的人在洗钱，涉案金额有200多万，要报案人配合调查，不然会坐牢的。对方让其加他的qq，加上之对方发了报案人的身份信息和一个协查公文，后让其下载一个软件“zoom”app（正规软件），后对方让其输入房号开始视频，视频的时候其看到一个人穿着警服戴着口罩，报案人就相信对方是警察。后对方让其转钱给他，证明自己的清白，于是报案人在2022年9月4日18时53分通过自己的银行卡向一个叫“”（收款卡号：6216****1659，具体不详）的卡转了1万元。后对方还向其要了qq号和密码。再让其去附近的派出所先等着，到时候钱核实了之后没问题再把钱转回，后报案人来章安派出所问了才发现自己被诈骗了。（在派出所采信息的时候发现qq号登录不上去了，对方可能把我的qq号密码给改了，对方QQ号不详，报案人自己的QQ号记不清）。共计损失10000元。	6
2022年12月6日，我所接事主报警称在本市丰台区园博家园4号院1号楼1单元601号家中接到冒充上海市公安局电话称其涉嫌骗保罪，后事主向对方提供银行卡信息，并被对方通过网银将其民生银行中资金（元）转走，事主后发现被骗报警。对方情况：电话（），电话（+），QQ（号码：，昵称：设备03），网址：38.165.47.79（案件编号）。转账情况：1、12-0612:31:15，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：20700元。2、12-0612:53:48，中国银行，对方卡号：，户主：，金额：18500元。3、12-0613:44:09，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：20500元。4、12-0614:08:08，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：19980元。5、12-0614:12:55，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：39965元。6、12-0614:31:59，中国银行，对方卡号：，户主：，金额：10000元。事主银行卡：中国民生银行，卡号：，户主本人。	6
2022年11月5日20时28分，我所接110指令称：于2022年11月5日13时至2022年11月5日20时期间，受害人在时，我接到一个陌生来电，这个电话接起来几秒钟我就挂掉了。但是我挂完电话没多久，就又接到一个陌生来电。在电话里，对方在电话里说有一个叫的人拿着我的身份信息去办理了一张银行卡用于贩毒。对方说我不早点把这个事情搞清楚的话，后续要被抓去坐牢的。随后对方问我是否认识这个人，我说不认识的。对方说用我的身份信息办卡去做违法犯罪的事情了。随后对方要我添加微信，告诉我如何解决这个事情。加了微信之后，对方发给我一个链接，要我点击链接下载一个软件。之后我就照做了，下载了一个昵称为“安全防护”的手机软件。软件进去之后，有两个选项，一个是公证调查，还有一个文号查询。对方告诉我点击“文号查询”，然后输入“0516”。我照做之后，进去是一张通缉令一样的东西，上面有写一个非法洗钱罪的案子，有四个嫌疑人，其中一个就叫。随后对方就说要帮我，帮我洗脱罪名。当时对方要我点击另外“公证调查”，进去之后里面是各个银行的按钮。对方问我有什么银行的银行卡，就让我点击点去操作。当时我点击了中国邮政的按钮，进去之后，我就照里面的界面，填入了案件编号、手机号码、认证卡号、检验卡片密码、登入密码验证等内容，后被人以身份信息泄露为由骗了10400元人民币。	6
2022年07月28日13时许，（女，身份证号：）到八一分局报案称，其在家中被人冒充公检法诈骗69700元。经调查询问，在其家中接到诈骗分子电话，称其涉嫌洗钱，需要转移财产，信以为真，便在QQ视频通话中按照诈骗分子的指示，通过其名下的银行卡（邮政银行卡号：）向诈骗分子提供的所谓安全账户（卡号：，户名为的中国农业银行账户和卡号：，户名为的中国建设银行账户）上，合计人民币69700元。意识到被诈骗后报案。	6
2022年08月16日08时30分,鄂托克前旗公安局刑侦大队接到电话报警称：其被人冒充警察诈骗93700元，请求查处。经查：2022年08月15日12时43分，接到号码为：的电话来电，对方自称上海市嘉定区公安局民警，负责调查涉嫌医保诈骗一案，对方给了一个QQ号码（），要求填加并通过QQ视频做笔录，依言操作后，对方让找安静的地方且指挥关闭手机的通话及短信功能，随后，对方以了解财产情况为由，让将微信、支付宝内的钱都转到其名下的邮政储蓄银行卡（）内，又给了一个网站（），指挥在此网站上输入网上银行的登录密码及取款密码后，邮政储蓄银行卡内的93700元被转到户名为：，账号为：的银行账户。被诈骗金额共计人民币93700元。被骗时一直在其经营的位于内。	6
2022年08月17日20时许，张艳超（联系电话：）来我所报警：在被诈骗了，经了解，张艳超被冒充邯郸市公安局的工作人员打电话称她涉嫌洗钱，冒充邯郸市公安局的工作人员告知张艳超，说她的案子由深圳市公安局处理，给她转到深圳市公安局，由深圳市公安局处理此案件，深圳市公安局给她打电话称她出售给犯罪嫌疑人银行卡，涉嫌洗钱，让她下载瞩目和数字人民币两个APP，下载完之后，对方告其往数字人民币里面存钱，存完钱之后又让张艳超转账，转账之后深圳市公安局又以核实银行卡的名义，跟张艳超要银行卡密码，让张艳超告诉冒充深圳市公安局的工作人员验证码，之后共分十一笔将张艳超的三张银行卡内钱转走，共计元。	6
2022年10月10日14时许，报警称其在被骗，接报后，我所民警立即开展工作。经查，2022年10月10日9时许，事主在家中休息过程中，手机接到自称是北京市社会管理中心的短信，后事主按照短信中的网址进行登记，后在“国家医保局“网页按照要求登记姓名、身份证号码、银行卡等情况，后事主按照要求将验证码填写网页中发现银行卡内损失4000余元。损失情况：4023.39元。涉诈电话：-282-3633，网络：www.年10月10日，事主使用自己工商银行卡、卡号：以无卡快捷支付的方式给对方账户一次性转账2023.39元。	6
*2022年10月3日8时至10月5日17时许，（男，）称之前被诈骗后其在内进入原来的网页（）,该网页内客服向其推荐了一个网警并称可以帮其将被骗的钱追回来，对方称要追回钱需要向指定账户转钱增加信任度，事主按照对方要求（）向指定账户内（）4500元，后事主在该平台内的账户上有5000元的入账，后事主信以为真按对方要求向上述账户多次转款60200元，后事主发现无法从该平台上提现，察觉被骗，损失价值65200元。（（已注册）	6
2023年1月8日18时许，居民到海林市公安局刑警大队报警称自己在家中被网络诈骗元。	6
2022年9月30日上午，事主在？休息时接到陌生男子的电话（对方无电话号码，只有电子邮箱：@），对方自称公安局民警，对方问事主是不是，并给事主念了事主身份证号，称事主涉嫌拐卖儿童，需自行到自首接受调查并进行羁押，事主相信对方为民警，求对方不要羁押自己，对方称可以帮事主通融，但需事主完全按对方要求行动，事主同意。对方让事主申请“公正清查”以调查事主是否有不法收入，具体内容为：将事主所有存款转到对方提供的安全账户中进行清查，如果确认事主无不法收入会把钱退还事主，事主同意。因当时国庆假期银行不营业，对方要求事主等银行营业去转账，期间不允许和任何人说此事，并且每天9时、12时、15时、18时、21时给对方打电话汇报情况，事主均照做。10月6日银行营业后，事主到地区一建设银行ATM机将自己建设银行卡内的31万元人民币转账给了对方提供的银行账户（对方收款中国银行卡号，户名），后对方称开始检查事主资产，让事主等待。10月12日对方给事主打电话说资产没有问题，并让事主2022年10月14日8时到安分局报到，和东城分局民警说明情况，由东城分局民警将事主拐卖儿童的案底消掉，10月14日8时事主到东城分局，经东城分局民警劝说，事主发现被骗，给对方打电话无人接听，后报警，共损失人民币元。	6
2022年09月06日19时48分许，报警人（女性，汉族，小学肄业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：上海市日旭环境保洁服务有限公司，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称其于2022年8月26日在上班，接到一个电话：，对方自称警察，后加其微信，说其卷入案件会帮其解决。并让其发银行卡号，和验证码给对方，被害人因害怕，不断发给对方验证码，8月26日至8月30日共计发验证码36次。部分钱款是在地铁上转账的，部分钱款是在的家中转账的。9月5日，其去银行取钱时发现钱不见了才意识到被骗，共计损失元。损失总计：元。报案人信息：订单号：。对方信息：订单号：；微信号：。	6
2022年11月07日16时00分,报警，报称11月04日晚上在在家中接到的电话，对方自称公安局户政科民警，称我的身份信息被他人使用涉及到一起境外洗钱案，要求配合工作，报警人配合对方下载同屏APP，之后报警人银行卡被对方绑定，报警人被骗资金23000元于2022年11月4日转入到一级卡账户司制浩中。被冒充公检法骗取23000元。	6
2022年09月20日22时许，（女,,联系电话：）报警：被害人2022年9月19日在自家中接到一个陌生电话，对方自称是哈尔滨市警方，对方添加我QQ好友，和我视频通话通过视频看到对方身穿公安制服我就信以为真，而且对方还报我的身份证号准确无误的说出来，对方挂断后就告诉我有个名叫的嫌疑人冒用我的银行卡通过刷银行流水金额高达260余万元，现在要对我名下的银行卡进行清查对方与被害人手机远程操控，通过操控被害人手机转账一共被诈骗元，被害人意识到被骗就报警了；联系方式都没有了。建设银行：户名：；中国银行:户名：；嫌疑人银行卡：广西农村信用社：户名：转账37000元；华夏银行：户名：，转账：57900元，建设银行：户名：5900元。	6
2022年7月27日，报警称被人冒充警察诈骗39501元。（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）经查，2022年7月25日，陆续接到陌生电话，说其涉及到一起案件，一名自称是警察的男子加其QQ号，和其语音聊了一会，让其下载了一个叫“瞩目”的APP，对方在APP上说其涉及到一起案件，并给其发了一个“刑事逮捕令冻结管制令”，其看到上面有其名字和身份证号码就相信了，对方添加了其微信，让其从微信“微粒贷”上面贷款7500元，然后把钱转到指定的微信账户里，其按照对方说的操作了，过了一会对方让其再转20000元，给其申请撤案，其从亲戚那里借了20000元给对方转了过去，到了晚上，对方又说其拼多多上面买的东西有问题，让其又转了5000元，到了2022年7月26日其再次联系对方，对方给其发了一个撤案书，让其再缴5000元，其又向对方转账5000元，后跟其嫂子说起这件事才知道被骗，遂报警。	6
经侦查发现，报警人于2023年1月5日上午11时55分许在位于本市黄浦区河南南路1009弄家中，接到冒充天津市网络举报中心的工作人员的电话（电话号码：022-），对方称报警人涉嫌洗黑钱，并通过苹果（账号：china.）向其发送了涉嫌洗黑钱的证据，报警人信以为真，并使用其本人的汇丰银行的账户，卡号：通过电脑向对方提供的渣打银行（香港）有限公司的银行账户，账户名：-kaur,账号：转账25000美元折合人民币元。被害人共计损失人民币元。	6
2022年11月26日14时25分，的报警称：2022年11月21日11时17分至21日11时43分期间，其被人冒充公安机关诈骗16500元。	6
2022年10月13日12时27分报警人李胜男称在，报警人的手机接到一条关于社保的短信，在按要求填写身份信息和银行卡卡号后，发现银行卡里的3万元钱丢失。经我所工作，报警人李胜男于2022年10月13日12时01分接到+电话发送的关于社保的短信，并在短信内点击www9k网址，按照提示输入了个人信息和银行卡信息（中国建设银行李胜男）。被害人银行卡于2022年10月13日12时13分、12时14分、12时15分分别转账10000元共计30000元人民币。经核查被害人手机银行，该手机银行显示收款账户为成都乐链科技，但无法查看对方银行卡号。	6
于2022年08月05日上午09时接到一自称是贵阳市观山湖区公安局民警，告知其涉嫌洗钱，并询问名下的银行卡里面有多少钱，如实告知后，对方让下载一款叫瞩目的手机视频软件，在同视频过程中，将名下的一张卡号为的邮政储蓄银行卡内的51600元人民币转走，便拨打电话报警。有接受证据。	6
2022年8月11日，受害人在20-2-203家中，接到一个电话号码为00853（20）的陌生电话，对方自称是北京市公安局工作人员，受害人被告知其与一起跨国电信诈骗案有关联，需要配合公安机关工作，受害人遂添加了对方的QQ（号码，昵称：），对方通过QQ语音通话引导被害人下载“开会宝云会议”APP（该APP为正规APP），嫌疑人让受害人加入会议号为的会议，然后利用会议功能引导受害人通过中国邮政储蓄银行APP添加银行卡，期间收到几个验证码，嫌疑人引导被害人将短信、App等删除，QQ号码也被嫌疑人拉黑（被害人只可提供部分截图），受害人卡号：中国邮政储蓄银行的银行卡被扣款元，后受害人通过查看邮政储蓄APP得知，该元被转入卡号：持卡人为的中国工商银行账户，受害人意识到被骗后报警，共计损失人民币元。在平台录入嫌疑人联系方式时，00853（20）中的（）无法录入，特此说明。	6
2022年8月21日下午2点左右，在休息，看见有人给打电话，对方说是荆门公安派出所的，说是涉嫌洗钱的嫌疑人，叫跟北京警方联系，然后就把电话转接了，对方发给一个qq（）让加他，加他之后对方发了一个安装包叫下载安装一个软件（Zoom），然后用这个软件进入加入视频会议，进入之后他跟说他是北京警方，说是一个叫的洗钱案的嫌疑人，他说要把抓去北京收押3个月，在提审关1年半，然后他就说他帮找关系，他说有一个办法就是把的资产清算，如果正常就没事，不正常就要冻结账号，把关起来。当时比较怕被抓起来，就按照他的方法把所有银行卡的钱都转到一张卡里，然后他就叫把钱转到一张银行卡里，然后就分两笔向一张广州银行卡（卡号：，开户名：）转账了50000元和一张交通银行卡（卡号：，开户名：）转账了8500元，然后他说资产还没清算完，说不配合，然后他一直还要转钱，发现被骗，共计被骗58500元。	6
2022年9月2日15时17分许，深圳市公安局光明分局马田派出所接到报警称：2022年9月2日下午15时许，其在发现被骗。其接到一通电话(+),对方自称是疾控中心的人员,说要把其隔离,对方又说第一人民有个人是密接,但是对方的手机卡的注册身份证是其的，对方说要联系的疾控中心说要核实并开具证明给深圳疾控中心，对方给其转接到了那边的电话,转到那边去后其与对方说明这件事,对方开始给其核实一些身份信息,对方之后跟其说核实到有一个诈骗信息,需要和其录口供,让其下载一个.然后就在上视频也开了共享屏幕并且让其把微信退出，对方又以信号不好为由,让其出门到了那边去了，期间不让其断开视频通话，对方让其通过在发来一个二维码让其下载了安全防护app,又给其一个链接,让其点进去，其就看到一个诈骗案件的信息，对方以要处理这件事情为由,让其把支付宝里所有的钱都转到指定账号,其在银行卡上的操作也是一直与对方共享屏幕，对方还让其回忆其的身份证是否有丢失并记在备忘录上,其在记的时候,就有民警找到其跟其说这个是诈骗时,其发现损失82418元。其的信息（开户行:中国银行,银行卡号:），对方信息(李子诚,开户行:中国建设银行,银行卡号:；张植丹,开户行:中国工商银行,银行卡号:；电话+，网址：)。	6
2022年04月10日09时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：称其被人冒充公检法人员谎报涉嫌案件为由，诈骗受害人钱财二十二万三千元一百二十元。2022年4月1日15时50分，我使用本人的支付宝（账号：）转账25110元给卡号尾数3192成都银行的，现在查不到他卡号的全部账号.后来，2022年4月3日11时27分又使用本人的支付宝（账号：）转账3008.12元到，.2022年4月6日16时7分，我朋友收到我的钱后，在用他自己的建设银行卡转账给了对方提供的叫的中国工商银行卡，转账了50000元。2022年4月8日13时3分，我朋友收到我的钱后，在用他自己的建设银行卡转账给了对方提供的叫任家乐的中国农业银行卡，转账了元。2022年4月8日13时7分，我朋友收到我的钱后，在用他自己的建设银行卡转账给了对方提供的叫任家乐的中国农业银行卡，转账了45000元。	6
2022年9月3日12时39分，事主来我所报案称：2022年9月3日11时许，在，有个电话打给其，称对方是的公安局，让其去对方公安局那边协助对方调查，其说其不在，去不了，对方说其这个案件涉案金额较大，如果不去处理，会变成嫌疑人被逮捕，资金会被冻结，要是不想被冻结，就要去那边协助调查，其说其去不了，对方就让其加对方qq，其后续加了对方三个qq，一个是用来与其视频，一个是用来交资料的，最后一个称是因为公安的上级领导审批提交的资料，让其叫对方方便沟通，因为对方发了其之前旧的身份上的照片和家庭住址和其他的身份信息让其核对，还发了一个公安局的协查通知，还发了案件嫌疑人的信息让其指认，并说案件下午要受理，说要视频会议，发了一个叫"开会宝"会议软件，下载之后就让其在软件上和对方沟通，不用qq沟通了，在软件上对方让其共享手机桌面，其就共享后对方说要查一下其有多少张银行卡，有多少资金，其主要的钱都存在平安银行，其就打开了平安银行的余额给对方看，对方称想看其卡里的钱是否涉及非法交易，先把卡里的人民币14000元转公证清查的账户上，对方核实如果这笔资金没问题，对方会转给其，其将钱转过去之后，对方让其去看花呗里面的备用金，看是否能转出来，其说转不出来，对方让其去找朋友借钱，因为主办民警说因为那个案件就是因为查出其社会关系才会从事违法犯罪活动，为了证明不是，让其去借，其就去找朋友借，朋友发现觉得不对劲，共转账人民币14000元。（事主平安银行账号：；QQ账号:，昵称：汉莫拉比2014；对方中国工商银行账号：，开户人：梁菊美；QQ账号：，昵称：录音档案2；QQ账号：，昵称：录音档案；QQ账号：，昵称：录音档案）	6
2022年7月18日报案人报称：2022年7月18日早上9时许，其在家中接到一自称成都市公安局户政科“”的电话，对方称其在2021年9月23日在办理护照，告知其在2022年6月15日有一个违法入境。让其到派出所报案，让派出所处证明，其告知对方不可能去，对方让其下载一“zoom”APP,告知其因为疫情可以通过视频进行报警，并给其一网址：38.59.99.4，让其登录网址查看有无违法。给其一账号让其用身份证号登录，让其将银行卡号给对方进行审查，对方称要将其银行卡中的钱转到另外一账户进行审查，后其便通过自己的建设银行（）向对方提供的邮政银行（，户主：）进行转账，对方又让其转钱做保释金，其感觉被骗。共计损失5900元。对方的电话号码：、，对方的qq号是：。	6
2022年12月7日，发生一起电信诈骗犯罪案件。(曾用名无，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：待业，居民身份证号码：，联系电话：)报警称：2022年12月7日10时我在家接到一个自称是合肥防疫办的工作人员，说我12月5日我在刷了医保，接触了阳性病人，称我是密接，会安排人来接我去集中隔离，让我准备一下，找一个僻静人少的地方向我详细说明情况，我讲自己没有去，要报警，对方讲把我的电话转接到当地的公安机关，电话接通后，一名自称叫的警官叫我加他的QQ，后我就加了对方的QQ，他在QQ内和我讲让我下载一个ZOOM的APP（后卸载故无下载链接），叫我到苹果应用商城内下载，于是我就下载了，下载结束后对方在QQ内叫我等他通知，12月8日上午大概9时左右对方在ZOOM的APP内找我，要我加入会议，于是我就加进去了，进去后客服和我讲要看我的银行流水，看我是否非法洗钱了，后我就在手机内查看工商银行的APP，发现工商银行的APP内的现金无异常，过了一会对方讲监视到我的工行内的现金有异常，叫我把工行内的20万转到他的账户内，后发了一个农业银行的账号给我，我就用工行的网上银行转了20万给对方，今天下午17时左右，对方又在ZOOM的软件内找我，说又监测到我的两个徽商银行有非法洗钱的嫌疑，后又分别发了一个中国银行、兴业银行的卡号给我，于是我又将两个徽商银行的5万元转到对方账户上了，转完以后，对方叫我等他通知，称继续对我的银行账户进行监测，损失现金元。对方电话号码找不到了，无法提供。对方QQ号：,.其银行卡账号：工商银行，；徽商银行，。这两张卡户名都是其本人。对方银行卡账号：农业银行，，蔡金铭；中国银行，，王兴达；兴业银行，，王倩。涉案总价值：30万元。	6
2022年8月21日，发生一起诈骗案件。2022年8月21日21时许，报警人（现住三八办事处磬云花园18栋5单元309室，居民身份证号码，联系电话）报警称2022年8月20日，其手机上接到一个陌生电话（+），对方自称是宿州市公安局的工作人员，对方说其牵扯一个诈骗案件，后对方让其下载“开会宝”APP，对方通过“开会宝”APP与其开启屏幕共享，后其的卡里内转走48200元（第一笔2000元（原本卡里的钱），转账到的账户上，卡号：；第二笔18000元（我姐夫给我转的钱），转账到的账户上，卡号：；第三笔25000元（“省呗”里面借的钱），转账到的账户上，卡号：；第四笔3200元（原本卡里的钱），转账到的账户上，卡号：。）。	6
,（女，，户籍：，现住：，工作单位：退休）于2022年11月22日16时许至2022年12月1日16时34分，在接到电话自称“上海警方”的电话，对方以涉嫌参与诈骗案件需要配合调查的手段实施诈骗，在通过网银转账，由报警人账户向对方账户转账、汇款人民币元，损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：招商银行，户名：，卡号：，职业：待业，接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：上海浦东发展银行，户名：，卡号：，银行卡：贵阳银行，户名：，卡号：，联系电话：+，：+、+、+】	6
2022年09月15日，（身份证号码：，居住地：；电话：）来我所报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月15日下午，其在接到冒充广州警方的电话（），随后添加对方好友QQ（QQ号：、）。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌诈骗案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（账号：，户名：）转到对方指定账户（账号：，户名：）转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币65000元人民币。	6
2022年11月15日时许，受害人在的家中，接到自称南京市疾控中心的电话（对方号码已删除），对方称受害人去过，身份证被他人使用涉及一起案件，后与对方微信取得联系（对方微信账号：，名称：），后对方以办理优先资金公正、取保等理由，让受害人通过手机银行转账到对方账户（受害人账户：交通银行：）于11月22日，按照对方提供的账号（嫌疑人账户：平安银行；2、中国建设银行）后发现被骗，共计损失元。案件编号：	6
2022年10月17日18时08分我所接分局110布警称：余先生报在母亲被骗，接此布警后，我所民警立即开展工作。经工作了解2022年10月17日事主在隔离时接到一名自称是上海市公安局的电话和河南省信阳市新县公安局的电话，对方问事主的身份证是不是掉了，后事主称自己10多年前丢过一次身份证，后对方称事主有一笔非法资金，说事主的银行账户非法洗钱，后对方让事主下载了一个名为“瞩目会议”APP对方称需要把事主的银行账户冻结掉，对方称需要事主把钱转到对方给的银行账户里，后事主就问对方怎么去操作，对方称需要银行卡里的钱转到对方给的银行账户里，后对方就把银行账户发给了事主，事住向对方转账两笔，一笔：70000元，一笔：13000元，对方银行账户：兴业银行，卡号：，开户人：，对方银行账户：中国银行，卡号：，开户人：，事主的银行账户：中国农业银行，卡号：，开户人：。事主共损失83000元。	6
2022年10月12日17时33分0秒我队接(女，联系电话：，现住：)报警称：2022年10月12日13时左右接到自称是沧州市公安局的电话，对方称其涉嫌非法入境，后转接到自称是哈尔滨公安局的电话，对方称其涉嫌犯罪。对方让其下载“属目”的聊天APP和“安全防护”手机APP，并让其登录陌生名叫“中华人民共和国最高人民检察院”的网址，输入自己的个人信息后，银行卡的钱被转走，最后被骗7000元。银行卡号：，开户名：。QQ账号：，昵称：非常难。嫌疑人QQ账号：、，昵称都是办公。一共给对方转账两笔：第一笔给账号：，显示：中国建设银行股份有限公司河北省分行核算中心，转账5000元。第二笔给南方电网公司代扣电费，转账2000元，无对方账号。涉案APP：“曙目”、“安全防护”。无下载地址。涉案网址：35.55.167.36.对方电话：、、、、、.	6
2022年11月28日11时27分至15时许，在，受害人手机接到电话（手机；对方号码；）对方称是淮安市公安局民警，称与他人涉嫌洗黑钱，已经被网上通辑，要退钱才能证明，受害人信以为真，双方互加微信（受害人微信：；对方微信号：）,对方教其自行下载“瞩目”APP，在APP内对方邀请其加入会议视频，在视频中受害人看到对方都穿着警服更加相信，对方让其在网上操作就可以洗清罪名，受害人将银行卡及收到的验证码告诉对方后，发现自己中国邮政储蓄银行卡钱被转走46890元，受害人发觉被骗，共计损失46890元。（受害人银行卡：中国邮政储蓄银行、；对方银行卡1、中国银行、户名：、账号：；2、广西壮族自治区农村信用社、户名：、账号：）	6
2022年09月10日14时许，赵小利（女,,联系电话：）报警：在的家里被冒充公检法诈骗我92400元。经询问当事人，对方以冒充公检法说我涉嫌洗黑钱，让银监会将我的银行卡冻结了，看看我有没有参与这起洗钱案，还说不让我在家，这是国家机密，然后我就跑到地里，中间电话一直不让我挂断之后就开始让我给他转钱，他们给提供的3张卡号让我共计转出去92400元，对方卡号：..。	6
2022年09月19日至22日，（，，退休）在世纪城邮政银行，其接到一自称警察的电话（），称其涉及诈骗，后让其加了一个昵称为“杨哥”的微信（、）并下载“瞩目”APP，对方让其汇钱到指定账户自证清白，其按照对方要求，通过银行卡（邮政银行：）转账给对方（、广东农信银行：、，建设银行：、，建设银行：），共计94408元，后发觉被骗。（冒充国家机关）	6
2023年1月2日17时11分许，被害人（女，62岁，，文化程度初中，退休，）来所报警称，2022年12月23日，被害人接到一自称上海市公安局工作人员的电话（），25日，被害人添加自称检察官和办案民警的微信，对方称被害人涉嫌犯罪，被害人又添加对方QQ好友（、、、），并按其指示给其提供的账号内（邮政储蓄银行、，建设银行、、，农业银行）多次转账，后发现被骗。损失物品：人民币元。	6
2022年9月29日15时28分净月大街派出所接到报警称QQ群学习炒股被骗三万元,经民警核实情况属实，拟报立刑事案件进行侦查。2022年9月29日15时28分23秒净月大街派出所接到亓恰报警称在因QQ群内炒股被骗三万元，经民警核实情况属实，拟报立刑事案件进行侦查报案发时间：2022年9月28日18时；案发地点：；被骗方式：网上炒股被骗；被害人银行卡号：中国建设银行；嫌疑人卡号保定银行账户名：；嫌疑银行卡号中国建设银行账户名：；被害人姓名：亓恰，返款账户：无。	6
2022年8月23日8时50分许，受害人（女，身份证：，电话：，现住：）报案称：其接到陌生号码（、、、、），对方自称是公安局派出所所长，称其外甥在因与朋友吃烧烤喝酒发生斗殴，把对方打伤，需要理赔才能放人为由叫其缴纳赔款。受害人信以为真，通过其儿子的手机银行(建设银行）向对方提供的一级账号（陈勒福工商银行）转账，后让其继续转账，才意识到被骗了，一共30000元人民币.	6
2022年8月26日，（汉族，女，身份证号码：户籍地：，现住地：电话：，微信：，支付宝：）接到一个陌生电话（号码：+853（551）），对方自称他是合肥市社保局说的社保卡即将被停用是因为在涉嫌骗保，然后给转市嘉定区派出所说是什么稽查组，然后转接了，对方说因为涉嫌骗保要去做笔录，说没时间去，对方说给我加急处理让上传身份证和本人照片，然后加了对方的QQ（对方QQ号：），添加过后，就的照片都发给对方了，然后对方说让去做笔录，说没时间，对方就让下载了一个叫“ZOOM”的线上会议软件（网址：无），并进入该会议软件的房间（房间号：）一个线上会议室打开了屏幕共享，对方说涉嫌骗保需要验资，就是把所有银行卡里的钱转到同一张卡里，照做后，对方就让退出房间了，后发现自己银行卡里面的钱被转走，汇款时间：2022年8月26日18点03分，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇元到对方提供的银行卡（卡号：户名：）内；才知道被骗，遂报警。共计损失元	6
2022年10月20日13时9分至20日13时18分，对方冒充疫情防控指挥中心的工作人员与受害人在浦口区江浦街道毅达汇创中心公司通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：）。对方称其在登记号码的行为轨迹与新冠无症状患者有交集，要隔离十四天。得知受害人未离开前往后，对方以其个人信息泄露为由，将电话转至市公安局要受害人联系。受害人与冒充民警的对方取得联系后，对方以其身份信息涉嫌参与非法集资案件为由，提供其银行账户要受害人转账做资金清查（对方账户：），承诺信息核实后返款。受害人信以为真，根据对方提供账户通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：19200元。案件编号：	6
2023年1月5日9时16分，村民接到自称武汉警方的电话，该人称有人利用的身份证办理了多张银行卡进行诈骗，涉嫌洗钱罪，并要求提供银行卡号查看其中往来资金，将其邮政银行卡号及验证码提供给对方，被骗10000元整。接受证据：银行卡转账记录一张。	6
2022年8月25日10时10分，接110指令我长白派出所接报警人称在，20号8月24号被诈骗10000块钱，2022年8月29日16时许被害人接到一个电话对方自称是锦州市公安局的，他将被害人的个人信息给被害人说了一遍，被害人就相信了他是公安机关的，之后对方说现在有个罪犯在拿她的身份证办了一张建行的银行卡，然后说其和这个罪犯同案，需要其配合调查，然后对方就说帮她转接至市公安局，对方又把刚才的事有和我说一遍，然后他给了被害人一个链接让他下载一个软件（现在该链接被害人已删除找不到了），被害人打开软件，按照对方要求将盛京银行储蓄卡的银行卡号（）和银行密码、身份证号等个人信息填写在软件里，填完之后，对方就告诉被害人有啥事再联系她，然后就挂断了。之后被害人感觉不对劲，到银行查流水发现银行卡被人透支了10000块钱转走了，是2022年8月24日18时09分57秒转账给了对方账户中国光大银行卡号，账户名叫，被害人的银行卡为盛京银行卡用户名，卡号是.给对方转账10000元，被害人知道被骗到公安机关报案。	6
2022年9月12日，（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月8日9时59分许，其在上班接到号码为（）的电话，对方自称是的，说其在开了一个手机号码涉嫌电信诈骗，说其这个号码给群众发送了一万两千多条诈骗短信，说他们接到市民的举报才会找其，现在要其在12点之前去派出所报案，其就说其不在，对方就说帮其转接到派出所，电话转接过去后对方跟其核对了一下信息，就让其添加微信来给其发送相关文件，发送后又让其在苹果应用商城下载了一款名叫“开会宝云会议”的APP，下载好之后就让其打开了屏幕共享又让其登录一个苹果的ID账号，登录对方给的ID后又让其在手机上选择对方的号码接收短信，操作完这些后对方就说因为其发送的短信有群众已经上当受骗了，现在要清查其名下的银行卡有没有诈骗的交易记录，其查看了银行卡及余额等信息之后对方就让其发送短信到中国工商银行，其发送短信后过了一会就收到了扣款短信，其才知道被骗了，之后其就到公安机关报案，其共被诈骗人民币10000元。嫌疑账号：	6
2022年9月13日15时许接到报警称其先后接到、、、的电话，对方冒充公检法称其被警察通缉，需要给好处费，先后加了两个对方微信：微信昵称：张支队，微信号：；微信昵称：谦谦君子，微信号：的微信号。下载了一个软件：开会宝云会议app，通过app给对方转账40000元，目前这个软件已登录不上，另外通过其名下邮政储蓄银行，账号是的银行卡给对方账户名的中国农业银行卡，卡号是的账户转账4000元，共损失44000元。	6
2022年9月29日报警人报案称：其儿子通过微信跟其说被骗了，8月份接到自称是泉州市公安局的电话，称其儿子涉及金融诈骗要求缴纳保释金，不然就会抓人，对方威胁如果告诉他人就会抓，让以缴纳学费存款证明为由向父母要钱。确实也是这么做的，其通过交通银行向转账85万元人民币，其媳妇转账5万美金，于8月19日、8月29日和9月20日通过手机银行向对方全都转过去了，共计元，发现被骗了，因为现在美国无法回国，所以报警人来帮其儿子报案。报案人信息：交通银行，卡号：，，交通银行，，户名：，交通银行，，户名：，美国银行，，户名：，微信号：，嫌疑人信息：北京银行，，；中国银行，，；中国银行，，；农业银行，，；建设银行，，；美国银行，，,电话：+。	6
报警人称：8月6日13时47分时有电话号码为：、的给其打电话说：我是周口市公安局的，你认识一个明叫的人吗，在南京公安局被捕了，用你的身份办了一张工商卡，这卡里面有很多钱，是不是和是同谋。接着对方就添加了受害人的微信，对方的微信号：，昵称是：快乐明天，然后让其下载了“”APP视频会话，对方通过这个视频会话指导受害人把钱汇总到自己的农业银行卡上7400元钱，转到对方的一张建设银行卡上，卡号：。转完账后对方让受害人去借钱，这时候其的姐姐说肯能被骗了，就来报警了。一共损失7400元钱。	6
2022年8月13日19时30分许接报事主(身份证为,电话为:，电话为:，QQ：,工商银行）报称，其于2022年8月13日16时左右在接到一个电话(+)自称是疾控中心工作人员,称其名下有一张电话卡,在被定为密接者,需要隔离,其称一直在没去过,对方称需要提供证明验证,需要转接到公安去办理,转接后市公安后,其按要求添加对方QQ(，头像为“警事”)，被拉到一个小群里，对方在通过QQ发一个红色大数据二维码过来、“PLC.公安部全国人口信息库”的其个人信息等过来，又要求对方打开视频（“会议号、“会议号”），其看到的背景为“公安局穿着警服的人”,其就相信对方了,后面对方称需要验证其手机信息的安全,让其在其的苹果手机上登录了对方给的(@),密码:,然后开了勿扰模式,还让其出去外面转好验证轨迹,离家500米以上,其就开车出去了,期间还在手机商城下载了"会讯通",和对方视频并共享屏幕,对方和其视频的时候又说名下的电话号还涉嫌其他案件，有不明流水,需要看其支付账号的信息，看银行流水,其就又下载中行APP,农业银行APP,还有支付宝,打开给对方看等等，后被交警找到称其可能被骗了,其便到了深湾所，打电话问了银行到底有没有损失,银行方也说无法查询,已挂失了,有事被先行回家了；到了2022年8月15日8时50分其就接到96110反诈中心的电话,说其名下工商银行被转走了一笔元人民币,帮其赶紧做了止付，现过来说明情况报案（经查：于2022年08年13日其的工商银行被转了元到黄晶晶的（中国工商银行）账号）。	6
（待业）2022年09月26日16时00分至2022年09月27日10时00分之间，在内，被人以称其涉嫌非法洗钱的方式实施诈骗，其通过“数字人民币”app转账的方式转账共计63998元，后发现被骗，共计损失【63998元】。附【受害人信息：QQ号:，昵称:琉璃月；农业银行,，随闪闪】【嫌疑人信息：QQ昵称：笔录，QQ号：、QQ昵称：视讯，QQ号：；、、，邮储银行，玉拉、，建设银行，】	6
2022年12月21日11时许，（联系电话：）报警：2022年12月17日下午我在20-1-302家中接到电话（）对方是个青年男性，他说他是腾讯客服，他说我名下有一个上海的手机卡，他说这个上海卡涉嫌多起诈骗信息，后我按照他的指引加了QQ好友，对方QQ号为，后12月18日13：37通过我中国银行卡转账给交通银行卡共99994.94元，12月18日13：41通过我中国银行卡转账给家的中国银行共20394.14元，12月18日通过我中国银行转账给安仕坤建设银行共36751.14元。12月19日00：58通过我的中国银行给国网冀北电力有限公司1，账号分20次，每次1000元充值了20000元电费。还有11次中间业务代缴费共12000元不知道充值到哪里了。12月17日16：37通过我交通银行的数字钱包转账给数字钱包两笔5000元，共计10000元钱。12月17日16：44通过我中国银行数字钱包转账给数字钱包一笔2000元。共计被骗.22元。	6
2022年12月23日发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月22日13时12分报警人（性别:女，身份证号:，安徽省龙山路266号，手机号：，小学毕业，邮政局工作，没有接受过反电诈宣传）报案称：通过电话被诈骗近57万元。经查:系于2022年12月20日被人以冒充公检法的方式实施诈骗，在添加嫌疑人微信号为：的微信后，对方以被害人账户涉嫌洗钱犯罪，需要将资金转至安全账户为由实施诈骗，后通过钉钉视频会议指导被害人进行操作，后发现被骗，损失金额.5元。	6
2022年12月17日15时00分，来我所报案称：在，有人打电话冒充中铁工作人员来买玻璃，通过网银转账的方式被骗49000元。2022年12月16日下午16时至2022年12月17日09时，在浦江县中旺玻璃店，2022年12月16日下午16时左右，受害人在店里，接到一个()的电话，电话里的人自称是国家工作人员是中铁十二局的领导，现在因为建设需要订购一批玻璃，便与嫌疑人加了微信（）说好后对方就给我发送了一份订购玻璃的合同，我同意后对方就又发送了一张汇款的记录给我。但是我是一直没有收到钱，我就去问对方什么回事，对方就说因为是国家公务用款所以都是延时到账的，并且还说他们还在一家店里订购了10个电表箱钱也是打进了我的账户。的店家会将10个电表箱送到我这边的，让我将对方的货款付清，然后将玻璃和电表箱一起送到他们那边去。因为电表箱的单价是4900元一只，受害人用自己的中国农业银行卡（）向嫌疑人银行卡（卡号是户名是）转账49000元到对方指定的账户中，付钱后对方又说还要定30只电表箱让我再去付钱，后发现被骗。	6
2022年12月12日20时52分，兵希派出所接报警称：2022年12月09日12时至2022年12月12日20时之间，在接到诈骗电话(未采集)，对方自称沈阳公安，称其涉嫌洗钱需要配合调查，添加其QQ（）后按对方提示操作转账发现被骗，共损失人民币【60000元】【受害人信息：QQ：，支付宝：，卡号：，开户银行：交通银行，户名：；卡号：，开户银行：建设银行，户名：】【嫌疑人信息：QQ:，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：】	6
2022年09月30日11时至11时51分，在，受害人（，）手机收到号码+发来的短信，内容显示受害人的社保卡被暂停使用，需要到指定的链接上进行完善，受害人信以为真，点开链接填写了姓名、手机号、银行卡号，后手机显示银行卡号辅助认证，手机跳至第二界面，需要输入验证码认证，受害人在规定时间内将收到的验证码输进去后，手机收到银行卡被扣款9779元的信息，受害人意识到被骗，损失9779元。做询问人材料，报立刑事案件。受害人手机号：银行卡号：（上海浦发银行）对方账号：（上海汇付数据备付金）网址链接：	6
2022年10月17日20时许，报警人来所报案称：2022年10月17日18时许，其在自己的居住地接到一个自称银监会的电话（），对方告诉报警人称其之前报的案件嫌疑人已抓到，现在要将报警人被骗的钱财退回给报警人，报警人信以为真，之后将自己银行卡内的47110元转账至对方提供的银行卡内，后对方以报警人银行账户安全为由，要求报警人继续转钱，报警人感觉被骗，于是来所报案。嫌疑人账户为：，中国邮政储蓄银行，。	6
接事主报称：2022年8月30日下午14时许，在从化温泉中山大学南方学院学校，被人冒充公检法诈骗21800元。经了解，对方使用电话：00853-与QQ号：、、与受害人电话：及QQ:联系，对方冒充防疫工作人员称事主在高风险地址住过酒店，事主否认在入住过酒店。后来该男子帮其转接一个的公安电话，后来转了给一个叫赵警官的男子，赵警官说事主涉嫌洗黑钱，之后加了事主的QQ要帮事主处理，跟住赵警官就发了事主个人信息和被公安机网上追逃的信息，通辑令，及事主的违法犯罪的信息等。赵警官通过视频的聊天方式和事主交流，要对事主进行资金清查并发了一个网址（）给事主，叫事主查一下是否被人通辑，事主在网址查了一下，见到自已是被人通辑。然后赵警官就指引事主加了一个检察官，事主又加了检察的QQ，检察官就叫事主下载一个软件叫数字人民币的软件，然后就叫事主注册了了二个二类钱包，一个是农业银行，一个是邮政银行的钱包。然后赵警官就叫事主将银行卡内的21800元转到去对方提供的工商银行帐号，（户名：）进行清查。事主通过浦发银行APP软件转给对方提供的工商银行账号21800元，事主后来发现被骗。现勘号：	6
南山派出所接女士（，身份证：）亲临我所报称：2022年8月29日14时54分，在内，其接到一陌生电话（，）自称深圳疾控中心的工作人员，称其在扫了医院的场所码，要拉其去隔离。受害人表示并未去过之后，随后对方称其身份信息被泄露，称帮其转接上海警方警官,，按照对方指示操作，以配合警方进行资金调查为由，共计被转走53200元人民币（中国工商银行，卡号：转到，中国建设银行卡，卡号：，金额：53200.00），受害人账户信息（中国工商银行，户名：）	6
2022年8月24日，池小娥（人，女，48岁，身份证号：，电话：）在，接到电话称有以事主的身份信息开通的银行卡涉嫌诈骗，需要配合对方警方开展工作，后添加了对方微信好友并在手机应用商店自行下载了一款名为上课宝云课堂的软件同享屏幕进行沟通，后被骗2万元。转账详情：2022年8月24日15时10分16秒，通过手机银行中国农业银行池小娥向中国邮政储蓄银行转账20000元。对方电话：，电话属地不详；对方微信号：,昵称：办公；上课宝云课堂下载地址及对方账号不知道，历史会议号为，事主云课堂账号：。对方提供两个银行账号事主未转账成功：一是河南省农村信用社、二是中国邮政储蓄银行。作案工具：电话。已录入全民反诈APP。事主微信号:,昵称：小娥。	6
【涉疫电话诈骗】2022年11月13日15时10分许，受害人（女，身份证号码：，）于2022年10月11日，在附近接到境外电话（）冒用疫情防控中心并欺骗报案人其需要隔离，后又冒充警方称其身份信息被冒用让其配合调查，让其下载（webex)APP，并让其加入会议点击屏幕共享，骗称要核实账户的安全性及每张卡的流水是否有黑钱的嫌疑，后对方通过电话远程操作的交通银行账号：，将钱转入了其他指定账户：1、的中国银行：（转4100元）2、的中国农业银行：（转10000元）3、的徽商银行：（转2000元）4、的华夏银行：（转5000+9000+5000元）5、的平安银行（原深圳发展银行）：（转14900元）。经统计报案人一共被骗50000元。	6
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：)于2022年8月11日13时，当时事主在附近，接到一个陌生电话（)，对方自称惠州市公安局，说事主涉嫌洗黑钱案件编号，然后让事主配合一下北京公安局的警方，然后对方就转接了一个自称北京东城警察局的电话，在电话里边对方自称是北京公安局的叫是负责事主洗黑钱的案件让事主配合他，对方称事主在2022年5月6日在北京东直建设银行开户并涉嫌洗钱案金额高达250万元人民币，涉及刑事案件，需要配合他们北京东城公安局调查，期间一度强调视频审讯需要本人到室外无人区，于是事主就到了，对方先发了三个涉案文件给事主，威胁说到本人涉嫌刑事犯罪需要取保候审并冻结本人的所有交易渠道，对方要求本人交涉取保滞纳金50000元人民币提现到事主本人的广东农商银行，于是事主就本人就在下午16时30分通过零钱通转账到农商银行，然后对方发了一个网址给事主（网址：)让事主在该网页填写资料，把事主的银行信息，个人信息、银行密码都填了进去，没过多久，事主卡里的账户42200元直接被转走了，这时事主就意识被诈骗，一共被诈骗42200元人民币。（对方银行卡账户：）（对方QQ账号：、）	6
【受害人信息：，女，身份证号码：，户籍地：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：；苏州银行，户名：，卡号：，QQ：无，微信：无，支付宝：无，联系电话：职业：退休，有受过反诈骗宣传】于2022年09月24日12时至2022年09月27日10时20分左右，在家中，接到冒充苏州市疾病预防控制中心工作人员的电话称在疫情高发地出现要将其进行隔离，后对方以可能有人冒用了其身份信息为由将电话自动转接到自称广州市公安局越秀分局的工作人员处，对方以涉嫌一起跨国非法洗钱案件要对其银行卡上的资金进行审核为由骗走了其建设银行卡卡号、苏州银行卡卡号及密码。后发现该两张卡（银行卡：建设银行，户名：，卡号：；苏州银行，户名：，卡号：）内的人民币元被对方转至三个账户（银行：上海浦发银行，卡号：，户名：；邮储银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：）内。损失金额【元】。【嫌疑人信息：上海浦发银行，卡号：，户名：；邮储银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：，QQ：无，微信：，电话号码：，网址：无】。	6
2022年8月11日15时38分，报警称网络被骗元。经查：2022年8月11日10时50分至2022年8月11日15时01分期间，在家中，骗子冒充锦州公安局民警通过电话（电话号码：）联系，称涉嫌洗钱需要进行调查，添加骗子QQ（QQ号码：、、）为好友，骗子在QQ内身穿警服与视频，害怕后按骗子引导下载“安全防护”APP并填写了个人身份信息，银行卡信息、密码信息，银行卡内资金元被转走，损失共计元。骗子银行卡为：、、。	6
2022年11月2日14时34分许,沈河分局斗姆宫派出所接报警人报警称：在,报警人被电信诈骗，经民警工作了解，2022年11月2日10时14分，报警人在上述地址接到陌生电话来电，对方自称是沈阳疾控中心防疫人员，称报警人在2022年10月31日在某医院有和新冠肺炎阳性患者有过密接，让报警人在家中等候，两小时内会有疾控部门的工作人员带报警人去集中隔离，然后报警人称自己没有去过，对方称报警人个人信息可能被盗用，需要去报警，然后对方将电话转到自称市公安局，接通后对方让报警人按照他们的指示进行操作，询问报警人身份证号等信息，之后对方称经查询报警人有涉嫌洗黑钱的嫌疑，需要对报警人进行调查，让报警人给指定账户转账进行测试，报警人转账后发现被骗，共计损失74000元。	6
2022年12月18日11时47分许，被害人人在公寓内，接到自称是吉林省延吉市疫情防控中心的电话，对方称其在市场所扫过码，并称身份信息可能被盗用，随即将电话转接至市公安局，随后对方问认不认识“李燕”，被害人称不认识，对方称“李燕”用其身份办理银行卡，要对其进行调查，随后被害人下载“瞩目”APP，与对方视频通话，后通过转账的方式向对方转账多笔，后发现被骗，最终报警，共计损失元人民币。嫌疑电话：00853（433）,，嫌疑QQ：，嫌疑账户：农业银行，，；建设银行，，；工商银行，，；农业银行，，；工商银行，，。	6
2022年11月13日12时52分许,报警人匿名女称在发生刑事事件。报警人称冒充疫情防控的说要隔离报警人转接涉嫌洗钱被骗1万3千已三方反信息诈骗中心属于电诈。民警赶到现场,经了解，被害人（身份证号码）称在辽宁省1703房间，对方自称是公安，调查涉嫌洗钱案，要求其配合。通过下载“瞩目”APP软件，让其配合调查洗钱案，通过对方发过来的会议视频被手机屏幕控制了。其发现于2022年11月13日12时49分50秒，从其的中国邮政银行卡（卡号：、）给的中国农业银行卡(卡号：)转帐13100元人民币。	6
2022年8月7日马玉花接到电话号码为“”自称安康市疫情防控指挥部工作人员电话，对方声称马玉花与一阳性密切接触者接触，后马玉花按照对方指示下载一款视频连接通话APP，后对方要求马玉花与其视频通话，对方与马玉花视频期间一直身着警服，冒充其公安机关人民警察，对方要求马玉花向对方提供的制定账户转账，后马玉花按照对方的步骤通过自己的农商银行：、中国银行：于当日14时46分向农业银行，户名：，卡号：，转账：10000元，15时27分向中国银行，户名：，卡号：，转账29987.31元；16时21分向卡号：，户名：个人代收付业务过渡账户，转账：20000元；16时46分向中国银行，户名：翼*付，转账：5000元，后马玉花意识被电信诈骗，被骗金额共计：64987.31元人民币。	6
2022年9月20日事主到所报称：其于2022年9月19日15时21分在接到一个陌生电话（），对方称是微信平台客服，称事主的微信被人盗了，后帮其转接给上海市虹口区公安局的刘警官，对方称跟事主核对信息，后对方要求添加微信（）。通过微信视频时事主看到一名穿制服的男子，对方说事主涉嫌诈骗洗钱案要接受调查。事主相信对方后根据对方要求去做，操作后收到建设银行的验证码，对方让事主把验证码用微信发给其后，即收到建设银行卡上共20000元分三次以消费的方式转走，后对方要求将银行卡内的50000元转到个人名下的支付宝再转给对方，因操作失败，后对方要求不能告知其他人。9月20日8时，对方通过微信电话联系事主，称银行卡内的钱可能被冻结了，要求事主将名下的银行卡内的钱共58900元转到个人中国银行卡内，后收到验证码，对方要求将验证码通过截图方式发送，并称不能说话，不能挂线，直接回家并一直保持通话，事主到家后发现对方已经挂线。13时许回到医院上班，工作结束时发现卡内的钱被人转走90000元，联系对方称代为保管，等事情调查清楚后再原路归还。事主怀疑被骗，后报警求助。事主共损失90000元。事主账号：中国银行、建设银行.对方账户数字钱包：、.现勘编号：	6
2022年11月09日20时许，（男,,联系电话：）报警：在36-2-1801发生网络诈骗，报案人称接到自称银保监会工作人员电话，对方说我的京东白条贷款利率高，说可以帮我降低贷款利率，对方说降低利率需要资金清算，需要其将钱从贷款平台贷出然后将钱转给对方，对方保证不会产生贷款，其将其转给对方后，查看贷款软件发现有两笔贷款信息，这时报警人感觉被骗了，就报警了。报警人一共被骗42000元。受害人姓名：，受害人联系方式：。	6
2022年07月28日18时许，在报警：2022年7月28日17时在家中，受害人接到号码“”自称是的公安民警，告诉被害人一个名叫“”的人拿着被害人的身份证在开了一银行卡账户，里面转账的有100多万诈骗资金，目前“”已经被抓了，让被害人配合公安机关调查。被害人按照对方要求添加对方微信，微信昵称为：“公平”，微信号：，之后穿着公安民警制服的男子与被害人微信视频骗取被害人信任，询问得到被害人银行卡存款情况（邮政储蓄银行卡里面只有十几块钱，农商银行里面有两万元），并骗取被害人农商银行（卡号：）、邮政储蓄银行（卡号：）账户信息和密码，然后对方以查询被害人银行卡存款来源为由，让其将农商银行2000元转至邮政储蓄银，并让被害人三次提供手机短信验证码，通过网上无卡消费的方式一次性骗取被害人20000元。	6
2022年12月17日16时47分许，我所接报警称2022年12月17日12时许，在，其接到一个电话号码为：的电话，对方自称是四川省公安局的，对方称其身份信息泄露了，被人在银行透支200万元，需要配合公安机关查询资产，之后对方使用两个微信添加其微信,(对方微信号码为：,微信昵称为：0710、微信号码为：，微信昵称为：0710)，对方让其将银行卡号和密码、身份证号码告诉对方，对方又让其告诉对方验证码，后其感觉不对就去银行查询了余额，发现银行卡中的余额还有9元，后发现被骗。共计损失11500元。事主账号，户名：，中国邮政储蓄银行；事主微信号码为：，微信昵称为：良人。涉案账号：卡号为：，中信银行，户名为：；涉案微信号码为：,微信昵称为：0710、微信号码为：，微信昵称为：0710；涉案电话号码为：。无法提供显示通话时间截图	6
2022年11月3日17时许，报警人称其于当日10时许在接到冒充公安人员的电话（号码：），称报警人参与了的一起洗钱案，要求报警人转账至公安指定的安全账户，共计转账3次，损失人民币元。账号信息：中国农业银行，，，转账94000元；中国邮政储蓄银行，，，转账50000元；中国农业银行，。	6
2022年09月02日15时许，（女、汉，身份证号码，家屯住址：，家庭主妇，电话：）报警称：上午10时许，在，接到一个电话（）一名操普通话的男子，称是派出所的人员，说的身份证被人盗用办理了银行卡，需要去配合调查，给对方说去不了，对方QQ(昵称)、QQ（昵称材料科）添加QQ好友,对方让借钱向的账户转账，证明其有能力不需要转卖银行卡，向朋友借款27000元，后对方让下载了“安全防护”，“开会宝云会议”，下载后开启云会议，对方通过QQ视频教屏蔽短信和电话，并让其在APP里输银行卡账号和密码，后感觉被骗，到银行查询后发现卡上的27000元被转向邮政银行17000元：中国银行唐嘉10000元，被骗27000元。	6
2022年12月06日12时49分，我所接到110指令报警人称：2-7-1发生刑事案件，我所民警立即出警，经工作了解：2022年11月26日11时许，在2-7-1，报警人（电话号）的女儿（12岁，上小学）在游戏“凹凸世界”里有角色让其添加对方QQ好友（QQ号已删除），对方在QQ里自称是警察，对方谎称的电子钱包被冻结了，如果不配合工作就要对罚款并且要坐牢，年纪小不懂事害怕了，之后使用母亲的手机按照对方的要求进行操作下载安装云闪付，然后对方通过QQ号多次发来二维码让扫描进行转账，转账后对方让删除了所有转账信息，后报警人发现自己女儿被骗，共计损失.68元人民币。报警人卡号：，中国建设银行，对方云闪付账号，京东商城平台商户；，高铁管家,，，，云缴费。	6
2022年9月3日，接到自称是齐齐哈尔公安局民警的电话（受害人无法提供对方号码），称银行卡涉嫌帮助犯罪分子洗钱了，给其处理此事，然后按照对方要求，添加微信好友（对方微信号：，对方微信号：），下载“安全防护”APP（受害人无法提供网址），绑定了邮政及工商银行卡后，对方将其卡内的65600元分三次转走，2022年9月3日19时46分邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）内的50000元通过手机银行被转入对方银行卡号：，户名：的账户（受害人无法提供具体转账时间），2022年9月3日19时51分邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）内的8600元通过手机银行被转入对方银行卡号：，户名：的账户（受害人无法提供具体转账时间），2022年9月3日19时59分工商银行卡（卡号：，户名：）内的7000元通过手机银行被转入对方银行卡号：，户名：银联无卡支付待清算暂收资金专户07的账户（受害人无法提供具体转账时间），到银行查后得知，银行卡内的钱被转走，才发觉自己被骗，共计被骗人民币65600元。	6
2023年01月05日11时36分，打“110”报警称：在浙江利维机械有限公司门口货车驾驶室内玩手机时，因之前网上购买游戏账号被骗，在网页上添加了一个“网警”的QQ，后对方将其拉入一个QQ群，称需要大额转账从而修改银行卡的人脸设置才可以追回钱，孙向对方提供的银行卡转账2次后，对方称其操作不对需要继续转账，孙意识被骗报警，损失价值人民币元。经调查，2023年01月05日10时至11时期间，在浙江利维机械有限公司门口货车驾驶室内玩手机时，因之前网上购买游戏账号被骗，在网页上添加了一个“网警”的QQ（对方QQ账号：，昵称：苏；孙QQ账号：，昵称：轮回），后对方将其拉入一个QQ群（群名：受理群，群号：），称需要大额转账从而修改银行卡的人脸设置才可以追回钱，孙向对方提供的银行卡转账2次后（中国银行卡，第一笔转账元至王启光中国农业银行；中国银行卡，第二笔转账元至王启光中国建设银行），对方称其操作不对需要继续转账，孙意识被骗报警，损失价值人民币元。	6
2022年08月17日18时许，（女,,证件号码：,联系电话：）来我所报警自己在网上被骗，经我所民警调查，系被害人被人以冒充公检法的方式被诈骗，我所民警第一时间制止其继续向犯罪分子交易转账，并对该案进行调查，侦查发现被人以冒充公检法的形式诈骗了.87元，其中以自己的中国建设银行卡向中国邮政储蓄银行卡（用户名：，卡号：）转账38000元：以其同事的长沙银行卡向（用户名：，卡号：）转账48000元，向中国邮政储蓄银行卡转账（用户名：，卡号：转账20000元）。	6
2022年12月19日12时许，在，犯罪嫌疑人用美国的及加蓬的两个电话及嫌疑人微信：、、联系受害人（、），并自称南通公安局的民警，谎称将身份证以12000元卖给别人涉嫌违法，后让将钱从微信里提到银行卡里，被犯罪嫌疑人套取验证码，后通过自己账户（邮政储蓄银行，卡号），共计被骗67670元。`~（犯罪嫌疑人账户：1、开户行：广东省农村信用社，户名：，账号：.2、开户行：中国农业银行，户名：，账号：）	6
2022年8月11日19时许，报案人报称：于2022年8月11日09时34分许，其接到一个陌生电话（+），电话内一名男子自称是公安局的，问其的身份证是否有丢失过，其就说没有，他又问其的身份证之前是否有搞过复印件，其就说其女儿读书的时候搞过，他就跟其说其的身份证在那边开了好几个银行账户，他就说有人拿其的身份证去搞那些违法犯罪活动，后来就问其有几个银行账号，其就说有两个，还问其有那些银行的，其就跟他说有两张农业银行的，一张邮政储蓄银行，又问其的银行卡内有没有钱，问完后他就将电话转到一个所谓的市公安局，然后一层一层往上转，后来其中有一位领导跟其说其的银行卡可能会被冻结，需要其的验证码，其就给了那个验证码给他，再到后来其发现其银行内的20000元被人转走了后发现被骗。被骗20000元人民币。（嫌疑人信息：微信号：，昵称：铁云；电话：+；嫌疑人账号：）。	6
2022年8月3日11时许，我所接事主报警称：其于2022年8月2日17时许,其在的家中接到电话,对方自称是疾控中心流调人员,说其近期到过,现在是风险地区,其是密接者,其的健康码会变红码了,需要其进行集中隔离,如果不想隔离,就要去派出所开具信息外露证明.然后对方就让其联系的警方,其就跟对方说其不知道怎么联系警方,对方就说他会通过内线帮其转接到的警方.接着对方就帮其转接到所谓的的民警的电话,接通后,对方就说他注意其很久了,说其涉及到一宗洗钱案件,需要其去派出所进行核查,其就说我不方便过去,然后对方就让其添加他的QQ,其就添加了他的QQ,接着对方就让我下载了"安全防护"app和""app,对方让其打开"安全防护"app进行信息屏蔽并查询犯罪记录的,对方就给其一个文书号,让其查询文书,其就打开"安全防护"app进行查询,其就查到有其的一张拘留文书,其就感觉很害怕,就相信对方了.而""app是对方给其做笔录使用的,对方让其打开""app进行视频聊天,对方说这样视频录像着给其做笔录,做完笔录后,对方就说要对其的银行账户进行冻结和核查,让其把我的银行账户和余额提供给他,其就把我的银行卡账户和余额告诉了对方,然后对方就让其把银行卡内钱转到建设银行,然后就让其把建设银行的钱转到他提供的账户上去,对方说这些账户是进行核查的账户,是用来做资金比对的.其就没有多想,就从2022年8月2日23时许至2022年8月3日10时许陆续将银行卡内的钱转账到对方的账户上.一直到了2022年8月3日11时许,派出所民警联系到其,说其被诈骗了,其才知道我被骗了,其就来派出所报案了.其共计损失共计元人民币。嫌疑账户：建设银行刘昆;浙江稠州商业银行姚达寿;招商银行潘鹏辉;邓必华工商银行;王昌林建设银行;工商银行辛航;高群农业银行;交通银行方家祺;杨佳伟中国邮政储蓄银行;郑斯元中国邮政储蓄银行.	6
事主（女，27岁，，）报称2022年9月2日在被以冒充公检法方式诈骗84900元。嫌疑人冒充潮州市公安局警察通过电话（+）、QQ号（、、、）联系事主，称事主涉及一起诈骗案需要配合调查，对方让事主下载“开会宝”APP继续联系，下载后，对方以需要清查事主银行卡资金清白为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主通过网银转账，事主信息：中信银行卡：，户名：。嫌疑人信息：1.恒丰银行账号，户名：；2.工商银行账号，户名：；3.工商银行账号，户名：。现堪编号：。	6
2022年10月29日1时许事主报警称：其于2022年10月26日13时20分左右在家中休息时接到一个自称是内蒙古包头市户政科工作人员的电话，对方称事主在有非法入境的记录并将电话转接到自称是哈尔滨市公安局的工作人员，后事主按照对方指导操作被骗，遂报警。涉嫌电话：。事主电话：。涉嫌银行卡：，中国工商银行，卡号：；中国农业银行，卡号：，开户人；中国建设银行，卡号：，开户人；中国农业银行，卡号：，开户人，中国工商银行，卡号：，开户人，中国银行，卡号：，开户人。事主银行卡：中国工商银行，卡号：，中信银行，卡号：，北京银行，卡号：，建设银行，卡号。资金流向：通过中国工商银行手机APP向对方转账5313.83元人民币、4478.46元人民币、4034.71元人民币、3523.14元人民币、3849.63元人民币、3300.12元人民币、2554.41元人民币、2225.63元人民币、1536.25元人民币、40000元人民币是通过建设银行转账的，共计转账.44元人民币。涉嫌数字人民币钱包账户：。事主数字人民币钱包账户：,。事主微信号：昵称焦傢奕，微信号。	6
2022年12月16日08时许，我队接（女,,联系电话：）报警称：2022年11月20日，其在家中接到一个电话，对方自称是光大银行的工作人员，说受害人名下有一张光大信用卡，说信用卡异常，涉嫌诈骗，后又给受害人转接公安机关电话，后电话转接到一个自称北京密云公安局民警，对方说受害人名下的银行卡涉嫌金融诈骗，让受害人提供姓名和身份证号码，然后对方说让受害人配合调查，做数据对比，后微信上收到一个好友请求，对方微信里说他是密云公安局民警，他的微信昵称叫“突破”，微信号是,对方说在微信里协助受害人走手续，证明自身清白，说不配合就被公安机关抓捕，家里人也被立案侦查，对方在微信是说让受害人把钱转到一个安全账户，作为认证金，认证资金安全清白，就会把钱退给我，于2022年11月20日受害人在农村信用社向对方王爽中国建设银行转账元。	6
2022年9月12日10时许，事主（女，身份证号码：，工作单位：农银监科责任有限公司，软件研发员）在家中，接到电话（号码：），对方自称宜春市公安局刑侦队的民警，说事主涉及0220诈骗案，给了事主网址（107.149.131.222。并给了事主一个案件编号：0220），事主登陆发现有自己违法信息，后对方说手里有一张卡，是用事主身份证号码办理的，说这张卡是事主以1200元卖给他使用，并说事主是同伙。对方说事主已经错过了调查时间，今日中午12点就要开庭了，案子是北京市东城区公安局主办的，现在将转到北京市东城区公安局，之后让事主输了很多号码（具体不记得了，无法提供），后就还另外一男子跟事主通话，对方报了警号（事主不记得了，无法提供），并让事主搜索下载会议宝，并给了事主会议码（），事主进入了会议看到对方是穿警服，随即对方关闭了摄像头，并继续和事主通话，说事主老家在，他们已经将文件都发事主老家，事主没收到，所以错过了调查时间，要帮帮申请线上的办理流程，之后换了另外一个女子，说是他们个科长，该女子说要事主进行名下财产的清算，帮事主推迟开庭时间，让事主加QQ（号码：、、、、、，他每隔一段时间就让事主把QQ删除，重新加新的QQ号），之后就是事主跟对方视频，同时共享手机屏幕，让事主登陆手机银行查看银行卡信息，并问事主每张银行卡有没有短信通知，问完之后，让事主把其他银行卡的钱转到事主没有短信提示的银行卡（卡号：，中国银行，）上，并登陆事主中国银行卡账户，说该卡用于交保证金，事主不能登陆。要求事主再交21万多的保证金事主没有钱，对方让事主网上借贷，在对方指导下，进行贷款，在贷款过程中，会议宝到期了，对方让事主下载“ZOOM”APP，进行视频通话，会议号：，密码：，但是贷款都没有成功。之后对方说要借16.5万，并且转到了事主农业银行（事主：，中国农业银行，骗子付款账户：，邱嘉祈，中国工商银行），事主收到之后，又通过手机银行把16.5万转到他指定的银行卡（骗子收款卡号：，工商银行，王大达）。之后对方又让事主找亲戚朋友借钱，事主跟家人联系，发现被骗了。事主拨打110报警，之后发现自己中国银行账户（卡号：）有一笔网银转账57000元，转到了卡号：，李超，中国建设银行。事主实际损失57000元人民币，发现被骗，后到派出所报案。事主回忆对方能够登陆事主的中国银行账户应该是在共享手机屏幕时被盗取了账号密码。	6
2022年12月20日11时许，我队接（男,身份证号：，联系电话：）报警称：其接到一个自称为武警部队的电话（），对方自称是武警部队人员，要来这边驻训，对方以需在其开的预定三天的饺子为由让其按对方指定的代理商处购买牛肉罐头，随后其添加牛肉罐头代理商的微信，添加后在微信内先谈好价钱，并将钱转给对方，转完后，对方又称需要再多加一些牛肉罐头，其发现被骗，其使用中国工商银行卡向中国工商银行卡内转账19500元，共计被骗19500元。	6
2022年11月18日12时35分，（女，40岁，现住，身份证号码：，电话：）报称：2022年11月18日10时，该在家中接到自称防控中心的电话（+），对方以配合哈尔滨公安调查为由给其转接哈尔滨警方，对方让其下载视频软件（43.198.23.137//）进行视频聊天。后对方以涉嫌洗黑钱为由让其在视频中拍摄自己的银行卡，后发现自己中国农业银行卡（）被刷走20000元，邮政银行（）被分别转入账户（户名）10000元；转在账户（户名）7400元。	6
.2021年6月9日16时许，我所接反诈预警，迅速联系预警当事人（），经了解，于3月1日起陆续在家中接到自称上海市静安区公.安局的电话，对方称涉嫌参与诈骗案件并以查验银行流水为由引导添加号码为、并通过微信引导其通过银行卡向指定账户累计转账元，遂发现被骗，损失元。受害人联系方式：，受害人微信号：，受害人转账卡号：；嫌疑人微信号：、，嫌疑人银行卡号：、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、.	6
2022年12月22日，报警人报案称被诈骗，经了解，系其于2022年12月19日18时许，其在位于家中，因为其核酸呈阳性，其便居家隔离休息了，其接到一陌生电话（通话记录已删除），对方自称是上海市公安局的，说其和“”一起涉嫌一起诈骗案件，并称有其与“”复印在一张纸头上的身份证复印件，后对方要求其添加对方微信来处理这个事情，称会帮其优先处理这个事情，其信以为真，后对方让其将自己银行卡的账号及密码告诉对方，其没有多想，便告诉了对方自己银行卡的账号及密码，后一个名为“欧名字”的陌生人添加其QQ好友，自称是广州市法院的院长，让其配合这个叫“”的警官，并向对方提供的银行卡进行转账，后其女儿发现其这个情况，发现被骗，遂报警，共计损失：58900元。1、通讯信息：被害人手机号：；2、网络信息：被害人信息：微信账号：；QQ账号：；嫌疑人信息：微信账号：；QQ账号：。网址链接：无；3、资金信息，资金账号：被害人账号：中国银行银行卡账户：，开户人：；嫌疑人账户：中国农业银行银行卡账户：，开户人：。	6
2022年8月30日下午1时许，接潘阿呷来我所报称其在网络上被冒充公检法的人诈骗了，现初步查明：2022年8月30日早上9时许，潘阿呷接到一陌生电话（号码：）对方冒充河南省公安局的民警称潘阿呷的身份证在办理的银行卡涉嫌犯罪（转入了几亿赃款在其在办理的银行卡内），现需要潘阿呷去公安局配合调查，然后对方加其微信（微信号看不到是多少，只看到微信名：公平），通过微信发了一张图片给其（图片上是一男一女两民警中间有一位女犯人），潘阿呷称其不识字不能去，对方就说需要潘阿呷的银行卡及密码核实其是否参与犯罪，潘阿呷就将自己的一张中国储蓄银行卡及密码说给对方，对方一次把潘阿呷卡里的十万元转到对方银行卡上（开户名：、上海浦东发展银行、卡号：），后面其发现被骗了，转出金额共计十万元，现案件进一步调查中。	6
2022年11月23日13时，在内，受到陌生电话：对方自称是张家口公安机关的说我名下招商银行卡涉嫌非法洗钱，我就信了对方的身份，后对方让我添加QQ号，给我发来一个链接，我将身份信息和银行卡密码填写上去了明后对方让我下载“安全防控”APP，将我手机通话以及短信的权限都授权给了对方，对方让我将我名下其他银行卡的钱都转入到一张银行卡里面，我也按照对方的要求去操作了，当我操作完以后对方还让我去借钱或者贷款，在这个时候我就感觉对方不对劲然后我就到公安机关报案了，到了公安机关后我才意识到我被骗了。一共损失93700元。男性，南方口音，听对方声音大概20~30岁左右，其他情况不清楚QQ号码：，邮政储蓄银行号码：对方第一个QQ号：；第二个QQ号码：第一笔转账：2022年11月23日15时36分49秒，给对方邮政储蓄银行，银行卡：，用户名：，转账：43300元。第二笔转账：2022年11月23日16时04分33秒，给对方中国工商银行，银行卡：，用户名：，转账：50400元；	6
2022年9月9日11时许，受害人在家中接到一个的陌生电话，对方自称是吕梁市公安局的。让受害人去配合调查。自称是缉毒警察，有一批毒品被人随机邮寄，受害人也收到了一份毒品。受害人称没空去，对方说在手机上操作也能。先教受害人下载了一个名为“全视通”的手机APP，然后点击加入会议，开启屏幕共享。查看了受害人微信和支付宝的余额，教受害人下载了工商银行的网银APP。教我登录网银之后，查看了我的银行卡余额之后，对方教我把银行卡里的钱都转到他们局长的银行卡里，按照对方提供账户转账22022元。之后对方教受害人在网银APP上操作，一直刷脸认证和上传身份证正反面，过了一会受害人手机就不断收到银行的短信提醒，发现银行账户内25000元被转出。共计被骗47022元。共转账了两笔，第一笔是2022年9月9日11时45分12秒向周文双中国建设银行转账22022元；第二笔是2022年9月9日11时59分01秒向中国建设银行转账25000元。	6
2022年08月10日11时许，（联系电话：）报警：称其被诈骗，请求处理。经查，系2022年8月8日中午，接到一号码为：+的境外电话，对方自称是武汉市公安局的民警，并告诉涉嫌一起诈骗案件，要求其配合调查。在取得的信任之后，对方随后要求其添加了两个微信号（、），并且在微信上通过语音聊天的方式告诉操作自己的银行账户，将自己的邮政储蓄银行卡号（卡号为：）及银行卡验证码都告诉了对方，之后分别在8月8日被诈骗30000元，8月9日被诈骗20100元。	6
2022年9月9日早上9时27分许，报警人（女，身份证:，手机号:，现住址:）报警称：被诈骗了。经查，2022年8月29日中午12时至9月8日10时许，受害人位于的家中，接到了一个自称是武汉市公安局的电话，对方自称警官，告知受害人参与了的犯罪集团，并将其银行卡提供给该集团，需要到武汉市公安局配合调查，还称上海市公安局要求武汉市公安局协查，并转入到上海警方进行通话，随后一个自称是的警察称需要加微信（）将犯罪证据发给受害人，添加后对方发来了一个上海市中级人民法院的公告，称其受害人是犯罪份子，还附上了受害人照片，对方告知积极配合将案件查清楚就没事,需将其银行卡内的金额转账至安全账户，不然会有牢狱之灾,受害人相信后，继续按照对方要求操作通过手机网银向对方提供的个8银行账号共计转账9笔（分别是:工商银行,农业银行,邮政储蓄银行,农业银行,广东省农村信用联合社,工商银行,工商银行,农业银行）受害人随即发现钱款被转出发现被骗，合计被骗元。	6
2022年12月7日15时14分被害人接到+853（452）的电话，对方自称是齐齐哈尔市防控中心的，对方称其名下手机号在有扫码记录，现确认为阳性病例的密切接触者，被害人表示该手机号不是她的，她也未去过，对方便称被害人个人信息泄露，随后让被害人下载“瞩目”手机APP和警方联系。被害人通过“瞩目”手机APP视频会议功能（具有屏幕共享功能）和“警察”联系，“警察”称其名下民生银行卡涉嫌洗钱案件，他们已经把一名叫“”的人抓获，供述以10000元钱的价格将民生银行卡卖给她的，随后该警察要求被害人将名下钱款全部转入其邮政银行卡内，称要验证资金，被害人按要求操作后，其名下邮政银行卡被转出62300元钱。	6
2022年8月21日，接到一个陌生电话，对方称是榆林公安局户政办，说的信息外露了，有人用的身份信息办理了个护照，非法入境了，还说有人用的身份信息办了银行卡进行了洗钱，让协助调查资金流向，先给打电话让用手机下载了一个叫瞩目的软件，下载之后对方用瞩目给发语音又让下载了几个软件（数字钱包、QQ、中国建设银行、中国工商银行、云闪付），同时让注册QQ账号，添加了QQ号码:，昵称:007；，昵称002两个QQ号码为好友，让不在瞩目中聊天时，可以通过QQ和他们联系。他问都有些什么银行卡，说常用的信合卡，让把信合卡找出来不知道用什么方法扫了的信合卡，当时的手机就收到了验证码，把验证码告诉对方后，信合卡上的5000钱就转在了建设银行卡里。然后对方让操作建设银行手机银行将5000元转入了的银行卡中。随后发觉被骗了，报了警。转账过程；银行转账是从的银行账户：转出的;2022年08月21日10:37银行卡转账金额5000元，转入对方银行卡号：,户主叫：；	6
今日15时许，在房间。2022年12月04日14时许,被害人(、女、、大连市高新园区室）拨打110称;2022年12月04日12时许，被害人手机接到一个电话（）称是大连社保局，称被害人的社保涉嫌骗保，在办理了一张医保卡，如若下午3点前不及时处理，其医保卡将会被冻结，（包括被害人的银行卡）同时也会影响到被害人孩子上学，被害人信以为真。随后，对方让被害人加QQ为好友（QQ号：昵称：设备11）对方通过QQ视频语音称需要验证一下被害人的银行卡是否有问题，是否存在骗保的钱进入，于是被害人按照对指示操作，用其交通银行给朱清中国建设银行卡号转账9300元，后发现被骗。被害人损失金额共计9300人民币。	6
2022年11月5日19时许，事主（女，42岁，河北人）报警称：在被骗人民币8万元，经查，其接到自称民警的电话，告知其身份被冒用涉嫌犯罪，需要按照对方提示完成操作洗脱嫌疑，事主按照对方提示将钱转到对方指定的个人账户，后发觉被骗。对方账户：农业银行，，；事主账户：工商银行，，。	6
2022年12月9日15时32分至12月10日12时30分许,在，受害人接到一个陌生电话，对方谎称是中铁采购部的，要购买产品，随后双方添加微信，对方发送订货单迷惑，双方约定好价格后，对方又向发送虚假的转账截图，让先行垫付，信以为真便先后向对方转账元，后对方将拉黑拒联，发觉被骗，损失元。`~（嫌疑人电话：，嫌疑人提供的银行卡信息：1、中国邮政储蓄银行、户名：、账号：转账75000元；2、中国建设银行，户名：、账号：转账50000元；3、中国农业银行、户名：、账号：转账30000元；嫌疑人微信号：1、,昵称：持久电气有限公司；2、，昵称：中铁（采购部主任），受害人微信：,，昵称：新界泵业，电话：,银行卡号：1、中国工商银行、；2、江苏农村商业银行、）	6
2022年9月2日16时00分，居民（女、）报警，报称：2022年9月2日上午，其在浏览器上面“”网址名字“金融维权律师免费咨询”咨询法律知识，其点开链接后，对方让其添加一个自称警察的QQ号“”网名“调查组”，对方给其拉入群聊“”群聊名字“办理”；在群聊内，其给对方提供个人信息以及咨询内容后，对方称需要查看其资金账户情况，并让其进行转账，其询问对方，对方不会转账成功，其就按照要求向“户名为、、交通银行股份有限公司”转账99880元；转账完成后，其询问对方，对方称其操作失误，需要再次进行转账才能将金额全部返还，其就按照对方要求向“户名为：、银行卡尾号是8468”转账33000元，转账完成后，其询问对方，对方不接电话，其发现被骗后报警。报警人第一笔用银行卡转账，银行卡号：；第二笔使用支付宝转账，其支付宝账户为。	6
2022年9月29日，在家里接到陌生电话（），对方自称是秦皇岛市疾控中心工作人员，说为新冠密接人员，后有一个自称公安局的警察继续与通话，在打消疑虑后谎称已涉及一起刑事案件并用QQ（）给发了一个通缉令（网址已看不到），当真后按对方要求向对方提供的银行卡号（中国农业银行、中国银行、交通银行、中国建设银行、中国建设银行）转账人民币元后发现被骗。	6
于2022年8月12日，受害人，在，接到一个陌生电话（无法提供），对方自称是北京市公安局民警，告知其涉嫌电信诈骗、非法越境。其信以为真，随后加了对方QQ进行进一步沟通（对方QQ：），接着开启zoom共享会议，对方告诉其会议账号加入了共享会议，对方通过聊天告诉其一个网站（），网站名称是最高人民检察院的网站，点开页面，上面有输入案件编号和身份证号的地方，对方告知其案件编号输入110，身份证号填上之后，点击查询发现有一条关于其的通缉令，之后其按照对方的要求进行操作，将其微信和支付宝的资金转入到其本人名下的中国银行卡内，后发现钱被对方转走发现被骗，损失共计19000元。受害人银行账户（户名：，中国银行，）。对方银行账户（卡号：，户名：罗井）。	6
2022年9月18日下午16时52分许，报警人：（男性，汉族，技工学校毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其此前因购买收藏品被骗，于2017年接到冒充公安的电话，对方称已经在办理其购买藏品被骗的案件，但是需要其支付部分保证金和办案经费，于是报警人自2017年至今陆续转账至对方账户共16万余元，后发觉系冒充公安，故来所报案。损失总计：元。报案人信息：卡号：。对方信息：微信号：。中国邮政储蓄银行，，。	6
2022年8月26日19时59分，接群众报警称在，被人冒充网络客服，对其进行电信诈骗40万元，经我所值班民警了解，报警人（女，身份证：，户籍：贵阳市云岩，现住：贵阳市云岩，电话：）称2022年8月26日18时许，在贵阳市云岩的家中休息的途中，被人冒充公检法诈骗40万元，我所受理为刑事案件侦查（已见面，已扫码）	6
2022年12月17日13时许，我所接到居民来所报警称：其在家中接到一个电话（）对方自称是哈尔滨公安局工作人员，称涉嫌洗钱，需将资金转给对方洗白后再转回给，被害人先后分三笔，第一笔给对方（，新疆自治区农村信用合作联社，）转账49900元；第二笔向对方（，中国工商银行，）转账50000元人民币；第三笔向对方（，山东省农联社，）转账29000元后发现被骗；共计损失元人民币。	6
2022年10月4日14时至2022年10月4日18时之间，在发生一起电信网络诈骗案（冒充公检法）。报案人：，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：销售，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：)。2022年10月4日报案称：2022年10月4日14时至2022年10月4日18时之间，其接到一个自称是公安局的电话，对方称其购买的床涉嫌夹带毒品要求配合调查，不然马上就会冻结其银行账户。其就根据对方指示将钱转进安全账户。共计转账元。本人信息：，开户行：农业银行，卡号：。对方信息：姓名：，卡号：开户银行：中国银行，姓名:卡号：开户银行：中国邮政储蓄银行。电话号码：。	6
2022年10月9日16时许，来所报警称：其在门前被骗。经查，2022年9月21日14时许，在门前接到一个自称是警察的电话（对方电话号码已删除），对方说出了的信息并称其涉及到一起叫“”的人的诈骗案，后对方警察添加微信（对方微信号、）并给其发了一张照片，上面有的信息和本人照片，还有法院的公章，按照对方要求在手机应用商店下载了“事密达”APP，下载完成后按照对方要求使用该软件，后将自己农村信用社银行卡上的钱转移到自己邮政储蓄银行卡上，转账完成以后将自己的邮政储蓄银行卡号告诉给对方，对方说清查结束，到了10月7号去银行查自己的银行卡，发现自己邮政储蓄银行卡里的35000元钱在自己不知情的情况下被转到名为的邮储银行卡上，对方卡号。	6
2022年10月20日23时，在家中接到了一个的电话，电话里的人冒充民警说的身份证被人盗用了，银行卡内有几百万的流水是诈骗资金，需要配合他洗脱嫌疑。通过下载冒充民警提供的两个软件，微信提现到中国邮政储蓄银行卡内（卡号：）的19000元被转到一个名为的中国银行个人账户（卡号：）。	6
2022年12月11日，被害人称其妻子接到一个陌生电话，对方称是朝阳市公安局民警，说其妻子的银行卡涉嫌洗钱，接过电话后，对方给被害人提供了武汉市公安局民警的照片，被害人信以为真，将几张银行卡的钱都转到了邮政储蓄银行卡内，之后将手机收到的验证码告诉了对方，然后被害人发现卡内钱不见了，意识到被骗并报警，共计被骗85900元。	6
2022年9月4日14时36分事主拨打110报警称：2022年9月4日9时56分事主正在家中休息，后其手机接到一陌生电话，对方自称是北京市疾控中心的工作人员，称事主9月1日到访，需要集中隔离，后对方将电话进行转接，转接后对方自称是上海浦东新区公安局的民警，表示事主身份信息泄露、需要报案，后对方称事主涉嫌洗黑钱，需要查看事主的银行账户，事主按照对方的要求进行了相关操作，对方从事主的工商银行账户中进行了三笔转账汇款，共计.85元人民币，事主发现被骗，故报警。涉案电话：资金流向：一、卡号：（建设银行），户名：。二、卡号：，户名：其他代理业务资金总行缴费平台业务清算过渡户。涉案网址：163.197.169.71。	6
2022年11月04日12时20分许，南岭街派出所接到报警，报警人称其在被人冒充京东客服以关闭京东金条额度为由骗取元，报警人银行卡号：，中国工商银行，开户名：，嫌疑人银行卡号：，中国建设银行，开户名：，报警人电话号：，嫌疑人电话号：，报名人讯飞听见会议APP账号：，嫌疑人讯飞听见会议APP没有账号，只有一个会议号，会议号为：，报警人无法提供涉案网址。	6
2022年9月16日15时左右，受害人在接到一通自称是保定市公安局的电话，说受害人涉及一起非法集资案件需要配合调查，对方给了受害人一个网站谎称可以查询受害人的案件，受害人在对方引导下给对方转账15次，共计被骗94500元。2022年9月16日15时左右，受害人接到自称是保定市公安局的电话让受害人找一个安静的地方配合调查，之后受害人就请假回了的家中。对方给了受害人一个网站（137.175.75.5/login/），受害人就相信对方了，然后对方让受害人下载了一个Zoom的APP并和受害人共享屏幕，之后对方管受害人要了个人信息和银行卡账户并叫受害人关闭了消费提醒，等到晚上受害人发现资金转移至“数字人民币”后兑出，受害人就报警了。转账情况如下：1、2022年9月16日19:17，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国工商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。2、2022年9月16日19:21，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国建设银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。3、2022年9月16日19:39，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国工商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。4、2022年9月16日19:40，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方微众银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。5、2022年9月16日19:52，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。6、2022年9月16日19:53，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。7、2022年9月16日19:54，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。8、2022年9月16日19:55，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方交通银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。9、2022年9月16日19:56，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。10、2022年9月16日19:57，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国农业银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账9500元。11、2022年9月16日20:31，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方邮政储蓄银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。12、2022年9月16日20:35，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方网商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。13、2022年9月16日20:36，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方网商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。14、2022年9月16日20:37，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方网商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。15、2022年9月16日16:12:17，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方卡号：转账5000元。	6
2022年12月04日8点50分左右的时候，一个号码是00853（470）、00853（）给我来电话，自称是呼伦贝尔市公安局户政科的叫，警号是，说我今年11月28日有一条非法入境记录，让我和沈阳那边的公安局联系，让对方给我出具一个报案证明单，证明我没有出入境才行，不然就要锁死我的身份证。这个叫的说完就帮我把电话转到了沈阳公安局，一个自称是沈阳公安局的男性和我通话，说我涉及一起帮助他人洗黑钱的违法行为，让我从手机应用商店下载了一个叫“瞩目”的APP，还让我添加了他的办公QQ（），弄好以后对方就和我用瞩目APP进行视频通话，我看到画面里的男性穿着警服，然后他就让我打开了会议录屏，开好以后他让我去美团、微信、支付宝、抖音这几个APP里面借钱，让我按照流程借钱操作就可以，就算借出来也不用管，他会在后台给我把这些借款记录清零的，我从美团、微信、支付宝都借不出来钱，我就从抖音借出来了一万元钱，当时大概是11点10分左右，过了一会我手机收到一个汇款短信，短信内容是我的邮政储蓄银行卡向一个叫的银行卡（）汇款一万元人民币，看到以后我就着急了要报警，对方就和我说不要报警，说我们当地警察里面有黑警，我越听越感觉不对劲，之后我就挂断电话报警了。瞩目APP我从手机应用商店下载的没有链接。我的银行账户：。	6
2022年9月23日20时许，南凤派出所接被害人报警称：2022年9月23日18时许,其在908接到一陌生电话(,归属地显示美国),对方自称广西梧州公安局的工作人员,说其在开的一张工商银行卡涉及到一宗洗钱案当中,涉案金额达200多万.其就跟对方反应其没有开过这张卡也没有去过,对方就让其去接受调查,其表示去不了,接着对方就说帮其转接公安的电话,让其通过网上自证清白,很快转接过去对方假称是公安局的民警队长,首先问了其的个人信息跟其确认,问其6月16日有没有到办理一张工商银行的卡,其表示没有去过,对方说其这张工商银行的卡已经涉嫌洗钱,现在警方要找其,并通过微信（）给其发了逮捕令照片,其看了之后很害怕就问对方需要怎么处理,对方告诉其说没有做过这个事情就要自证清白,如果其不处理就要将其名下的银行卡冻结,还要通知深圳警方来抓我,于是其按照对方的指引操作,向对方提供的账号转账（中国银行卡号:,户名:）了1万元人民币自证清白,对方理由是验证其名下资金,一转完对方挂断微信电话，其感觉不对劲，遂报警，共计损失人民币10000元。	6
2022年11月20日10点10分，张朋龙开车正在从向张朋龙家里走，在路上的时候张朋龙接到了一个来自“加蓬”的电话，对方给张朋龙打电话自称是江苏疫情防控办，她说：张朋龙在网上购买的一件物品快递公司给张朋龙发货后，张朋龙的包裹被新冠疫情感染者接触了，需要把包裹销毁，把张朋龙购买的物品对张朋龙进行原价赔偿，她让张朋龙在百度搜索“47.113.184.141”，张朋龙搜索进入后显示的页面是：防疫登记理赔客服，电话里面的这个人让张朋龙输入313获取理赔通道，张朋龙输入后这个客服给张朋龙发来了一个二维码，她让张朋龙扫描这个二维码让张朋龙下载了一个投屏软件，她说这个软件是这边的办公软件，张朋龙按照电话里面这个人的要求下载好后点击进入了这个软件“”，进入后显示的页面有一个输入数字的框，还有一个选择投屏，选择投屏到浏览器，电话里面的那个人给张朋龙说了一串数字“”，她说这是会议号码，让张朋龙输入并加入这个会议，张朋龙输入完成后，对方让张朋龙点击投屏，然后张朋龙的手机就不知道投屏到什么地方去了，对方能看到张朋龙的手机屏幕界面，还有人能跟张朋龙说说话，这时候那个人就挂断了电话，然后投屏软件里面的那个人就跟张朋龙说话，教张朋龙操作，具体怎么操作的张朋龙也忘记了，张朋龙记得对方说是要给张朋龙理赔包裹的赔偿费用，让张朋龙打开了张朋龙的手机银行，让张朋龙输入了一些银行卡号和开户名，让张朋龙尝试进行转账，但是不是显示卡号错误就是开户名错误，他说没事，就是试用一下你的卡看有没有问题，后来他又让张朋龙输入了一个银行卡号：，开户名：李富强，输入了转账金额49911元，选择转账获取手机验证码，并让张朋龙输入验证码，张朋龙就输入上去了，张朋龙输入好以后对方就点击了确定，张朋龙的钱就被转走了。张朋龙问对方怎么回事，对方说没事，这是正常流程，钱一会儿就退回来了，让张朋龙按照他们的要求操作就行，张朋龙一听还是跟刚才差不多，张朋龙就察觉到自己被骗了。张朋龙打印出了张朋龙的银行流水后今天就来报案来了。	6
2022年12月23日12时22分许，接受害人（女，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，手机号码：）报案称：2022年12月19日至22日之间，接到一个电话，对方自称是公安机关的工作人员，称受害人牵扯一桩洗钱案，需要受害人配合验资。后被骗元。2022年12月19日上午9时，接到一个电话（），对方自称是武汉市公安局的警察他告诉涉及了一场洗黑钱的案子。本来是不太相信的，但是之后对方准确无误的报出了的身份证号码，就相信他了。之后他问了一些简要情况（职业、银行卡情况），他说让先加他微信，然后对方给开视频，视频中对方确实身穿警服。之后他问办理了几张银行卡，卡里有多少钱。他还让下载了一个“瞩目app”，他会通过这个APP联系的，并再三强调不能跟别人透露这个事情，不然可能会涉及7至15年的刑期。前天（2022年12月21日）晚上9时左右，对方告诉需要验资五十万，让把所有的钱都转到自己邮政银行的卡里转50万，用来证明的财力。对方告诉如果不操作的话就要坐牢，当时吓坏了，就按照对方所说把微信支付宝还有其他的钱都转到了自己邮政储蓄银行的银行卡里面。昨天（2022年12月22日）想去取钱的时候才发现卡里的50万只剩下200多，其他的钱已经消失不见了，之后去QQ里问对方，对方告诉让等一等，验资完成之后会把钱给转回来，觉得自己被骗了，就来派出所报案了。损失物品总价值元人民币。犯罪嫌疑人涉案银行卡：1、渤海银行卡号：，开户人是赵海涛。2、中国邮政储蓄银行卡卡号：，开户人是陈正高。3、建设银行卡，卡号：，开户人：毛逸安。4、交通银行卡，卡号：，开户人是姚楚玲。5、浙江农商银行，卡号：，开户人：许进。6、邮政银行卡号：。开户人：戴亚雄。犯罪嫌疑人涉案电话号码：。犯罪嫌疑人涉案QQ号码：，昵称：王浩；，昵称：值班机器人；qq群名称：正常汇报，群号：。	6
2022年11月23日10时，科教新城派出所接报警人来所报警称：在家中接到诈骗电话被骗40800元。接警后，接警后民警迅速前往处理，经现场了解，系报警人（性别：女，学历：初中，身份证：，户籍地：，现居住：，工作单位：个体，联系电话：，接受过1次反诈宣传）称在家于2022年11月21日10时至2022年11月22日15时期间，接到冒充上海检察院的电话（电话：）称其涉及一起诈骗案，表示需要向指定账户转账证明清白，后报警人按照对方要求通过银行卡(银行卡：中国农业银行，卡号：，开户名：）向对方账号（银行卡：中国建设银行，卡号：，开户名：、银行卡：云南省农村信用社卡，卡号：，开户名：）转账两笔，后发现被骗，共计损失人民币【40800元】。【受害人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，开户名：；电话：】【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，卡号：，开户名：、银行卡：云南省农村信用社卡，卡号：，开户名：，电话：】诈骗类型：冒充公检法。	6
受害人之前在五八同城上填写过一个简历。2022年11月1日接到了对方的电话说可以在家就能挣钱，受害人就按照对方说的加上了QQ群，群里管理员向受害人发送的安装。受害人安装完成后11月2日跟着对方进行做任务。完成充值500元后对方说操作失误不能提现，让受害人再充值5000元。受害人感觉不对就在网上查怎么报案，网页上就出来帮助破案追回尾款，点击进去弹出一个对话框，说是警察并发来一个QQ号。添加对方QQ，对方说是北京市大兴区公安局并把工作证发了过来。受害人问对方被骗怎么办，对方说受害人的微信和银行卡不安全现需要进行保护账号。对方让进行转钱测试账号安全，受害人若按照对方说的步骤开始操作转账测试账号安全。转走了32321元后意识到被骗，拨打了110报警。总计被骗32821元。转账地点：。嫌疑人银行卡信息：，户名：。卡号：，户名：。	6
2022年8月23日，报警称：2022年8月16日13时12分，在家中接到陌生电话，后对方冒充武汉公安局民警，说一个叫的人用我的身份证办了好多银行卡，现在被抓了，说用我办的银行卡进行诈骗，涉及资金较大，随后将电话转接到，对方让我找一个没人的地方要对我进行谈话，随后我来到，加了对方QQ好友（，昵称武汉），随后在QQ语音里给我做了笔录记录，然后要我把我的银行卡号和密码给他发过去，要对我的银行资金进行调查，让我把银行客服短信拦截拉入黑名单，之后让我等消息，8月19日我查看银行卡，发现银行卡里30万没了，我才意识到被骗，遂报警。一共被骗元。嫌疑人上海浦东发展银行（户名，卡号）、中国农业银行（户名，卡号、中国农业银行（户名，卡号、中国银行（户名，卡号	6
2022年10月13日20时30分许，报警人报警称，其于16时15分在内上班时，接到冒充公安机关工作人员的诈骗电话，电话称是的警察，并称其银行卡涉嫌洗黑钱，需要将其名下的资产转入安全账户进行公证。添加了对方QQ号后，其又按照对方的要求安装了一款“开会宝”APP，通过对方提供的视频会议号加入一个会议室，在会议室内，对方将一个银行卡号告诉报警人，后报警人通过自己的工商银行账户向对方提供的建设银行账户，户名，转账一笔共计人民币10000元，转钱后对方又让其去微信上贷款，但微信的贷款客服打电话提醒其谨防诈骗，报警人才意识到被骗，遂报警。	6
2022年12月27日下午2时许，居民来我大队报案称：2022年12月19日其接到一个号码为“+”的电话，对方自称是北林区公安局的，说其涉嫌参与洗钱案，对方还说已经被抓获，在犯罪现场发现其身份证复印件，随后对方把电话转接到一个自称是武昌区公安局的人，对方说已经移交到检察院了，需要冻结其银行卡来调查核实，对方问其有哪里的银行卡，其说有邮政储蓄银行卡，随后对方让其添加对方微信好友，添加成功后对方让其在浏览器上面搜索东西，操作完后对方让其删了，随后对方让其给对方转账，其给对方提供的银行卡转了32500元钱后，对方又给其一张银行卡账号，其又给对方转了85100元钱，转账完成后对方以要去核实为由告诉其第二天才能给其答复，挂断电话后其发现被骗了，于是来公安机关报案。	6
2022年8月9日18时30分许，报警人在报警称，其接到自称武汉公安来电，被骗20000元。民警处警后，碰到报警人（身份证号：），经了解，系其于2022年8月9日10时19分许在厂里上班时，接到了一个的电话，对方自称是的公安，对方告诉其银行卡涉嫌金融诈骗，对方称其中的一个嫌疑人已经被武汉市公安局抓获了，要把电话转到武汉市公安局。然后其接到了另一个的电话，对方自称是武汉市公安局的民警，还和其讲了一个涉案情况，然后对方用昵称为正义的微信号（微信号：）加了其微信，还给其看了一些证件和法律文书，其就相信了对方的话。对方让其把账户里的钱先转到对方的安全账户。2022年8月9日12时38分许，其用其中国工商银行账户（户名：，卡号：）向对方提供的中国邮政储蓄银行账户（户名：，卡号：）转账了20000元，转账以后，对方称过一会就会把这笔钱返回到其账户里。后来其和同事聊天时发现被骗，遂报警。1、嫌疑人通讯方式：手机号：,；微信号：，昵称：正义。2、被害人通讯方式：手机号：；微信号：，昵称：心想事成。3、嫌疑人账户信息：中国邮政储蓄银行：户名：，卡号：。4、被害人账户信息：中国工商银行：户名：，卡号：。5、损失情况：20000元。	6
2022年11月29日，强丽（，,微信名：柠檬，微信号：，:）接到一个自称南通市公安局的男的电话（号码1已被删除，号码2：，微信1名：，微信号：；微信2名：Dg424，微信号：，尧鹿龙：），称其涉嫌一个洗黑钱的案子，对方可以帮我洗清嫌疑，需要其证明自己有支付能力，添加对方微信，在微信上给了其一个账户，让转钱到这个账户，等证明以后还给其，其通过银行卡转账20300元，后对方还让继续转钱，发现被骗损失20300元。	6
2022年7月6日，（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）接到电话，对方自称是南充市公安局民警，说涉嫌一起犯罪，让配合他们进行调查，同意后就加了对方的微信，在微信上对方先让提供了自己的一些信息，接着让她下载了远程协助控制软件，并让在手机上进行人脸识别，完成操作对方就让之后再联系，事后发现自己银行卡上的元资金被人转出，于是向警方报案。嫌疑人银行账号为（）、（）。被害人未保存嫌疑人电话号码。	6
2022年11月5日发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月5日19时8分32秒接电话报警称：在转账，被冒充海关被骗。经了解报警人（女，汉族，身份证号：，户籍地：湾里街道办事处金湾小区32幢2单元101室，现住地：，联系电话：）2022年11月5日13时左右，受害人接到一个陌生电话（+853（553）），对方自称是芜湖市防疫站的工作人员，询问受害人是否去过等高风险地区，然后对方转接了一个自称是市公安局的李警官的电话。对方报给受害人一个网址（156.246.3.72），进入一个案件编号查询界面，让受害人查询是否有案件。然后对方让受害人加QQ号（受害人QQ号：，昵称：Lemon-，对方QQ号：，昵称：办公），加过后，对方在QQ里给受害人一个查询号码。受害人用号码在网站上查询，看到一张关于受害人的刑事拘捕令、冻结管制令。然后对方让受害人在手机上下载一款叫“zoom”的视频聊天软件和对方进行沟通。然后受害人就通过手机里的应用商城下载了这款聊天软件，并通过对方发的房间号进入APP和对方聊天。对方跟受害人说，受害人跟一起洗钱案件有关，现在需要受害人把银行卡里的钱，都转账他们提供的银行卡上，进行资金认证。然后受害人就通过中国银行卡（卡号：，）向对方提供的银行卡（，朱加乐，工商银行；，时大伟，中国银行；，邝伟初，中国银行；，高凯强，邮政储蓄银行）分别转账元、16000元、84000元、元。共计损失元。拟接受为刑事案件。（受害人下载的“zoom”APP，是受害人在手机应用商城里下载的正规软件）	6
(冒充公检法类)报警人称在2022年08月22日11时许接到诈骗电话冒充疾控中心称受害人名下有张手机号扫过上海涉疫场所的码。受害人在对其申诉的时候，诈骗分子称可转接上海公安。冒充公安的人让受害人登录诈骗分子的ID，在手机上设置呼叫转移不让别人联系到受害人，并让受害人到没人的地方接受审查。其后让下载“开会宝云会议”“”APP，与受害人视频并发假冒的刑事逮捕令，让受害人按照指示将手机屏幕共享等操作，并让受害人将钱集中转移到中国银行卡内接受审查。诈骗分子利用共享屏幕及话术骗取受害人银行账号及手机验证码，给受害人开了银行的数字钱包，将钱转入数字钱包后分两笔转给涉嫌诈骗的数字钱包账户，受害人一共损失15000元。接到诈骗电话号码是一个电话“”，时间是“2022年08月22日10时29分许”。还有一个号没接通是“”。受害人手机号被呼叫转移到的电话号码是“”。对方的苹果账户信息：全名是“电信检测”，电子邮件“@”，账号是“@”。对方让下载“开会宝云会议”“”APP，没有对方的账号。诈骗网站的网址是“”。受害人的中国银行借记卡，卡号是：，开户名：。受害人的中国邮政银行的数字钱包，账户是“”。涉嫌诈骗的数字钱包：朱俊美的数字钱包，收款钱包编号“”、张梦雅的数字钱包，收款钱包编号“”。	6
2022年10月31日21时41分许，事主（女，，）报警称：2022年10月31日14时许至2022年10月31日21时36分许，在，其接到一个陌生电话（），对方自称是商洛市公安局刑侦支队的民警（无法提供身份信息，无法采集，警号：），对方称其涉嫌一起非法洗钱案件，对方又转接到另外一个陌生电话（－91－25），并称是市海淀公安局的警察（无法提供身份信息，无法采集，警号：），对方让其加对方为QQ好友，其（QQ账号：）加了对方好友进行了视频通话，其在视频通话里看对方穿着警服，对方称其在办了一张建设银行的卡，并要其交保证金证明不是因为缺钱才会这么做，对方让其下载了“”并点击一个“允许远程本设备”的按钮，后对方让其将支付宝里借呗里12000的额度全提到其银行卡里，并称电话录音时限已到，让其加另一个QQ账户为好友，其加对方为好友后，按对方要求将其（支付宝账号：）借贝的额度12000提现到银行卡（，卡号：，账户名：）里，后其卡里的钱就被转账到另外一个银行（农业银行，卡号：，账户名：蒙正富）账户内，其发现被骗，遂报警，损失价值人民币12000元。作案手段：冒充公检法。	6
2022年10月11日16时03分许，报案人（女，49岁，单位：，汉族，高中文化，群众，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2022年10月11日13时46分至15时22分许在自己单位：内被人利用冒充大连市市政府工作人员的手段诈骗26万元。今天11时自己之前的客户微信推过来一个电话，称对方需要做广告，自称某地武装部的，和对方取得联系后，对方自称马队长，开始谈广告并让自己报价，后来说要买军床，自己知道卖家，今天就要到货让立刻代为付款，之后再经自己领导审批，转给，付款26万后来到中华路161号消防队取支票，来到之后得知该地消防队并没有定床这回事，于是发现被骗。金州浦发银行卡号。收款人中国银行卡号，电话号，微信号：,马队长电话，另一个收款人电话。	6
2022年8月13日15时30分许，被害人赖燕刀片西区分局报称，2022年8月9日15时左右，其在家里接到一名自称“市防疫机构”工作人员叫”“的男子（嫌疑人A）电话称要车其到医院进行隔离，其就说昨天才做的核算显示阴性为何要隔离，对方就称其之前去过，而且说其跟一起洗黑钱的案件有关，加上当地有疫情，所以要进行隔离和配合调查，其就说最近没离开过，对方就称其不配合，就将电话转接到一名自称“市公安局”民警的男子（嫌疑人B）的手上，对方称要其积极配合防疫，其就说一直说没出过，后对方称可能其手机的ID账号被人盗用才导致其显示去过，就叫其将手机ID下线，登陆一个由对方提供的账号，其登陆对方的账号后，对方就可以说出其名下银行卡的账号和密码，其听后就开始怀疑对方是诈骗，后对方就称要其和他们领导（嫌疑人C）交谈，对方就要求其下载一款“开会宝”的视频软件，下载后要我输入邀请码（忘记了）进行视频，其就看到对方穿着警服，这时对方要其添加他们的QQ（已删除），添加后对方就发送一些其涉及案件的图片，后对方称帮其进行资金清查，要其转账到对方账号，但由于其的银行卡的钱有些是定期的，对方就叫其等到明天再去银行办理活期后在转账，其回家后就有市公安公安局西区分的警察到其家中称其可能被诈骗，要其马上查看银行卡的余额，由于其当时其觉得自己的钱没有转走，就跟警察说只是接到诈骗电话，没有被骗，到了今日其去银行办理业务时就发现其的银行卡有被人转走钱，后查看发现原来当时对方登陆其的中国工商银行手机银行，用其的名义在中国工商银行（）手机银行上贷款了一笔77000元额度的贷款，后被对方账号（、）转走40000元，现剩37000元，其才意识到被骗，遂报警，现到公安机关备案。（事主在8月9日觉得自己没被骗后将涉案电话、QQ删除，暂无法录入）	6
2022年9月3日20时许，事主报警反映称：其正在休息时，接到了自称山西省运城市户政科的电话（+），对方称其的护照出现问题，让其两天内回运城公安局解决问题，其称自己没有护照而且在没办法回去。对方称那就只能帮其转到南京户政科的电话解决问题，之后电话就转接到了“南京户政科”的人。对方问其是否办理护照、是否将护照借给其他人等问题，其都没有。之后对方称帮其调取资料，对方调取资料后称其有洗钱嫌疑，对方让其添加其QQ号（现在已经删除了），添加后，对方将显示事主洗钱的资料通过QQ发送给其了。对方自称抓获了一名洗钱的嫌疑人，在嫌疑人的家中搜到了一张事主的身份证，对方称嫌疑人说是事主因为缺钱将身份证卖给了嫌疑人，对方让事主想办法洗清嫌疑，洗清嫌疑的方式：证明自己有钱或者有朋友愿意将钱借给其。对方称案件涉密，不能接打任何人的电话。对方让我自行下载瞩目软件，我下载瞩目软件并注册后，对方告诉会议账号，其就加入了对方的会议（可以通话），对方让其通过瞩目软件共享手机屏幕给对方。因为事主没有钱，对方让事主借钱（30000元人民币）洗清嫌疑。对方还让事主从软件商店里下载了一个手机安全软件（软件名称记不清了，现在已经卸载）屏蔽电话和短信。对方看着事主借钱之后将钱放到了事主的中国银行（银行卡号为）。对方称需要验证钱的真假，需要我在软件商店中下载数字人民币软件，对方通过共享屏幕教事主注册了数字钱包并设置了账号（）和密码（）。对方让事主在数字钱包里开通了中国邮政银行和中国交通银行的数字钱包（使用事主的手机号添加数字钱包），让其在中国邮政银行数字钱包内充值3000元人民币（使用我的中国银行进行充值）。之后对方给事主提供了一个数字钱包账号，名称为玉玉｜建｜大王村（赵玉杰）。对方让事主通过邮政数字钱包进行转账3000元人民币。事主转账完成后，对方让事主将安全软件卸载并告诉其之后将事情调查清楚并把钱给事主返回来，瞩目会议就结束了。之后事主感觉有点不对劲就想把自己中国银行里的钱全都转出去，但是事主发现自己中国银行里已经没有钱了（钱都在事主和对方进行瞩目会议电话的时候转到不知道的数字钱包里了）。现在也联系不上对方了。事主一共损失了30000元，一共被骗30000元人民币，一共7笔转账。嫌疑人情况：第一个：数字钱包账号，名称为玉玉｜建｜大王村（赵玉杰）；第二个：数字钱包账号，名称为朱玲（阿岭）；第三个：数字钱包账号，名称为陈正红（私房钱）；第四个：数字钱包账号，名称为陈滋侗（陈滋侗07）；第五个：数字钱包账号，名称为柏明科（詹姆斯）。嫌疑电话情况：+。事主情况：中国银行，银行号：。中国邮政银行，银行号：。中国交通银行，银行号：。数字钱包账号（）和密码（）。交通银行数字钱包编号：。邮政银行数字钱包编号：。手机号为，QQ号为.	6
2022年09月28日17时许，（女,,联系电话：）报警：当时在买药，接到一个电话，电话里自称是石家庄市公安局户政科乐为，说我的护照被非法盗用，又转接到的公安局。说我的信息涉及经济刑事案件，要求调查我的银行卡的交易信息。通过会汇原件和qq以及一个公检法的网站调查了我的银行卡的信息以及采集了我的人脸识别。然后要对我进行刑拘或者采取取保候审措施。我选择后者被要求缴纳10万元放在我本人银行卡让其冻结，对方称查验过后没问题这10万块钱就可以解冻。当时卡里没钱我老公给我转了48500元。过了会儿对方就把钱从卡里转走了，后来家人报警就停止交易了。交易时间：2022年9月2719:30，受害人邮政储蓄卡（）开户人被中国农业银行（）开户人划走48500元。	6
2022年8月31日15时39分,我所接反诈预警称在有人被骗.我所民警立即出警并开展工作.经查:被害人.其称于2022年8月30日11时52分在家里接到了号码为的电话,对方自称是国家清算中心人员,可帮其清算之前在优贝迪平台投资损失的钱,被害人被对方骗取信任后在对方的指导下下载了名为"富途"的app，后在该app中被对方以充流水提现从而获得清算的名义骗走人民币14000元。	6
2022年9月22日居民报警称其于9月21日接到的电话，对方自称是齐齐哈尔市疫情防控中心工作人员，并称是阳性病例密接人员要求其与公安机关联系。随后按对方的提示加了一个宝坻警察的QQ号，在该QQ的引导下下载“安全防护”软件，再将自身银行卡卡号、密码及手机银行登录密码填入该软件后，其邮政银行卡内15万元被人转出，发现被骗。	6
2022年9月24日，被害人到我局报警称被电信诈骗2万余元。经调查，2022年9月24日上午8点41分，在家中接到一个号码为+的来电，对方自称是七台河市公安局的警察，对方说别人盗用的身份诈骗别人18万元钱，公安局要将带到武汉公安局接受调查。相信对方所述，按照对方的要求下载“安全防护”APP，对方又通过微信语音电话指导把微信零钱通里面的27672.33元提现到龙江银行卡中，再打开“安全防护”APP，输入自己的手机号和银行卡号后，银行卡中的27600元钱被银联在线消费。共计被骗27600元人民币。	6
新丰街派出所接到事主（男，，，电话）报警称2021年1月20日10时许事主在收到陌生号码发来的短信，事主根据短信内容在er.网站上进行了更新个体信息相关操作，并绑定了其银行卡，后发现卡上钱被转走，发现被骗，损失人民币10000元。（短信诈骗、假借名义）事主银行账号；对方账号	6
2022年8月23日，报案人来华富派出所报案称：其于2022年8月22日16时许，报案人在深圳市住房保障署接到陌生电话（+），对方自称是深圳疾控中心的工作人员，说其流调为密接人员，紧接着对方谎称其名下有个手机号码在扫码后被确诊为密接人员。事主辩称其没有去过，对方就回复称报案人可能是自己的信息泄露了，于是直接帮事主转接到松江区公安局核查情况，报案人被转接到松江分局后，事主将其情况告知“民警”，对方帮其查询后，称其还存在其他金融诈骗案件需要配合核查。随后报案人按照对方的要求下载zoom视频软件全程分享屏幕，并按照对方发送的网址：,查看案件信息。对方谎称报案人的银行卡账号会被冻结，需要将资金转到自己平时使用的一张银行卡内，并指导报案人将该银行卡内的资金转到对方指定的安全账户，用于测试流水来证明自己非金融诈骗的涉案人员。报案人通过招商银行卡号：转到对方指定的户名为的中国邮政储蓄银行卡号：，转账金额为25万元。报案人共计损失金额为25万元人民币。	6
2022年11月26日09时48分许,居民电话到,辽宁省营口市盖州市公安西城派出所报案称,报警人,,女,,称其在家中接到一电话称其是公安人员,称其涉嫌贷款诈骗,要核查其银行卡信息，其将银行卡号给对方后陆续收到几个短信验证码，之后骗子通过被害人中国农业银行卡转到被害人邮政银行卡10000元，之后通过被害人邮政银行卡钱包分两笔，每笔5000元转出，共计转账10000元，后被害人发觉被骗，去邮政银行把邮政银行卡里剩余前取出，由于天黑未报警，第二天报警。,被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。通过被害人邮政银行卡卡钱包分两笔每笔5000元转向对方0091****0268钱包（钱包ID不显示）中。	6
2022年8月13日15时20分，所接“110”指令：报警人称在其妻子接到诈骗电话号后向对方提供了银行验证码后被骗7万元。接警后，民警及时与报警人联系。经了解，系李珍（女，38岁，人）今日早晨九时许接到一陌生电话，对方自称是西安市疾控中心工作人员，以李珍近期去过为由，称要将李珍进行隔离，随后对方又让李珍加了一个qq号，对方给李珍进行视频，视频对方是一位身穿警服的男子，自称是市某派出所的，称因李珍近期到过要将李珍隔离，李珍称没去过，视频男子称要李珍交8万元保证金，随后李珍在对方的指导下进行操作手机，后来李珍发现自己中国邮政银行卡里的74998元人民币分两笔被对方转走，拟受理刑事案件。	6
"2022年10月13日20时00分许，报警人（女，41岁，人）来所报案称其遭遇冒充警察诈骗。经了解，2022年10月13日12时57分许，其在科达力五金塑料有限公司）内上班的时候接到了一个陌生电话（+），电话中对方自称是北京公安局的，告知其涉嫌一起“洗钱”案件，需要其配合调查，并且在电话中准确的报出了其的个人信息。其当时感觉很害怕，就加了对方的微信（微信号：)，微信上对方发送了刑事逮捕令的照片，并拨通了语音电话，其在电话中根据对方的指令，下载了一款“瞩目”软件，其对方具体的其也记不清了，就记得给了对方好多次验证码，最后银行卡里面的钱莫名其妙就被转走了，遂报案。损失情况：48700元。1、被害人聊天工具：手机号码。2、嫌疑人聊天工具：电话号码：+，微信号：。3、被害人付款账号：银行卡号：，上海银行，开户人：。4、嫌疑人收款账号：卡号：，建设银行，开户人：。简勘号：。"	6
2022年10月2日22时许，在委托在报警，2022年10月26日至2022年11月1日间，事主在接到冒充警察局、广东省公安厅、最高检、公安部的电话，对方称涉及案件需要查验资金。后让其在的公司的财务人员在市朝阳区高碑店乡惠河南街1102号国粹苑C座1009当代金融培训有限公司，通过的个人账户向对方指定账户内转账，后发现被骗。被骗总额元。	6
报警内容：接到诈骗电话，被骗10万元，已转反诈出警情况：2022年9月月21日接到（女，39岁，身份证号：，现住址：，电话：）报警称：其2022年9月21在家中休息时，接到一个自称是“石家庄市公安局”的电话（），对方在电话内称其身份证被盗用涉嫌非法越境及洗黑钱，对方让其下载了两款软件“瞩目”及“易信”APP（对方易信账号：昵称：办公，瞩目APP账号：昵称：JY，易信APP账号：，昵称：），并引导其打开瞩目APP进行视频会议，并共享屏幕，对方以核查资金为由让其将钱转至自己的社会保障卡上，并将银行卡密码告知对方，共计被骗元，嫌疑人账户：，中国建设银行卡号：，被害人账户：，中国邮政储蓄银行：。	6
2022年09月21日14时29分，事主（男，，，联系方式：）来所报案：于2022年9月18日17时许，事主接到两个电话（、），对方自称交警，问其是不是汽车被交警扣了，对方称要处理需给领导包两个红包，后让事主添加微信（微信号：,昵称：马到成功）沟通。于2022年9月19日09时许事主到达佛山市禅城区张槎五峰四路交警队门口，后对方让事主把钱转到指定银行卡（，），事主通过支付宝转账3000元人民币给对方，后对方让事主继续转账，其察觉被骗，合共损失人民币3000元。对方手机号：、；对方微信号：,昵称：马到成功；对方卡号：（，中国农业银行）。事主手机号：；事主微信号：，事主支付宝账号：。	6
2022年12月13日接（女,小学,年龄:47,身份证号:,身份:个体工商业者,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）向110报案称：2022年12月12日10时许，其在接到自称是新余派出所的电话（），称事主涉嫌诈骗案，让事主添加其微信（微信名叫好好，微信号是，以下称为甲），甲通过微信视频聊天给事主看了身穿警服视频博取信任后，要求事主下载APP“腾讯会议”并给事主会议号，让事主与甲长官通过“腾讯会议”视频聊天（以下称为已），已以事主账户安全为由，后让事主通过建设银行（中国建设银行，卡号是）向案犯提供的银行卡（谢水英，邮政银行，卡号是）转账了4911元，4911元，4999元，6510元，向案犯提供的财付通（）转账9911元，随后事主与家人说起此事，方知被骗，损失价值约30420元。事主所使用的微信号：wxid-。事主所使用的建设银行卡：，户名：。嫌疑人微信号：微信号是。嫌疑人所使用的银行卡：1、开户名：谢水英，卡号是（邮政银行）；。（电信诈骗案，冒充公检法）嫌疑人电话：。嫌疑人财付通：.	6
2022年8月29日12时24分，我所接110转，事主（女，身份证号码：，电话号码：）报称：于2022年8月29日8时30分许，在处，其接到冒充公安机关电话（号码已删），对方自称江西省吉安市锦源区公安局工作人员，称其银行卡涉嫌诈骗，后对方通过QQ（）添加其QQ（）好友联系，对方通过QQ与其视频并让其下载乐播投屏，对方以查询其银行卡流水为由让其将其名下银行卡内的钱都转到其名下一张中国邮政银行卡（卡号：，账户名：），金额共.47元，其操作完后对方让其三天内不要查询其中国邮政银行卡内的余额，后关闭视频和投屏。约11时许，其发现邮政银行卡内被转走元，1、2022年8月29日10时37分，其的账户（中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：）转账到对方的账户（中国工商银行，卡号：，户名：）22900元。2、2022年8月29日10时55分，其的账户（中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：）转账到对方的账户（中国工商银行，卡号：，户名：）57000元。3、2022年8月29日11时09分，其的账户（中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：）转账到对方的账户（中国银行，卡号：，户名：杨水明）36000元。（非接触）	6
2022年9月4日20时许，到陆家派出所报警称：其于9月3日12时30分许在家中接到一个冒充上海市公安局的电话，个电话号码为：+，对方称涉嫌银行卡犯罪，信以为真按照对方的指令将自己中国邮政储蓄银行的储蓄账号和密码全部告知对方，并将接收到的短信验证码也提供给对方，随后卡号为的中国邮政储蓄银行卡上的38100元人民币被分别转入到三个银行账户中。（开户人：劭马强，、开户人：，、开户人：，），被骗，被骗金额人民币.38100元。	6
2022年8月22日00时14分许，在群众（女，汉族，身份证号码：，户籍地址：贵州省，联系电话：）报警称：2022年8月20日在家中接到一个陌生人的电话，后就称他是贵州省公安局的，公安机关的人员称自己涉嫌一起案件，需要冻结自己名下的资产，后对方就在电话里告诉我一个QQ号，加了之后，对方就帮我涉嫌的案件，后于2022年8月20日至2022年8月21日前后9次被诈骗84100元人民币，后公安机关帮核实下来，共着56000元，但是还有两转账公安机关还在核实中。	6
2022年8月16日20时许，报案人报称：于2022年8月16日15时左右，其接到一苏联境外电话（电话记录已删），对方让其添加QQ好友，然后对方在QQ上发了一张图片给告知其，一名叫的盗用其的身份信息开通一张电话卡进行违法犯罪的事，现在他们已经抓到人了，让其下载一个“安全防护”APP，然后其按对方提示去操作，在安全防护APP上填写了、银行卡卡号后四位和银行卡密码、电话号码，之后其就收到邮政银行短信说其的银行卡被转走10000元，其决定被骗，于是报警。共损失10000元。（嫌疑人信息：银行卡号：,户名：;QQ账号：，昵称：“小周”;涉诈APP：安全防护APP）	6
2022年12月3日21时许，沟北派出所接报警称：其接到电话号码来电，对方称是威海疾控中心人员，说其在扫公共场所吗，并且显示红码，对应的身份信息是报警人的，通知报警人马上隔离，报警人称从未去过。对方将电话转接到黑龙江省公安局，称让报警人跟那边说一下红码的事是误判，自称黑龙江省公安局人员又对报警人说下面有一起案件，一个叫的用报警人的身份信息开了民生银行卡，涉嫌洗钱，让报警人看看其名下银行卡、信用卡是否有异常，报警人随后按照对方的要求下载“瞩目”app和“安全防护”app，对方通过软件拦截手机通话及短信，将中国银行卡（）内76000余元转走，报立刑事案件侦查。	6
2022年11月3日18时46分我单位接受害人（，女，汉族，身份证号码：，户籍地址：，手机号码：）报警称其被冒充公检法诈骗元，经查：2022年11月3日下午14时51分，受害人接到陌生电话（+），对方称自己是阜阳市公安局民警，并称受害人因涉嫌出售自己的银行卡有同案人员被公安部门抓捕，说受害人也有嫌疑，然后添加对方微信（），随后对方在微信给受害人发送一张图片，上面显示是刑事逮捕令，上面是受害人的信息，然后受害人就相信对方，并按照对方要求下载钉钉APP，在APP内共享手机屏幕（嫌疑人钉钉号：tbc-），然后按照对方要求进行转账。后续受害人辖区派出所上门劝阻时告知受害人被电信网络诈骗，随即报警。受害人转账银行卡：。转账记录：2022年11月3日16时25分向对方转账；2022年11月3日16时27分向对方转账；2022年11月3日16时34分向对方转账；2022年11月3日17时41分向对方转账；2022年11月3日17时41分向对方转账。	6
2022年09月18日17时30分许，被害人报案称：2022年9月18日下午15时30分至17时之间，在，被人冒充国家银保监会工作人员，用正规手机APP“讯飞听见会议”与“乐播投屏”与被害人进行联系指导其操作，以其需要变更支付宝、微信等贷款类平台信息为由，告知其将个人银行账户内的资金转移至对方提供的安全账户内，以防对方系统收回教育基金时误扣其银行卡内资金，被害人将其名下、银行卡号为的中国银行卡内的62688元人民币向对方提供的账户名为、银行卡号为的银行账户转账1笔，共计人民币62688元。	6
2022年09月30日10时06分至2022年10月14日15时00分期间，事主刘小秋（女，62岁，，，户籍地：，现住址：）在内，接到自称是扬州疾控中心的电话（），对方称因大数据显示刘小秋曾去过，因疫情防控需要，需要进行核查，后转接静安区公安局（对方微信：）对方称刘小秋系国家通缉人员，涉嫌诈骗罪，需要刘小秋提供银行卡号，银行卡密码给对方，刘小秋提供后，对方又向刘小秋要银行转账的手机验证码，刘小秋继续提供验证码，刘小秋的银行卡（）陆续被对方转走32.9万（对方银行卡：，；，；，；，；，；，；，；，）后发现被骗，共损失元。	6
2022年10月20日16时我中队接（女，身份证号：，现住址：，联系电话：）报警称：其被骗了元。经查：2022年10月20日上午9时42分手机接到一个电话号码给来电话，对方是一名说普通话的男子，称其是石家庄市公安局户政科的工作人员，对方说有人用的身份证办理了护照，说涉嫌非法出入境，称自己没有办理过护照，对方又说让给北京市顺义区公安局联系，他说把电话转接到北京市顺义区公安局，接着电话就转接了，听到对方还是一名说普通话的男子，对方说为了办案需要，让加上对方的QQ号码就加上了，加上了之后对方通过QQ给发送了一个软件让安装在的手机上，按照要求下载安装完成后打开该软件，对方给开视频会议，并且开屏幕共享，开视频会议的时候看到对方有一名男子穿着警服坐在一个写着北京市顺义区公安局的牌子的办公室里，对方说有一个叫通过的身份证办理了一张招商银行的银行卡洗黑钱216万，被北京市顺义区公安局拘留了，现在需要冻结名下的资产，就说不行，接着对方说需要将所有的资金转到对方提供的一个安全账户查验不是涉案资金后在给转回来。就相信对方说的话了。接着分三次向对方提供的三个账户转款元。转了这些钱之后对方还让交一个保密协议金，这时候没有钱了，这时候发现被骗了。	6
2022年10月26日晚上16时许，我在自己的工作单位（）接到一个自称是石家庄市公安局的工作人员的电话（电话号码：00994-），称我个人信息泄露，有境外输入记录，说我的护照泄露，有从飞往国际机场的记录，并称稍后市公安局的工作人员会与我联系，进行核实；随后将电话转接给自称公安机关工作人员，转接电话后，对方让我说明情况，随后自称公安机关工作人员让我添加对方QQ号码“”，添加成功后，对方让我下载zoom视频会议APP，下载成功后，对方告诉我zoom视频会议APP的登陆账号密码，我进入该APP后通过视频我看到对方身着警服，还给我看了工作环境。对方身着警服，自称叫，公安警号是：对方称花了5万元买的我的信用卡进行洗钱，如果我想证明我和“洗钱案”没有关系的话，需要从朋友那借5万元来证明，我无需卖卡就可以筹到钱，并称借钱一事无需向家人朋友说明原因，该案件保密，不允许随意透漏，之后我就向我的亲人借了5万元，没多久就用招商银行APP手机银行给我转到我名下中国银行的账户内，之后对方让我在zoom视频会议APP打开屏幕共享，然后让我打开勿扰模式，并诱导我具体操作。在zoom视频会议APP上对方让我屏幕共享，对方称我的账户需要冻结，随后我的手机界面就弹出短信验证码，对方询问我验证码后我就告诉了对方，之后我的手机短信界面便弹出转账成功的信息。大概一共问了我十五次左右，我都告诉对方了，一共转了15次，共计51811元。转完钱之后对方称所有的钱等查完流水后今晚22时左右就会给我转回来，最晚明天上午就会给我退回，期间有什么事情，让我QQ联系他。我回家后跟家人说明了情况，家人说我被骗了，我才意识到自己被骗了。共计被骗51824元。其中我用我的中国银行账户转给中国银行开户人国网天津市电力公司共计20000元；转给了“融生创展”4990元（-融生创展）交易名称显示二维码消费；转给了“321工程”4笔，共计20000元；转给了哈尔滨投投资股份有限公司供热公司”2笔（卡号：）共计4521元。	6
2022年9月13日19时57分我所接110指令：报警人称在，被骗7万元，接警后我所民警立即到达现场，经查：2022年9月13日15时50分左右,报警人在其家中1-3-2接到一个自称是锦州市疫情防控中心工作人员的电话（现对方电话已按对方要求删除无法提供），对方称被害人在跟阳性确诊病例有接触，为密接人员，需要对其本人和家人进行隔离，称从未出过，对方称将电话转到公安局进行调查，对方称涉嫌洗黑钱犯罪，要求对的资金进行调查，对方先是加被害人QQ好友（被害人QQ号是，昵称：。。。；对方的QQ号是，昵称：宝坻），然后让被害人下载钉钉软件（被害人钉钉号是xuli，对方的钉钉号是宝坻葛道），并开启投屏，然后被害人按照对方的指示进行操作，向对方提供了本人及家人的信息，并且登录网上银行进行操作将自己名下所有银行卡内的钱转到同一张银行卡内（被害人，中国银行，卡号；对方银行卡号：，贵阳银行，开户人：），操作完成后发现网上银行登录不上了，再次登录后发现69000元钱被人转走，报警人发现被骗后报警，民警受案调查	6
2022年12月20日19时许,朝阳市公安局光明分局刑侦大队接到110指挥中心,报警人报警称其在2022年12月20日晚上17时许接到自称是朝阳市公安局的电话,对方称其名下一张建设银行卡涉嫌参与一起跨境洗钱案件,需要其进行配合调查，双方添加QQ号，对方给其发送了一张其涉嫌洗钱的犯罪通缉令，其就相信对方，对方给其发送了一张建设银行卡的照片，称其身份证在某个银行办理的这张银行卡，现在这张卡内有大额资金未转出，对方通过电话会议软件，让其开启了同屏模式，对方就可以看到其手机屏幕的操作，知道了其的银行卡号和密码，将其卡里的63400元转走，报案人发现被骗，随后报警。	6
2022年11月26日10时许居民接到了一个自称为哈尔滨防疫指挥部的电话，接通后对方称有过哈尔滨旅居史但是未报备，随后对方称已将电话转接至哈尔滨派出所，转接后，对方自称为派出所民警，称涉嫌犯罪，要求按照他的指示进行操作，在对方的指导下下载了一个名为“瞩目”的APP，下载后在对方的指导下与对方开启屏幕共享，对方通过屏幕共享掌握其中国邮政银行银行卡信息，对方通过卡号为的邮政储蓄银行账户向的建设银行账户以及的中国银行账户转账共计两笔，共计被骗元。	6
2022年8月17日17时许，报警人来所报警称自己被骗了。接到一个电话：00853（833），对方称有人用身份证办理了一张银行卡拿来洗钱，因为这个案件是北京公安在办理，对方就说马上把电话转接给北京公安，之后有个自称是的公安，跟发来手机通话视频，看到对方穿了警服，坐在办公室里面，然后按照对方说的操作方式共享屏幕，并在乐山市商业银行APP里面将钱转到对方的银行账号里面，后面银行卡里面的钱都转入对方银行卡之后，对方还喊借钱转到银行卡里面，向朋友借钱的时候，其朋友就说被骗了，就来报警了。第一次转了50000元；第二次转了50000元；第三次转了46900元；第四次是转了8000元，对方户名：，账号：，开户行：中国邮政储蓄银行；户名：，，账号：，湖北省农村信用社；户名：，账号：，中国建设银行。一共被骗元。	6
2022年8月7日20时许，在3-4-303的家中，被害人在玩手机时收到陌生的微信好友申请，对方自称是公安局的工作人员，称被害人的父母涉嫌案件，需要被害人配合调查。被害人轻信对方，按照对方的指示将自己父亲的银行卡号、手机验证码等都告诉对方，后银行卡上面的钱款被转走，被害人发现被骗，共计被骗人民币16240元。微信已被被害人删除；交易订单号（）此为被害人提供。民警已采集被害人手机。	6
2022年12月28日12时，民向我队报案称：在家中（）接到一个电话（）对方称其是疾控中心的工作人员，对方说是的密集人员，需要到进行隔离，说自己没有去过，对方说如果没有去过需要出示未去过的证明，于是将电话转接到个哈尔滨发公安局分局，冒充哈尔滨公安局分局的工作人员说让其下载一个云会议app和乐播投屏app来查询其是否去过，于是在对方的引导下通过屏幕共享窃取了的银行卡、身份证等信息，并让录了一个人脸识别的视频，最后将银行卡内的钱转走。已冒充公安机关方式被电信诈骗人民币17000元。	6
(电信诈骗)2022年8月22日晚18时许，根据110指令：报警人称其被诈骗64万元，接警后，我所民警立即进行调查，经询问，称其于2022年8月14日接到上海市嘉定区公安局电话，对方称涉嫌洗钱，需要将财产转入指定账户进行调查，将银行卡中的64万元分不同批次转入对方账户。具体转账情况：账户为的转账时间和金额分别为：2022年8月15日，11时20分34秒5000元，11时21分35秒5000元，16日，9时17分57秒10000元，17日，11时3分28秒10000元，18日，9时59时03秒5000元，9时59时41秒5000元，19日，10时48时30秒10000元，20日，13时14时38秒10000元，21日，14时36时54秒10000元，22日，11时14分30秒10000元，23日，14时24分46秒5000元，14时24分05秒5000元；账户为的转账时间和金额为：2022年8月14日，14时40时10秒4000元，15日，11时18时36秒5000元，15日，11时19分35秒5000元，16日，9时19分08秒5000元，16日，9时19分26秒10000元，9时23分37秒4000元，17日，11时04分53秒5000元，11时05分32秒5000元，18日9时57分32秒5000元，19日。15时46时45秒5000元，15时48分20秒5000元，20日，13时15分16秒5000元，13时15分57秒5000元，21日，14时37分45秒5000元，14时38分26秒5000元，22日，11时17分36秒5000元，11时18分20秒5000元，23日，14时22分43时秒5000元，14时23分22秒5000元；的转账时间和金额分别为：2022年8月14日，14时15分16秒10000元，15日，11时17分31秒10000元，16日，9时14分37秒20000元，17日，11时04分37秒10000元，18日，9时56分49秒10000元，19日，10时47分32秒10000元，20日，16时07分42秒5000元，20日，16时08分26秒5000元，21日，14时39分10秒5000元，21日，14时39分41秒5000元，22日，11时16分09秒5000元，22日，11时16分47秒5000元，23日，14时20分56秒5000元，23日，14时21分40秒5000元；账户为的转账时间和金额分别为：2022年8月14日，14时11分26秒20000元，15日，13时15分26秒20000元，16日，9时14分55秒20000元，17日，11时05分50秒20000元，18日，9时54分15秒20000元，19日，10时45分57秒20000元，20日，19时分时21秒20000元，21日，14时40分01秒20000元，22日，11时11分57秒20000元，23日，14时25分02秒20000元；账户为的转账时间和金额分别为:2022年8月15日，11时分时24秒20000元，16日，9时15分44时秒10000元，16日，10时55分58秒10000元，17日，11时02分23秒20000元，18日，9时55分37秒20000元，19日，10时46分43秒20000元，20日，13时13分54秒20000元，21日，14时35分52秒20000元，22日11时15分27秒20000元，23日，14时20分16秒20000元，25日,14时分时15秒20000元。	6
报警人（，电话：，户籍地：，现住址：）到所报警称2022年12月2日在接到电话（）冒充是南京公安的人员，对方以其银行卡涉嫌诈骗为由实施诈骗，报警人根据对方说的进行操作，报警人损失元，报立刑事案件。报警人提供对方银行账户，卡号：，中国银行，户名：；卡号：，交通银行，户名：；卡号：，成都农商银行，户名：；卡号：，成都银行，户名：。报警人提供对方QQ号：，昵称是视频认证1，QQ号：，昵称是备案1。	6
2022年8月19日15时许接到一通陌生电话，对方自称系北京市检察院工作人员，声称涉嫌洗黑钱，以冻结所有银行账户为由，指示将其所有存款转账至名下邮政储蓄账户以保全资金安全，后将该银行账户的密码以及验证码提供给对方，对方遂登陆该账户手机银行，向四川省农村信用社联合社银行卡户主转账人民币70000元；向中国建设银行卡户主转账人民币33400元；向中国银行银行卡户主转账人民币10000元。累计被骗人民币元。	6
2022年09月14日09时许，沙口集派出所辖区群众（女,,联系电话：）报警称：其接到一个自称是“唐山市公安局”警察的电话，对方说其护照有问题，需要配合调查，其便跟对方说其没有办理护照也没有出国，对方便说转接到“南京市公安局”，等接通后，对方便说可能有人冒充其办理假护照等，然后告知其涉嫌参与一起洗钱案，对方便说如果其没有涉嫌洗钱案的话，需要其将自己银行卡的钱转入安全账户内，等对方查明资产后便将钱原路退回，其便按照对方要求，将自己银行卡的钱转入对方安全账户内，后对方便说让其想法借钱交一个保释金，其在跟家人借钱时，被其家人查出异样，便带其来报警。共计损失人民币32500.1元。	6
老平台案件转入：2019年8月18日8时30分左右，暂住在的手机（）接到的电话，对方称有人用其的身份证在办了一张电话卡（），并发送中奖传销信息，已涉嫌诈骗，让其报案并帮其转接公安局，QQ（QQ号：与公安局QQ（）联系，对方称其涉嫌洗黑钱，为查清案情，让将所有的钱转到一张银行卡上，遂根据对方要求将所有的钱共5300元转到自己的邮政储蓄银行卡上（卡号：），又按照对方要求下载携程旅行、360借条，共借款10900元，也转至自己的邮政储蓄银行卡上，后查询发现卡上16200元被转走，遂发现被骗。作案手段：冒充民警	6
2022年9月1日上午事主本市丰台区丰仪路1号院12号楼1单元501室接到自称是北京市公安局电话，涉及一起案件需要协助调查，后将警方电话告诉事主，事主拨通后对方称已经下达通缉令需要事主配合调查，每天汇报情况，9月8日对方让事主资金清查，在对方远程协助下通过手机银行app转账5笔共计元，后9月10日发现被骗。第一笔9月8日15点02分49秒转了元，对方卡号：，河南省农村信用社，；第二笔9月8日9月8日15点05分46秒转了元，对方卡号，浙江农商银行，；第三笔9月8日15点13分53秒转了50000元，对方卡号，中国农业银行，；第四笔9月8日15点21分10秒转了元，对方卡号，中国农业银行，；第五笔9月8日15点26分27秒转了元，对方卡号，中国银行，。嫌疑人卡号：卡号：，河南省农村信用社，；卡号，浙江农商银行，；卡号，中国农业银行，；卡号，中国农业银行，；卡号，中国银行，；嫌疑人电话：、；嫌疑人微信号：；易信app账号：，密码：。事主中国银行卡号：，；事主微信号：。无app安装包，有聊天记录，无网址，通话录屏有声纹。	6
2022年10月18日11时许，居民（女，身份证号码：，现住址：，电话号码：）来到我大队报案称在网上被他人冒充公检法诈骗28000元。经询问报案人，简要案情如下：2022年10月17日，报案人接到一陌生电话（），电话中的陌生男子自称是吉安市公安局民警，声称报案人涉及的一起诈骗案件，随即将电话转接到自称是长沙市公安局的杨姓警官，杨姓警官要求报案人按照其指示配合工作。先是按照对方指示添加对方微信号（，昵称：亲和）并下载了名为“窝窝”的屏幕共享软件。对方让我打开屏幕共享软件同时查验报案人的银行资金情况。报案人按照指示操作后，手机上收到农业银行和邮政银行的验证码短信。随即报案人的中国邮政银行卡（）被转走20000元（对方账号不详），中国农业银行卡（）被转走8000元（对方账户：）。合计被诈骗28000元。已制作报案笔录，拟受理刑事案件。	6
受害人：，女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话于2022-12-1011:58:16接到三个陌生手机号：及及，对方冒充安庆市公安局民警以受害人系洗黑钱嫌疑人需要配合调查的名下对受害人进行诈骗，后让受害人点击进入涉诈网站：（界面为虚假的“中国人民共和国最高人民检察院”界面），查看受害人的虚假逮捕令，受害人查看后信以为真，后对方让受害人输入身份信息及银行账户信息，之后让受害人转账验证资金安全，受害人共计转账一笔为：2022-12-1011:58:16通过我名下银行账户开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：转账给开户人：，开户行：重庆农村商业银行，账户：，金额：77000元，受害人下载了国家反诈中心APP，也接受过反诈宣传教育，我单位拟受理刑事案件调查处理。	6
2022年12月9日8时许，来所报警称其在左邻右里小区速八酒店被人冒充昭通反诈和唐山警方诈骗24000元。经了解系：2022年12月6日14时40分至2022年12月6日17时44分，于间，报警人（女，，，户籍地址，现住址，工作单位是江苏金鹤新材料有限公司）被对方（未采集到身份信息）以冒充昭通反诈和唐山警方，告诉其涉嫌案件，需要转账到指定银行卡解冻资金的方式诈骗24000元。共损失24000元，（报警人信息手机号码：，微信号：，卡号为的中国农业银行卡。嫌疑人信息手机号码：，微信号：，银行卡信息周代桂的中国农业银行卡，卡号为的中国银行数字银行卡，卡号为的中国邮政储蓄银行数字银行卡。具体转账：第一笔是2022年12月6日17时33分，报警人转账给卡号为的中国银行数字银行卡5000元。第二笔是2022年12月6日17时34分，报警人转账给卡号为的中国银行数字银行卡5000元。第三笔是2022年12月6日17时35分，报警人转账给卡号为的中国邮政储蓄银行数字银行卡5000元。第四笔是2022年12月6日17时36分，报警人转账给卡号为的中国邮政储蓄银行数字银行卡5000元。第五笔是2022年12月6日17时44分，报警人转账给周代桂的卡号为中国农业银行卡4000元。）拟立为刑事案件侦查。共损失24000元。	6
2022年8月16号18时度，我所民警接110转事主报警称，其在接到一个长沙市公安电话（），对方说其前几天去过，现在要其去隔离，其就和对方说其现在隔离不了，并且其也没有去过，接着对方就表示其不愿意隔离就帮其转接到公安的电话，然后就换了一个人接电话，电话里的人就说对方是长沙市公安局的，其就把这个事情和对方说了，接着对方就把其的个人信息全部说出来，并且要其去长沙公安局去配合调查，其就说去不了对方就和其说他帮我网上办案，并且让其下载QQ加他的QQ号进行视频和其说其现在的电话是被检测到是高危险号码要其现在打车到另外一个地方去接听电话并且对方就让其把手机接听功能关闭，短信功能关闭，不要接其他的电话防止其被诈骗，其就听对方说的打车到的东风本田4s店附近下车，当时已经是下午13时38分，下车了以后其就找了一个草坪进行和对方进行QQ视频，接着对方就让其下载一个“云视频会议”的APP和他进行共享屏幕，然后对方就表示其的个人账户洗钱，并且发了很多法律条文给其，让其把其所有的钱转到其的兴业银行卡上面让对方进行监管，并且让其登陆兴业银行的APP，其就登陆了兴业银行，当时因为其关了短信功能，接受不了短信对方就在视频里把其手机验证码给其了其就登陆了上去，并且在共享屏幕的时候其输入了银行卡密码，其就把微信零钱的30119.27元和我支付宝的8816.48提现到我的兴业银行卡上面了，接着对方就在15时12分的时候通过手机银行转账38898元到对方工商银行，叶永齐，账号上，接着对方就说这些资金不够，看看其的能力是怎么样，然后其就在微信的微粒贷借款了8000元，借下来以后就到了兴业银行的账号上，到了账号以后对方就通过手机银行转账到：广东农商银行，黄泽涵，的账号上。接着对方就让其在网上继续进行贷款20W，其就不敢贷款，接着对方就表示要过来抓其，其就和对方说其自己去派出所反映情况了，然后对方就挂电话了，事已至此事主其一共被诈骗了46890元，于是其就前往派出所报案求助。（非接触性诈骗）	6
2022年8月25日20时许，报案人叶小立报案称：2022年8月17日接到电话（），对方自称是防疫中心的，称报案人叶小立使用这个手机号，在扫过码，需要转接到哈尔滨公安局去，一个自称叫的警官接待报案人叶小立，对方称是因为报案人叶小立的信息泄露。对方通过电话语音告诉了报案人叶小立一个浏览页的网址，听对方的指令进行。按照对方指令进入了一个网页，上面显示报案人叶小立犯了一个关于洗钱的刑事案件，对方称的公安就会直接把报案人叶小立抓走，对方给报案人叶小立发了一份刑事逮捕令。对方称可以帮报案人叶小立，但需要按照对方指令进行操作。对方让报案人叶小立添加了3个QQ号，对方用其中一个QQ号跟报案人叶小立聊天，首先对方让报案人叶小立自拍了一张照片，称是在进行实名制认证，对方让报案人叶小立下载了钉钉APP软件，并开启了共享屏幕功能，对方让报案人叶小立把自己支付宝、余额宝还有其他银行的钱，共计24万9千元钱，全部转入报案人叶小立本人的两张银行卡内。报案人叶小立怀疑对方，报案人叶小立赶紧将之前关闭的系统全部恢复。报案人叶小立发现之前让对方指导的汇入报案人叶小立的两张银行卡内的钱已经不见了，报案人叶小立就报警了。共计损失：元人民币。（对方信息：电话：，链接：198.15.131.123，QQ：、、；第中国工商银行总行清算中心：，户名：顾晓峰；兴业银行：，户名：何健；中国银行：，户名：王伟。）（报案人信息：兴业银行：，户名本人；交通银行，户名本人，QQ：。）接受证据详见接受证据清单。	6
2022年12月5日10时左右，事主在的家中手机接到电话（来电号码：），对方自称是山东省菏泽市公安局民警，称事主护照在非法入境，让事主和警方联系，并直接将电话转接到公安局。一个自称市局的民警接的电话，对方称事主涉及一起洗钱案，需要事主在其提供的链接（链接地址：164.155.218.203）上填写身份证、手机号、银行卡密码等信息。事主填完信息后手机因为没电关机了。等事主打开手机的时候，发现其名下邮政储蓄银行（卡号：，户名：）于12月5日11时54分给嫌疑人中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账元。后事主报警。	6
2022年12月14日14时20分许，大连市公安局普兰店分局丰荣派出所接到祁一楠报警称其被骗。经调查，2022年12月13日9时许，在天艺舞蹈学校，祁一楠接到一电话，对方自称是沈阳市公安局，有一洗钱案件和祁一楠于2015年丢失的身份证有关，需要祁一楠配合调查，对方准确说出了祁一楠丢失身份证一事，骗取祁一楠信任后，发给祁一楠一网址，并自称是公安内部网站，祁一楠在该网站上看到了对方伪造的逮捕令，便相信对方的身份，后对方以调查祁一楠资金账户为由，通过“瞩目”手机会议APP和祁一楠视频通话，并共享祁一楠手机屏幕，在对方的指挥下，祁一楠在“中国工商银行”手机APP内的“融e借”板块贷款一万元，后转入自己名下的中国银行卡，对方通过手机验证码的形式将祁一楠中国银行卡内共壹13500元转走，后对方以让祁一楠自证生活不困难为由继续贷款，祁一楠发现被骗挂断视频，至此才发现卡内现金被转走，对方转账账号及姓名等信息不详，祁一楠到银行冻结自己账号，将一切事项办妥后到所报警，损失价值共13500元。	6
2022年10月12日15时40分左右，在车内接到一个陌生电话，对方称自己是保定防控办的工作人员，他说在市人民医院登记过个人信息，并说出了的个人信息，需要居家隔离，说没有去过，对方跟说让报警，问他向哪里报警？对方说给转接到市公安局，接通后有一个自称市公安局的民警跟说要给做笔录，让下载一个名字叫瞩目APP，给了一个账号，登陆上去后就看到了自称市公安局的民警根视频通话，对方让找一个安静的地方，手机没电了就到充电，对方说的身份证被人冒用，要查一下户下的银行卡，之后给发过来一个刑事逮捕令、冻结管制令，说涉及一起洗钱案，说不知道他说的这个事，对方说让回到车上，之后问名下有几张银行卡、信用卡，如实告诉了对方，对方说要查一下银行卡的流水，有没有涉及洗钱的金额，对方让把农业银行卡的钱转到工商银行卡的账户上，转了13000元，然后的银行卡密码就被对方知道了对方用其他手机登陆的手机银行，10月12日18：23，工商银行（卡号，户名：），向中国邮政储蓄银行有限责任公司卡号户名李茂章转账20000元，10月12日18:36，中国农业银行（卡号，户名：），向中国工商银行卡号户名谭春安转账17700元，10月12日18:42，中国农业银行（卡号，户名：），向交通银行号户名李淑香转账10000元，就接到了老公的电话，说被骗了，就到派出所报警了。经核对，公损失了47700元。	6
2022-10-1101:15:54，报警人（男，48岁，户籍地：，在沪暂住地：，身份证号码：，手机号码：）报案称：2022年10月08日12时许，其在公司（地址：）上班时，QQ邮箱接到一条冒充国家扶贫政策的邮件，内容为国家扶贫政策内测资金下发，其添加了里面有QQ群号（QQ群：），后一名自称为老师（QQ号：）的人将其和另外两名老师老师（QQ号：）、老师（QQ号：）组建了一个小群（群号：），在群里这三名老师让其提供身份证，手机号码等信息，并查询了放款金额为元，本次内测发放提现额度为元，办理提现需在三方平台（先行）缴纳2%的手续费29400元作为平台运行费用，根据额度这次需要缴纳29400元，其同意后在2022年10月8日13时04分26秒向对方提供的银行卡号为（，开户行：山东省农村信用社联合社，开户人：）转账了29954.03元，后其登陆了对方提供的提款网站（）,但无法提现，对方称其所绑定的银行账户信息填写错误，放款总金额系统多次打款均失败，导致资金款项被冻结需再提交一笔冻结金额部分2%的对接流水认证金29400元其才意识到被骗遂报警。损失情况：29954.03元。报警人信息：QQ：，银行卡：，户名：。	6
2022年09月11日16时许，村民接到一名未知号码为“”自称客服一名男子的电话，该男子以京东白条、微粒贷、邮政贷有征信失信记录、为其处理失信记录为由，诈骗其现金50000元。2022年09月11日16时11分，通过银行账号（，用户名：，所属银行：中国邮政银行）向银行账号（，用户名：，所属银行：中国邮政银行）转账50000元。	6
2022年8月26日16时许，家住的到所报警称；其接到冒充禁毒队的陌生人电话称其的快递涉嫌一起毒品案，让其转账了事，后让其下载全视频进行视频聊天，在聊天过程中陌生人提供三个陌生账户，让其将24675元转入对方提供的银行卡上三个陌生账户，现发现被骗，到我所报警求助。经了解其通过自己的建设银行卡转入对方提供的（一级卡）平安银行转入9000元、（一级卡）中国银行转入9000元、（一级卡）转入6675元，共计被骗24675元,嫌疑人是通过号码：，，联系其。	6
2022年8月28日事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年8月28日14时23分许,事主在接到一男子电话(号码：),该男子自称是珠海市疾控中心的工作人员说事主于2022年8月14日在存在与红码人员有时空交集,事主跟疾控中心人员说从来没去过.疾控中心人员说事主的身份信息可能泄露被人冒用,然后帮事主转接到市公安局报案.电话里就出现一名男子声音自称的警官,郭警官了解了事主的情况后,说在系统核查事主的身份信息时,发现事主涉及一起拐卖儿童案,事主说从来没有做过违法犯罪的事情,郭警官就让事主现在去市公安局报案,事主说没空过去,郭警官就让事主加其QQ(QQ号：)配合网上办理案件.郭警官给事主了发了通缉文书,文书上的身份证号和姓名是事主本人的,并且郭警官还跟事主视频通话,通话时事主还看到其身着警服,事主便相信对方是真的警察,郭警官还给事主发了一个“安全防护“下载网站(网址：),并让事主在APP里的文号查询通道(查询编码:)开一张协查文书.接着郭警官以核查事主的银行账户是否存在拐卖儿童的赃款为由,让事主把名下中国建设银行卡的钱充值在事主的数字人民币钱包,再把事主钱包的数字人民币转到其口述的钱包账户,事主就陆续转账共4笔.当事主转完钱后,事主妈发现事主一直没回家就找到事主,事主妈找到事主了解情况后,就告诉事主被诈骗了,于是事主就来到公安机关报案。事主共计被骗人民币30000元。事主银行账号，嫌疑数字人民币钱包账号，，。	6
2023年1月14日23时58分，事主报案称其在601网上有人冒充公安被骗，被骗人民币75357元，要求处理。2023年1月13日晚上4点多，对方告诉受害人现在在发福利，叫受害人加他的助理，于是受害人添加了QQ号为的人，对方说现在有一笔388元的福利可以领取，说直接通过QQ给受害人转账，但是受害人没收到，于是对方说由于受害人是未成年人导致他们的账户被冻结了，需要受害人配合他们处理，不然的话会把受害人的家人抓起来，当时受害人就慌了，就说愿意配合他们操作，转账记录：通过受害人妈的支付宝转出如下：2023年1月13日22：24分，通过支付宝扫码支付599元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：23分，通过支付宝扫码支付499元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：23分，通过支付宝扫码支付399元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：22分，通过支付宝扫码支付299元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：14分，通过支付宝扫码支付1500元，对方名称为衡阳市雁峰区聚鑫科技经营部，订单号，2023年1月13日22：13分，通过支付宝扫码支付4989元，对方名称为衡阳市雁峰区聚鑫科技经营部，订单号，通过受害人妈的手机银行转出如下：2023年1月13日21：55分，通过手机银行APP扫码支付5000元，对方名称为中石化，2023年1月13日21:57分，通过手机银行APP扫码支付3000元，对方名称为中石化，2023年1月13日21:24分，给对方银行卡转账5000元，对方卡号为，对方户名亚雪峰，2023年1月13日21:29分，给对方银行卡转账5000元，对方卡号为，对方户名李梓怡，2023年1月13日21:33分，给对方银行卡转账10000元，对方卡号为，对方户名闫地宽，2023年1月13日21:36分，给对方银行卡转账10000元，对方卡号为，对方户名李静北，通过受害人把的手机银行转出如下：2023年1月13日23:56分，通过宁波银行APP扫码支付9072.89元，对方商户名为有品信息科技有限公司，2023年1月13日22:46分，给对方银行卡转账20000元，对方卡号为，户名为张春宇。对方的QQ号为，昵称为鞠婧祎，QQ号为，昵称为1，QQ群号为.受害人的QQ号为，昵称为白萝卜卜，受害人妈的支付宝账户为，受害人妈的银行卡账户为，受害人爸的银行卡账户为。	6
2022年12月27日事主来所报案称，2022年12月26日14时21分，事主在家中，接到号码为00853（312）的电话，对方自称是国家反诈中心的，告诉事主有人用事主的身份证开了一个手机号，最近这个手机号在微信上多次发送卖口罩的假信息，涉嫌诈骗被人举报了，还说会注销事主的手机号和微信号，让事主联系公安局提供证明不是本人操作的，然后对方就给事主转接了自称是公安局的部门。转接后对方先让事主加对方QQ，然后开始跟事主用QQ视频，对方告诉事主现在涉及一个金融诈骗的案件，这个案件是用事主信息开了一张招商银行的银行卡，说事主可能会被判刑，让事主把手机换掉，然后去到一个安静的地方，事主照对方说的做了。然后对方说准备把事主接到协助调查，如果去的话会留案底，不去就要交保证金，事主就和对方说交保证金，然后对方就开始告诉事主账户，让事主往这些账户里转钱，事主就按对方说的把钱转到这些账户里，刚转完最后一笔时，事主这时发现对方是骗子后，于是来派出所报警。实际损失：元。事主账号信息：手机号：，QQ号：，中国银行：。对方涉嫌账号信息：电话：00853（312），QQ号：，对方涉嫌银行卡信息：兴业银行，，转账14000元；中国银行：，转账23000元；华融湘江银行：，转账：15000元；中国农业银行：，转账：42000元；中国邮政储蓄银行：，转账：20000元；还有一笔20900元的转账，事主没有对方的银行卡号，事主银行APP中也查询不到。	6
2023年1月7日20时许,村民（女，60，，辽宁省大石桥市甲781号）到派出所报案称被骗了25300元,经了解一自称湖南警方的工作人员（+）称的身份证办理的银行卡涉嫌金融诈骗,让把银行卡号码及密码告知对方,将银行卡后4位以及银行卡密码通过微信告知对方,2023年1月8日14时左右到银行查询发现卡里25300元没有了,后发现被骗，共计损失25300元。对方账号（）被害人账号（）	6
2022年08月19日17时28分许，（女，汉族，，籍贯：，现住址：，身份证号：，联系电话：，文化程度：小学，职业：务农）报警称：其于2022年8月19日16时左右在接到一电话（）对方自称是南京市公安局的警察，因其名下一张银行卡涉及到电信诈骗案，需其配合调查，其添加对方微信（）按对方指示进行操作并向对方账户（户名：，中国农业银行账号：）转账一次共计：42618元，对方还要求其继续转账，其被旁人提醒，发现被骗。作案手段：电信诈骗，共计损失：42618元人民币。	6
2022年9月24日14时许，报警人（女，汉族，，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：西水河南24-3-6，联系方式：，系：西水环卫职工）报称：2022年9月24日上午10时许，其被人以冒充公检法人员进行诈骗，报警人分三次给对方账户转账元。其使用其建设银行卡（银行卡是），第一笔，2022年9月24日13时51分22秒给的建设银行卡（户名：）转了19万元，第二笔，2022年9月24日13时57分43秒给的建设银行卡（户名：）又转了19万元，第三笔，2022年9月24日14时04分31秒给的邮政储蓄银行卡（户名：）转了25000元。	6
（老平台案件转入）2021年8月22日15时23分许，事主（电话：）到我所报警称：2021年8月22日13时28分，其在接到一个电话(+)，自称深圳市通讯局的，说有人用其身份证办理一张电话卡，电话卡涉及案件，已经有人报警，说是在办理的,要其向湖南公安局报警，其要对方帮忙查询转接，转接过去之后有个自称叫的警官，让其QQ，其使用QQ（QQ号:,昵称:）添加对方的QQ（QQ号:,昵称:号:,昵称:），加完后让其到有个安静的地方通话，其到按照对方要求下载了一个叫网易会议的APP，其跟对方在app里面联系，其按照对方要求在支付宝余额宝里面的钱提到了其的平安银行卡（平安银行户名:），然后就转账了50000元给对方口头告诉其银行卡（民生银行户名:田开银），转完之后对方又要其转账45000元,因为银行卡限额转不出去了，对方又要其去支付宝借呗,微信微粒贷借钱，但是由于其的手机屏蔽了电话短信，所以其没有收到电话短信，就没有转出去，后发现对方是冒充警察，遂报警。	6
2022年8月24日18时()报警：被冒充公检法的形式，被骗元。经核实:2022年8月23日中午其在家中，接到一个电话自称是沧州公安局的，说其名下一张银行卡涉嫌洗钱，涉嫌二百多万，其中其名下涉嫌二十一万多，犯罪嫌疑人叫，说北京公安局的正在侦办。紧接着又问其的家庭情况，家里有多少财产，其告诉了对方，对方加了受害人的微信，给受害人发了警官证，犯罪嫌疑人的身份证号，其的公安部全国人口信息，关于受害人的刑事逮捕令、冻结管制令，受害人相信了对方，把钱转到他们指定的账户，然后对方查清以后，在给其转过来，对方又告诉其向他提供的账户转账，，导致其被诈骗。受害人中国农业银行卡号：，农村信用社银行卡号：，微信号：.嫌疑人中国邮政储蓄银行卡号：，招商银行：，中国邮政储蓄银行卡号：，中国农业银行卡号：，中国农业银行卡号：，中国工商银行卡号：，中国银行卡号：，涉嫌电话：微信号：、、。	6
2022年10月6号在南于八村家中休息的时候，正在考科目二驾驶证，考了几次都没有考过，还剩下了最后一次机会，怕过不了，就想在网上找找有没有花钱免考下证的驾校，就在抖音上面找，搜索的免考驾照，在浏览过程中看到一个陌生人看到了一个联系方式通过他的主页添加上他的微信(抖音账号是：，昵称：驾考@张教练；微信号是：，昵称：A京广驾校~张教练)了，（：,昵称：清檀）添加上微信之后，就问费用是多少，对方说小车6500元，25天左右下证，一开始先转档案，转档费用是500元，对方把支付宝收款码发给让转账，用支付宝的支付宝账号（@）给对方转账500元后，对方就帮报名登记了，到了10月8日手机收到短信短信内容是成功预约科目二，就等着，9日的时候收到短信科目二成功通过，对方就把通过考试的照片发给，发给之后一科是1500元的费用，对方给发来支付宝收款码(支付宝账号是：)，用支付宝给对方转账1500元后，对方开始给预约科目三，过了两天科目三也通过了也收到短信了，科目三的费用是对方给发了一个银行卡号让进行转账，用银行卡给对方发来的银行卡转账1500元后，科目四也是对方给发了银行卡号用手机银行给对方发的卡号转账1500元，所有科目成功通过的费用都转账过去之后，对方给发了一个保密协议的电子单，并让缴纳10000元的保密费用，还说是过了三十分钟后缴纳的保密费用会退回给，对方给发了银行卡号就用电子银行给对方发的卡号转账10000元，转账成功后，对方又说让转驾驶证的户籍，还需要在缴纳20000元，没有那么多钱，就说先给他转账过去6000元，对方给发了银行卡号，用手机银行给对方发的卡号转账6000元，转账完对方说还差14000元必须补齐，才能下证，也没有在意那么多，对方给银行卡号，用手机银行转了14000元，全部转账完对方给发来一个截图说是还让在转账10000元，对方就催着交纳，也想着把转账钱的钱都退回来就接着给他转账，对方给发了银行卡用中国农业银行卡给对方发来的卡号转账了5000元，转账完后，对方也不给退钱，就不相信了，就感觉对方是骗子也没有在转账了，就赶紧来公安局报案了。一共转账了7笔，共计38500元，第一笔是用支付宝给对方支付宝收款码转账了500元，第二笔是用支付宝给对方支付宝收款码转账1500元，第三笔是用中国农业银行卡给对方发来的（，母恩远，交通银行），转账时间：2022.10.13.13.37.32，第四笔是用中国农业银行(，中国农业银行，)给对方发来的银行卡（，徐艳春，光大银行），转账时间2022.10.14.13.41.49，第五笔是用中国农业银行给对方发来的银行卡（，钱伟卿，中国工商银行），转账时间“2022.10.14.15.06.18，第六笔是用中国农业银行给对方发来的银行卡（，杨洪国，中国银行）转账时间：2022.10.14.19.10.24，第七笔是用中国农业银行给对方发来的银行卡（，中国银行，陈太平）转账时间：2022.10.14.20.10.21。	6
2022年8月14日早上10时许，在的家中接到打来的电话，对方自称是湖北省疾控中心的人员，需要查验在2022年5月21日有没有去过的疫情地区，随后将手机转接到公安机关，的公安机关称牵涉到一件叫“洗钱”的案件当中，性质很严重，要解决该事情的话，就需要进行资金清查，后在对方发的链接中添加了自己的银行卡号和密码进行资金清查，后发现自己的银行卡被转走26500元，发现被骗，遂报警。对方的中国工商银行账户，户名。	6
2022年9月8日16时许，（男，34岁，人，身份证号：，联系方式：，在京无固定住址）拨打110报警称：接到一陌生电话，对方自称是中国农业银行总行行长，能够帮事主找回之前被电信诈骗的8万元，向事主收取3700元的工作费，事主向其提供的银行卡进行转账后发现被骗。损失总价值：3700元，工具：电话，转账方式：手机银行转账。事主信息：手机号，中国农业银行卡，，。嫌疑人信息：手机号（局属地：加蓬），收款银行昆明农联社，收款账户，收款方。事主已经安装下载全民反诈	6
2022年9月5日，居民报案称：其在诺尔镇十三姨饭店家中接到手机号为的电话，对方称自己是中铁公司的人，需要在饭店定15天的饭菜，还需要订购一些红酒，于是报案人添加了对方的微信（微信昵称：中铁~，微信号：），在微信上“中铁~”向报案人索要银行账号，给报案人发来一张向报案人账户转账50000元钱的截图，并给报案人推荐了一卖红酒的微信，要求报案人在该微信上购买红酒，于是报案人添加了卖红酒的微信（微信昵称：永泰商贸，微信号：）,报案人和永泰商贸联系，订购红酒，按照对方的要求向对方提供的银行账户转账，后发现被骗。共计转账2笔，第1笔：时间：2022年09月05日12时17分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：14000.00元。第2笔：时间：2022年09月05日10时45分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：16000.00元。共计因冒充他人被诈骗人民币30000元钱。	6
2022年9月9日，事主朱方（女，，今年48岁，居民身份证号码：，汉族，初中文化程度，已婚，户籍所在地：，案发地、现住址：，所属社区：村委会，工作单位：贺生车行，职业：销售员，联系电话：。）亲临我所称被冒充公检法形式诈骗20000元。经事主陈述在上班时，接到一个陌生电话（）称事主涉嫌洗钱犯罪的案件，要配合他们进行调查，随后根据对方要求添加对方微信，随后在微信上点击对方发来的链接（没有聊天记录了）下载了一个叫“安全防护”的手机软件，随后在“安全防护”填写个人信息及银行卡信息验证码，并在其农业银行卡（）先后转账20000元到数字钱包（）转账10000元，（）转账10000元，随后事主觉得可疑就到派出所报警，对方就联系不上了，经查被填写在“安全防护”上的银行卡被转走20000元人民币。涉案网站：无；涉案APP：“安全防护”；社交工具：对方微信号：，昵称：，事主微信号是，昵称是清杨。	6
2022年9月14日17时40分许，报警人来所报案称：其于2022年8月10日在家中接到陌生电话（报警人无法提供该号码），对方称其手机涉嫌违法要停机，后对方再次使用其他号码（报警人无法提供）冒充海南省公安局民警“”慌称的身份信息被其他嫌疑人冒用，要求将所有钱财转账至名下的邮政储蓄银行，信以为真。随后对方用微信号：添加微信（），要求下载一款APP（报警人无法提供），在该APP内将自己的邮政储蓄银行的卡号（和密码告诉了对方。之后发现自己邮政储蓄银行卡内余额少了元。发觉被骗，遂来所报案。嫌疑人使用的银行卡：1,中国农业银行,；2中国农业银行；3中国建设银行；4白清芝中国农业银行；5田俊广发银行；6中国邮政储蓄银行；7中国邮政储蓄银行；8中国民生银行。	6
2022年10月02日18时48分许，我所接110指令称：在，称接到防疫电话后被骗。后（40岁，男，，，现住地：，）来我所报案称：2022年10月2日15时38分许，受害人在接到一个上海的电话称是防疫办的，说受害人之前快递经过疫区现需要进行防疫核查，后让受害人添加了微信号，添加后对方发来一个链接下载软件，进去以后显示是一个支付宝理赔登记客服的界面，受害人点击下载投屏的软件，后输入就开始投屏，对方又指导受害人在手机上操作，最后将验证码和分别输入，按了一下指纹支付，结果银行卡内的9111元和12345.1元转到了对方的银行卡岑桂花，贵阳市商业银行，受害人才知被骗，共损失21456.1元。	6
2022年12月23日至2023年1月9日期间，在的家中，被害人接到+86（21）、0086（21）的陌生号码来电，对方冒充是澳门卫生局及广东省公安厅，谎称涉嫌一起非法集资案件，以缴纳保证金、进行财力证明的名义，让其向他们提供的两张个人银行卡内转账，按照对方要求用自己中国工商银行的银行账户分别向中国银行账户转账30000元人民币、50000元人民币、元人民币，向香港渣打银行账户转账港币。该案无涉案APP，无语音通话录音保存。	6
于2022年8月8日13时许在自已的家宅内接到一个陌生电话+自称是上海警方对的身份名下的银行卡涉嫌违法犯罪，沟通过程中事主添加了对方的，事后当事人受对方引诱，并要求提供其名下的建设银行帐号（帐号为：，用户名叫）、密码及手机手机的登录APP密码配合警方调查，随后的建设银行帐号（帐号为：，用户名叫）被对方转走9500元，的建设银行帐号转向的兴业银行（帐号是，帐户名叫）。随后事主接到96110的反诈电话，事主意识到被骗后报案（非接触性诈骗）	6
（虚假信息诈骗）事主（女，身份证号：，联系电话：）报称于2022年11月5日15时59分至2022年11月5日21时30分之间，在内，事主接到一个境外号码为的电话,对方称其涉及一起诈骗案，自称是上饶市公安局民警正在配合长沙市公安局调查这起案件，让其加微信（微信昵称：勇往直前；微信号：，该好友已删除）后通过微信视频让其下载“乐播投屏”（该APP已删除）并把自己的手机内容分享投屏给了对方，随后其的手机收到许多验证码短信（所有的验证码短信对方让其全部删除，其照做），事主前后被骗走人民币元。被害人信息：兴业银行：，户名：；中国邮政储蓄银行：，户名：。嫌疑人信息：云南省农村信用联合社：，户名：；招商银行：，户名：；涉案电话：；微信：，微信：。两卡己查。	6
2022年8月24日11时许，在的家中，被害人接到一个陌生电话，对方自称是河北省通信管理局的工作人员，称被害人的手机号涉嫌犯罪，要给我停机。然后对方就给我转接了的民警。民警称要核实被害人是否是犯罪分子并加了被害人的QQ联系，对方以看看转账渠道、流水金额不够等为由让被害人进行转账，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币21100元。对方的电话号（）；对方的QQ号（）；对方的银行卡号（、、）。民警已采集被害人手机。	6
2022年08月04日13时45分（男、、高中学历、联系电话：、个体户、住址：）报警，报称：在子在网上被人冒充消防队诈骗了37500元，于是报警。2022年8月3日下午1点多的时候，有一个陌生电话（）给其来电说：“其们是文峰区消防队的，需要在你这里采购一批物资”，让其添加上对方微信，加上微信后给其发了一个位置，并且和其视频通话的时候是穿着消防队的衣服，随后给其发了一个需要采购的清单，都是一些小东西，让其4号下午给他送过去；4号上午的时候还需要一些消防水炮的设备，问其这里有没有，其说没有，他就给其提供了一个了一个微信号，说这是他们消防单位之前采购的地方，让其联系对方帮他们购买消防水炮，一台给其1000块钱的返点，然后和在其这边采购的一些东西一起给他们送过去。其添加上对方给其提供的微信号，联系上对方后，对方说他这边是厂家的，需要先把货款转过去，他们才能安排发货，于是其就通过手机银行往对方提供的两张银行卡中分别转账了15000元和22500元，货款转过去后，厂家给其发了一个采购5台水炮机的发票，结果消防队那边不认可，需要开一个8台设备的购买发票，让其继续给厂家那边转钱，其就感觉不对劲，就去文峰消防队确认一下有没有这个采购的人，消防队说他们最近没有需要采购的东西，也没有这个人，于是其就报警了。对方的微信号：，昵称：徐涛；微信号：-，昵称：北机-小马。对方银行卡：，农业银行，户名：徐丹璐；，建设银行，户名：聂禹学。其的农业银行：,开户名：。	6
2022年09月16日15时8分许，（女,,联系电话：,）报警：2022年9月16日10时28分许，在家中接到一个电话，对方自称邯郸市公安局户政科民警，以办理护照在涉嫌非法入境让其配合警方进行调查，后转接市公安局，对方以民生银行卡涉嫌洗钱为由清查银行账户资金，在对方的诱导下，下载“会汇”与对方共享其手机屏，在对方的诱导下登录其银行账户输入密码、验证码、刷脸进行操作后被对方诈骗78100元。	6
案发地址：，2022年11月12日19时49分，我所接110指令，在4-5-4，报警人被他人冒充公检法诈骗，我所民警立即赶到现场，经查，报警人于2022年11月12日17时许在4-5-4，接到自称是沈阳市疾控中心的电话，称被害人与感染者在同一所医院，需要隔离，被害人称未去过，后对方称给其转接公安机关，之后一个自称是公安机关的人员，告知其涉嫌洗钱要对其名下所有银行卡进行监管，被害人相信了对方，并十分害怕，将自己的银行卡号及个人信息，包括手机银行的密码都提供给了对方，之后对方让其把支付宝余额宝的钱都转到银行卡里，被害人产生了怀疑，要求对方提供警号，对方提供不出来并且态度极其恶劣，举止越来越不像警察，于是被害人就挂断了电话，经查流水发现在自己不知情的情况下其工商银行卡少了58600元，其盛京银行卡少了元钱，被害人发觉被骗报警。被害人损失元。经查：2022年11月12日19时40分，向,农业银行，姓名:，转账金额56800元。，2022年11月4日17时7分，向，邮政储蓄银行，姓名：张秉毅，转账金额元.	6
2022年8月13日16时许，报：在中，接到一自称是辽源市公安局的民警，称有一犯罪嫌疑人在利用了其身份信息，诈骗了200余万元，且其获利了20余万元，现在需要配合工作才能解决这件事，其就信了对方，后对方转接了一自称是市公安局的人，加了对方微信，后通过微信电话，对方跟报警人确认了自己中国邮政储蓄银行卡号，后收到邮政储蓄银行的短信验证码，对方让其计算发送的短信验证码数字与本人银行卡支付密码的和，计算了4到5次，后其查通过邮政储蓄银行的客服查询，发现有一笔13800元被转至对方账户，后怀疑被骗，遂报警。共计损失13800元，报警人账户（中国邮政储蓄银行）。对方账户（曾荣东莞银行）。	6
2022年11月24日至12月28日，犯罪嫌疑人冒充美国的电信运营商T-通过（cid.、cid.）联系位于联系受害人（@），以受害人涉嫌发送诈骗短信、身份信息被冒用为由，骗取受害人信任，对方自称上海市公安局嘉定分局的警官称受害人参与一起洗钱案，需要受害人签署保密协议，并将钱全部转入所谓的安全账户，受害人在对方的指导下进行操作通过网银（）向指定账户（,,,,）转账元，发现被骗，损失价值元。	6
，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业，个体，居民身份证号码：，联系电话：。其在家中接到自称是疾控中心的电话，后转接电话冒充公安骗走自己50100元，受理刑事案件。2022年11月24日上午11时左右受害人在家中接到自称是保定市疫情防控办的工作人员，称其在10月21日在某个医院办理住院，最后检测为阳性，因受害人没去过，对方称其身份信息被盗用，并谎称为其转接公安，转接后对面假冒公安的人称受害人涉及某起洗钱案需要进行审查，诱导受害人下载“zoom”APP进行视频与远程操控权限，视频中出现了一名身穿制式警服的男子，受害人在放松警惕后以审查名下资产让其登录中国银行手机APP，并在过程中以为受害人做防护为由向受害人索要手机上的验证码，后继续询问名下是否有股票基金等财产，受害人意识到可能被骗了，断开连接后发现其中国银行账户内的50100元被人转走，后便意识到被骗了，就打电话报警了。转账情况：2022年11月24日12时31分受害人的中国银行卡号：，被开户人为的中国邮政储蓄银行卡号，转走50100元。受害人银行账户信息：中国银行；银行卡号：，开户人：。对方银行账户信息：中国邮政储蓄银行卡号，开户人为。手机号：，涉案APP：“zoom”下载方式为应用商店。受害人发现后怕对方继续控制其手机已将APP删除。处警民警了解情况后，向进行反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，记笔录，立刑事案件。	6
2022年9月17日时许，事主的手机（电话：）接到一个电话（电话号码已删除），对方自称是上海市公安局的，是一个南方口音的男子称事主涉嫌一起金融诈骗案件，要求事主配合调查，然后要求事主添加对方的QQ号，对方称要在网上对事主进行办案，并威胁事主不配合就抓事主。事主就相信对方是警方了，事主按照对方要求，使用事主的QQ（号码：，昵称：见著）添加了对方的QQ（，昵称：周裕公务号）和另一个QQ（号码：，昵称：文件传输），对方称因为事主涉嫌案件，所以需要自称清白，询问事主名下几张卡一共多少钱，询问事主了基本信息，之后对方要求事主将所有的钱款转到事主同一张卡里，说这些钱都是保证金，之后都会还给事主。期间对方一直和事主进行QQ视频，并要求事主严格保密，不得和他人说。并称事主如果泄密就会触犯国家一级法律。事主本来没有钱，就跟事主爸撒了个慌，跟事主爸要了三十万元人民币，后来又要了20万元人民币，之后事主把这五十万人民币都转到事主的中国银行卡（，用户名：）里。对方让事主再买一个华为手机，并通过QQ发送给事主一个叫做安全中心的app。对方通过这个app控制事主的屏幕，将事主的手机设置为呼叫转移，电话和短信都转移到对方手机号上（对方手机号已不可见），之后对方开始操作事主的中国银行手机客户端。短信验证码对方都能看得到。但是因为事主收不到短信，所以事主当时不知道事主卡里的钱被转走了。2022年9月19日，北京警察到酒店找事主说接到反诈中心预警，告知事主被诈骗了，问事主给骗子转了多少钱，但是当时事主对诈骗事主的人深信不疑，而且此时诈骗分子一直和事主保持视频通话，对方告诉事主不要相信所谓的警察，让事主什么都不说，找机会逃走，所以当时北京警察把事主带回派出所时候，事主什么都没有透露，拒不配合民警的询问，警察想看看事主跟谁联系事主也不让。骗子指导事主抓紧时间逃走，事主就试图从警车拉开门上逃跑，从行驶的警车逃跑时候事主摔倒了，警察带事主去医院检查完之后事主还是没有配合警察，在警察找到事主的期间，事主的手机一直开着，诈骗分子一直听着事主和警察的对话，事主带着耳机，骗子一直指导事主和警察如何对话。警察只得先将事主送回宾馆，事主回到宾馆之后反复思考这件事，开始意识到不大对，就在网页上搜索了一下，发现事主是被冒充公检法诈骗，事主再次求助警察。情况就是这样。事主到了派出所之后，民警帮助事主查看事主的银行卡app，事主才发现事主卡里的钱都被转走了，钱被转走事主都不知情，如何转走的事主也不知情，还是民警帮助事主查看手机信息，事主才意识到对方通过盗取事主手机短信验证码，将事主卡里的钱转走了，有的转给个人账号，有的转给对公账户，有的通过数字人民币转走，但是事主看不见，这些都不是事主本人操作的，都是对方通过盗取事主的短信验证码登陆事主的银行卡app转走的,银行卡转账都是对方通过获取事主的短信验证码从事主的中国银行卡app转走的，具体是：给北京微播视界科技有限公司，招商银行，卡号：转账10万元，给方凌娜：中国银行，卡号：转账5万元，给洪噜，中国银行，卡号：转账5万元，给李阳，北京银行，卡号：转账6万5千元，给陈玉棚，中国银行，卡号：转账10万元，给张耀华，山东农村信用合作社，卡号：转账3万5千元，给北京微播视界科技有限公司，卡号转账5万元，给王兰，建设银行，卡号：转账1万5千元。以上银行卡转账共计元。通过数字人民币划走64000元，数字人民币转账情况：-，转账15500元；-，转账500元；-，转账10000元；-，转账3000元；-，转账10000元；-，转账15000元。-，转账5000元。-，转账10000元。数字钱包合计转账共69000元。事主共计被骗元。（数字人民币账号中的-是账号带的，事主现在没有提供截图）	6
2022年11月23日，事主女士报在10月28日我市丰台区周口店路速八酒店内，接到冒充公安机关人员电话，称其涉嫌洗钱案件并信以为真，先后给对方转账6万元。骗子告知的银行卡信息分别是：第一笔贵州银行，卡主姓名：，卡号为，转账金额20000元；第二笔也是贵州银行，卡主姓名：，卡号为，转账金额20000元；第三笔中国银行，卡主姓名：，卡号为，转账金额20000元。	6
2022年11月9日23时许，报警人来所报称：2022年11月9日10时许，报警人在（家中）接到冒充公安机关的电话，后对方以报警人的银行卡资金涉案为由，让其向指定的账号汇款。后报警人按照对方的要求，前往在本市徐汇区东安路800号梅间堂茶馆内向对方提供的账户（卡号：，开户人：；卡号：，开户人：；卡号：，开户人：；卡号：，开户人：；卡号：，开户人：）转账元人民币。后发觉被骗来所报案。	6
2022年11月3日16时29分，我所接110指令称：在发生刑事事件，被骗。接警后我所民警立即赶到现场，经了解系2022年11月3日15时至2022年11月3日16时之间，在家中，被害人接到一个电话，自称是沈阳市疾控中心，说被害人的身份证信息在被人办了一个电话卡，现在涉嫌倒卖口罩和消毒液，由于被害人经营口罩业务，就相信对方了，于是就按照对方指示加了QQ，并且下载了一个叫做ZOOM的软件，点开软件后按照对方指示点击录屏，之后切换后台将短信界面展示给对方，之后被害人的银行卡的钱被盗刷，被害人发现被骗。	6
2022年9月28日，事主在家中休息，接到自称是北京市公安局刑侦队电话，对方说事主参与一起拐卖儿童案，需要事主去调查，刚开始事主不相信，对方恐吓事主，事主就比较害怕，事主就求对方说事主身体不好，家里有老人需要照顾，对方说不来可以，可以申请到案接受调查，但是事主所有的资金必须进行公证监察，才能证明事主与本案无关，让事主把所有资产转成活期才能给我评估事主的资金是否干净，是否有赃款，然后对方就通过手机远程操控把事主的银行卡上的钱分9笔转出。并说资金评估比对完之后都是干净的，就全额退款并补偿利息，然后今天事主和家里人说了这件事，家人说事主被骗了，事主就来派出所了。2022年09月29日16时12分04秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，中国银行）元；2022年09月29日16时18分04秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，，中国建设银行）50000元；2022年09月29日16时22分08秒，方通过远程操控手机银行向对方转账（，，中国建设银行）元；2022年09月29日16时29分40秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，，中国建设银行）元；2022年09月29日16时35分34秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元；2022年09月29日16时38分57秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元；2022年09月29日16时57分23秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元；2022年09月29日17时14分34秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元。	6
2022年12月02日，发生一起电信诈骗案，2022年12月02日9时许，报案人（居民身份证号,，现住刘羊村乔二组708号，手机号：）报案称：被人冒充公安工作人员诈骗29000元。接警后我所立即开展调查，经初查：系2022年11月29日至12月1日期间，在刘羊村乔二组708号，被人冒充公安工作人员诈骗29000元，第一笔转账时间是2022年11月30日14时07分30秒，对方账户为，开户人名叫，转账金额为10000元；第二笔转账时间是2022年11月30日15时59分24秒，对方账户为，开户人名叫，转账金额为10000元。第三笔对方是通过无卡自助消费的方式将名下卡号为的中国建设银行账户转走9000元。	6
2022年7月31日10时许，居民在手机上接到电话，一个自称恩施州公安局的人称涉嫌一起诈骗案。随后在对方的要求下，添加了一个QQ号为的人，在与对方视频联系看到对方身穿警服后，便相信了对方。之后，在对方的要求下，使用自己的邮政银行卡（）陆续向对方所提供的银行卡号转款：2022年07月31日11时17分44秒转账给（银行卡号：，开户行是中国工商银行）36700元；2022年07月31日11时23分27秒转账给（银行卡号：，开户行是中国光大银行）13300元；2022年07月31日11时38分30秒转账给（银行卡号：，开户行是广东省农村信用社联合社）53700元；2022年07月31日11时46分48秒转账给（银行卡号：，开户行是中国光大银行）6300元；2022年07月31日12时41分11秒转账给（银行卡号：，开户行是中国工商银行）48800元；2022年07月31日12时45分09秒转账给（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）49990元；2022年07月31日12时46分54秒转账给（银行卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行）50000元；2022年07月31日12时49分54秒转账给李明（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）50000元；2022年07月31日15时50分04秒转账给李慧明（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）50000元；2022年8月1日09时09分14秒转账给胡振兵（银行卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行）30000元；2022年8月1日09时11分31秒转账给邹庆省（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）28000元；2022年8月1日09时36分21秒转账给陈长发（银行卡号：，开户行是中国银行总行）63600元；2022年8月1日11时04分22秒转账给王甲豪（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）13000元；2022年8月1日12时10分24秒转账给周才锋（银行卡号：，开户行是中国银行总行）12000元；2022年8月1日12时13分57秒转账给周才锋（银行卡号：，开户行是中国银行总行）30000元；2022年8月1日13时48分55秒转账给王港（银行卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行）10100元；2022年8月1日14时04分49秒转账给蓝琪鹏（银行卡号：，开户行是中国银行总行）元；2022年8月1日14时06分23秒转账给黄秋利（银行卡号：，开户行是上海浦东发展银行）45000元；2022年8月1日17时16分45秒转账给李应凡（银行卡号：，开户行是中国工商银行）50000元；2022年8月1日19时54分36秒转账给朱禹（银行卡号：，开户行是贵阳银行股份有限公司）29995元；2022年8月2日09时18分56秒转账给余嘉颖（银行卡号：，开户行是交通银行股份有限公司）49950元；2022年8月2日09时39分59秒转账给北京微播视界科技有限公司（银行卡号：，开户行是招商银行股份有限公司）50000元。总计被骗元。犯罪嫌疑人冒充公安，谎称牵涉到一起诈骗案中，取得信任后将银行卡内的钱转走。涉案QQ号：分别是为：，，。由于被害人已将通话记录删除，故无法提供嫌疑人联系电话。	6
2022年11月25日13时许，我单位接到民报案称：2022年11月20日15时许，其在家中时，一个自称“唐山市局警察”的人给其打电话，称名下的交通银行卡涉嫌洗钱犯罪，让被害人提供名下银行卡信息和银行卡交易密码，“警方”需要核实是否涉嫌犯罪，后被害人于2022年11月21日上午8时许，将自己名下农业银行卡11.24万元人民币转入自己名下邮政储蓄卡中，后对方通过手机银行的方式在向被害人索要银行交易验证码的情况下，分别将其中的人民币6万元转入户名为：，卡号为：建设银行卡中，其中的人民币5.24万元转入户名为：，卡号：农业银行卡中。直至2022年11月25日被害人才发现被诈骗了人民币11.24万元。手机号：，微信号：，银行卡号：。犯罪嫌疑人银行卡号：，，微信号：。涉案电话：无。涉案APP:“瞩目”APP，下载地址无。	6
（冒充公检法及政府机关类-冒充公检法）2022年7月29日在发生一起诈骗案，报警人7月29日接到一个自称是户政局的电话，对方称其在非法出入境，并且有两本护照，自己表明自己并未前往过，只有一本护照。对方电话转接至公安局让其说明情况，对方要了自己的身份信息，对方又称自己涉嫌一起网络洗钱案，需要检查自己的银行账号，让其下载“瞩目”开启视频会议，把手机银行内的钱都转到对方银行卡进行核查。在转账后意识到可能被骗，合计损失：元。对方信息：电话：号码：，瞩目会议号.对方卡号：，,,。	6
2022年10月6日22时05分许，来所报案称，2022年10月6日14时许，其在接到电话（号码：），对方自称时公安人员，并告知其涉嫌洗钱，银行账户内资金不干净，需将资金转入法院的安全账户供法院工作人员分析资金流，后其添加对方为QQ好友，对方向其发送了一张抬头为中华人民共和国公安部的逮捕令，其信以为真，便在对方的诱导下多次向对方提供的银行账户内转账，后意识到被骗，遂来所报案。损失情况：共计人民币元。报警人信息：QQ号：；银行卡卡号：，开户银行：中国银行，开户人：。嫌疑人信息：电话号码：、、、；QQ号：。银行卡卡号：，开户银行：中国建设银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：河北省农村信用社联合社，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：中国农业银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：湖南省农村信用社联合社，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：平安银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：中国银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户人：。	6
2022年08月19日18时40分接报案称：2022年8月13日至19日期间，其在2022年8月13日下午一个微信昵称叫“兢兢业业”的微信加其和其说他们是公、检、法的人，现在其身份证被人利用了涉嫌犯罪，现在银监会已经立案调查了。之后需要逮捕其，其说其没有做过这些事情，对方说他们有证据的，如果其要证明自己是清白的，需要进行公正清查。于是其就想那其就做这个公正清查，然后对方让其把有资金的卡号和密码都告诉他，其当时也是被对方吓到了，害怕这种事情会影响到家庭，于是其就把其持有的银行卡的账号和密码告诉对方了。对方又和其说为了方便银监会调查，让其把这些卡里面的钱集中到一张银行卡里面。于是其就把我持有的卡里面的钱都转到其的泰隆银行卡的里面了。之后对方就说之后会尽快帮其进行操作，让其恢复名誉。到了2022年8月15日13时许对方让其把验证码发给他，之后其就收到转账的短信消息。2022年8月18日10时许、2022年8月19日时许也是通过询问其验证码，然后通过其之前告诉对方的账号密码将钱转到对方账号。然后对方和其说，如果有人询问其这笔钱的去了哪里，就说这些钱借给朋友了，月底就能还回来了。然后让其把短信记录、微信聊天记录、通话记录全部都删掉，其之后就把这些记录全部都删掉了。后发现被骗，共被骗元。（嫌疑人卡号：，开户名：俞金美，江苏银行，嫌疑人微信号：）	6
2022年9月23日，受害人在内接到一名陌生电话，对方自称石家庄公安局民警，告知受害人涉嫌协助一个洗钱案件，详细情况添加微信告知受害人，添加微信号通过微信向受害人发送一份公函让受害人立刻到石家庄公安局，后受害人当时无法到达石家庄公安局，对方告知他帮受害人连接公安局电话，期间不让受害人挂断电话，接通之后对方告知受害人洗钱过程，要冻结受害人全部账户需要到交接，告知对方无法到达，对方称可以电话配合做笔录，通过微信语音告知受害人下载“向日葵”APP通过APP屏幕共享查看信息，后向受害人提供链接下载“安全防护”APP内填写银行卡信息，后感觉不对发现被骗，被骗元。第一笔，2022年9月23日15：16，由我的中国银行向对方的中国农业银行转账元，户名：；第二笔，2022年9月23日15：26，由我的中国银行向对方的中国农业银行转账元，户名：第三笔，2022年9月23日15：36，由我的中国银行向对方的中国银行转账30400元，户名：；	6
2022年8月10日18时10分许，我所接事主报称：于2022年8月10日15时29分许，在，其接到一自称是中山市公安局的警长电话(00853（20）)，对方称其涉嫌诈骗，其名下的尾号2184的建设银行卡洗钱258万，并让其记录案件的“公文编号：，非法集资案”需要把q2的案子转交，对方就让其先找一个没有人的地方，绝对安静的地方不能跟任何人联系，称其是涉嫌犯罪人员如果告诉别人就属于涉密，就会连累别人并会刑事拘留判刑7年到15年，随后对方告知其退出微信只能用QQ，并用QQ（、）跟其视频，并把取保候审判决书发给其并告知其属于刑事案件，期间有一名自称公安局科长的告诉其要监管其的资金，要求其把钱转到指定的账户，其于2022年8月10日17时15分用其的中国农业银行：转账10000元人民币到浙江泰隆商业银行：，姓名：，于2022年8月10日17时26分其再次用中国农业银行：转账10000元人民币到中国农业银行：，姓名：，转完账后自称科长的称其认罪态度良好不用马上拘留，不过需要其缴纳候审保释金元，看看其能不能筹到钱，如果筹不到钱可以降低保释金，并保持电话畅通，保释金转过去后打电话告知他，其这时才发现被骗，最后被对方以冒充公检法的方式诈骗20000元人民币。	6
2022年11月25日，在家人陪同下来队报案称：其2022年11月25日18时许，其在家中。当时其孙女正在玩手机，微信突然来消息，也不是其的好友，跟其孙女说：“你为什么加其”，其孙女说：“其没加你啊”，他跟其孙女说：“你再这样其就报警”，他就给其孙女发了一个打110的截图，其孙女说：“那其就拉黑你”，他说：“那其就带你去坐牢”。然后其孙女就被吓到了，他让其孙女把QQ号给他，然后他加其孙女QQ，其孙女和对方就视频聊了天，他让其孙女按照他所说的操作，先让其孙女下载一个云闪付，之后又让其孙女点中国建设银行手机APP,然后让其孙女从微信里提现到中国建设银行卡后，给其孙女一个名字和中国建设银行的卡号，然后让其孙女2022年11月25日18时24分40秒往这个银行账户转账了46000元人民币。随后就挂断视频了。其孙女跟其说了这件事后，其觉得被骗来队报案，被骗金额共计46000人民币。	6
2022年8月12日21时许，经我所民警电话联系，系报警人（女，身份证号：，户籍地现住址：，联系电话：，工作单位：贵阳市建筑管理处，政治面貌：党员，文化程度：本科）自行到我所报称其于2022年8月12日13时许接到一陌生电话（+），对方称自己系贵阳市公安局民警，因报警人银行卡涉及一起公安局办理的洗钱案，后续对方添加报警人微信通过微信电话询问名下银行卡号及余额信息，需要报警人16时前到达配合调查，报警人称无法在规定时间内到达该处后对方称需要向领导申请并将电话转交给一领导，接下来领导称目前银监会在核查报警人银行账户信息，告知报警人需在一网址内填写相关账户信息（卡号，支付以及登录密码），随后便让一名该案的检察官与报警人联系，检察官随即发来一张取保候审图片，图片内注明因报警人无法到当地协助调查故采取取保候审措施需在银行账户内存入五十万元保证金，报警人将保证金存入账户后在回家途中发现自己银行账户被转走元人民币便意识到自己被骗逐报警求助，系“冒充公检法”类诈骗案件，现我所立为“刑事案件”侦查。	6
2022年7月16日12时许到所报称，7月16日早上10点其在家中接到一自称巴中公安局警察的电话，对方报出其身份证号码和名字后对方将电话转接给自称青羊区公安局，对方告知其参与一起诈骗案需要配合调查，随后让她将自己的银行卡和密码及收到的短信验证码告知对方，告知对方信息后，银行卡内的钱被转走其发现被骗，共计被骗15500元。对方电话是、，对方银行卡是中国建设银行，卡号：，户主：，转账15500元（大写壹万伍仟伍佰元整）。的银行卡是	6
2022年8月22日下午,报警人接到一个陌生电话谎称自己为上海市公安局的,在办理一起案件时,在嫌疑人家搜查出一百多张银行卡,其中有报警人一张,需要报警人配合调查,因为距离太远需要视频调查,8月23日上午对方让报警人找了个安静的地方,于是报警人走到,期间对方通过电话（024-）给报警人一个连接(107.149.99.51),点进去之后对方便能看见自己的手机页面,对方让报警人把钱均转到一张银行卡上,并把卡号和密码要走了,随后报警人发现卡的的32300元钱不见了,通过手机银行APP发现该卡卡号为：，但由于疫情影响,今天才来报案.	6
2022年12月17日8时30分许，桦甸市公安局接到（）报警称：其2022年12月16日17时许，接到冒充警察电话并以非法入境为由向其索要短信验证码，骗取其58270.涉案银行卡：，卡号：，（转账45270元）。，卡号：（转账5000元）。，卡号：（转账8000元）。	6
2022年8月20日14时17分接报案称：2022年8月20日8时48分其接到一个号码为“”的电话,对方自称河北省唐山公安的警察，对方称其身份证被人捡走去银行借了一百多万，让其回去，不然要来抓其。9时23分对方用微信“微信号：，昵称：”加其，让其下载一个“上课宝云课堂”APP，然后在APP内进入一个ID为“146-396-621”的课堂上让其配合办案，其根据对方所教，将其一张农业银行卡“卡号：”的密码改为“”，然后对方通过超级网银将其卡上的20000元人民币转到一张江苏银行“账户，开户人：”的银行账户上，转账之后因网银转账有限额，对方让其去银行去提高限额，其发觉被骗，损失价值20000元人民币。	6
2021年12月31日7时30分接到报警人（女，身份证号码：）报警称在网上被人骗了67700元，具体情况马上来派出所说明，报警人于7时45分来到派出所，经了解，12月30日下午16时左右接到一通自称是宜春公安的电话，对方称报警人有个账户涉嫌洗钱，需要查询的账户，让添加对方QQ(/),通过QQ语音让其下载远程操作的APP，随后让将所有钱转入支付宝，再从支付宝将钱转入的一张兴业银行（卡号：）的卡中，操作完后发现兴业银行卡里的67700元被分两次转走（第一次转账于19时11分05秒转账45100元，第二次转账于19时18分07秒转账22600元，共计67700元，对方收款账户为（东莞银行、兴业银行）。	6
2022年8月10日15时左右，在其妻子（）接到自称是金华市公安禁毒队电话，称在淘宝上购买商品的商家有涉毒嫌疑需要查一下受害人的银行账户，看看受害人跟商家有没有资金来往，然后让受害人下载一个“云视频”的软件，受害人下载后，他让受害人和他视频会议，并且称需要查“云视频”看一下手机上的信息，之后这个人告诉受害人说我银行卡解除风险需要给他转账5000元，并称5000元会原路退回受害人的账户，然后受害人不相信，他让受害人先转1元试试，确实是退回了，然后他就给受害人一个银行账户，然后就给他转了5000元，我发现并不能退回，受害人就把电话挂了，之后我就报警了。	6
于2022年8月27日12时30分，事主（女，25岁，居民身份证号码：，联系电话：）在内，事主收到电话（00853（758）;00853（758）;），对方自称是肇庆公安，说事主的身份证在开了一个银行卡，涉嫌诈骗加洗钱，必须去处理，如果本人不能过来就线上视频录口供，于是就提供了3个QQ号（、、），事主全部加上，在对方引导下下载了“会议宝”（会议号因对方QQ语音口述，事主无法提供），对方通过会议视频的方式联系说事主的银行账户的钱是否赃款，说金额太大，要把事主支付宝里的钱转到银行卡上，并要求把所有的钱转去对方指定的账号里调查是否黑钱，于是事主按照对方要求，将元分多次转到对方指定银行卡上，第一笔事主使用（农业银行账户：，开户人：）元；（建设银行账户：，开户人：）元，合计元转到中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户名：），第二笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）元；（建设银行账户：，开户人：）元；（农业银行账户：，开户人：）元；（农业银行账户：，开户人：）元,合计元转到交通银行卡（卡号：，开户名：），第三笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）29000元转到中国银行卡（卡号：，开户名：周军），第四笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）30000元转到中国农业银行卡（卡号：，开户名：莫杨红），第五笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）30000元转到中国农业银行卡（卡号：，开户名：王成龙），第六笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）60000元转到中国建设银行卡（卡号：，开户名：袁志成）。转完后对方说事主的钱没有任何问题，但需要再转一笔流动资金（元）到对方指定账户上，事主说没有钱，对方就要求事主找亲友借钱，这个时候事主接到派出所反诈劝阻人员的电话，此时事主意识到自己上当受骗。事主共被诈骗元。事主资料：银行账户：建设银行账户：，开户人：；农业银行账户：，开户人：。	6
2022年12月19日14时23分,民警电话通知报警人来所，后自行来所。经了解，2022年12月19日11时许，在上班时，接到电话，对方自称是南京市社保中心员工，称报警人在办理了一张医保卡并报销人民币15680元，后称因该笔款项涉嫌犯罪，警方正在调查，将报警人拉入一个QQ群，群内一人自称嘉定民警，与报警人视频后发给报警人一个网址“www.164.155.147.14”，报警人登录网站后网页上有市检察院对于其个人强制冻结执行书，后该嘉定民警谎称可加速解冻其名下财产，要求报警人向指定账户账户，后报警人通过自己招商银行卡（）于2022年12月19日12时25分向对方提供的（中国邮政银行，卡号）转账10000元，于2022年12月19日13时12分，向对方提供的（中国银行，卡号）转账10000元，于2022年12月19日13时55分，向对方提供的（中国邮政银行，卡号）转账6000元，后发现被骗。损失:26000元	6
2022年12月4日15时43分，受害人（女，33岁，人，身份证：，电话：）在陪家人住院时接到一个陌生号码（电话：），与对方联系后，嫌疑人冒充公检法工作人员,受害人通过应用商城下载一个名叫瞩目app（网站：）向其提供手机验证码后，2022年12月4日17时30分，发现其名下的邮政储蓄银行卡（卡号：，户主：）的被人分五次通过数字钱包（数字钱包：;;;;）划走,共计损失18200元，报立刑事案件,现场勘验号：，民警通过到银行调取其对方嫌疑人账号，被银行告知是通过受害人银行卡直接转入嫌疑人数字货币钱包，没有其账号信息，受害人也没有开通数字货币钱包无法查询到相关信息，	6
2022年11月30日15时，居民报案称：2022年11月25日，其在家接到一个自称检察院的电话，对方称其快递上有新冠病毒，让配合工作，诈骗其7000元钱。2022年11月25日我在的家里接到了手机号为“+”的人的电话，他自称是检察院人员，他以我的包裹上面有新冠病毒的借口要求我配合工作。在对方的要求之下我下载了一个名为“”的共享屏幕软件，之后我便无法操作自己的手机了；在这之后对方利用我的手机在“人寿保险”上贷款了6948.61元，连带着我手机里原有的钱，通过个人网银方式用我的银行卡号为：的户名为“”的邮政储蓄银行卡给银行卡号为：户名为“”的中国建设银行卡转了7000元整。我一共转了1次钱，是2022年11月25日11时17分09秒用中国邮政储蓄银行手机银行给户名为：的中国建设银行卡号：转了7000元钱。在转钱之后我感觉自己被骗，于是来到公安局报警。	6
2022年8月21日16时02分许，我所接事主（女,24岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:环创科技,联系电话为:），报案称，2022年08月21日11时32分许,其在环创科技的时候，其接到一个电话(),称其是网络诈骗案的嫌疑人,要调查清楚其这个事情,其添加对方的QQ号（QQ:,）,其并且查阅了这个网站的内容,里面的内容是关于其的案件的内容,之后对方说要清查其的账号余额清查,并且说让其打开imax功能,后来其就按照对方打开了,之后其也不知道怎么登陆了对方的苹果ID,后来其手机里面的信息对方的手机里面都看得到其,之后其过来沙井派出所咨询这个事情,工作人员告诉我我可能被骗了,现在过来派出所说明情况，就去银行查询，通过其电子钱包转了（30000元）到对方电子钱包（卡号：，持卡人：；卡号：，持卡人：），其一共损失了30000元。《非接触型诈骗》	6
（冒充公检法类）2022年8月17日09时30分，接群众自己来所报警称：在，被冒充公安机关人员转款40多万。经了解，被害人2022年8月11日接到了一个电话，对方自称武汉市公安局，说被害人参与洗钱案件，于是被害人用自己中国建设银行，中国工商银行，两张银行卡向对方5个银行卡（招商银行，卡号：，户主：）（中国民生银行，卡号：，户主：）（中国银行，卡号：，户主：）（中国建设银行，卡号：，户主：）（中国农业银行，卡号：，户主：）转账七笔，共元。该案件无反款账户	6
2022年4月份的时候，我在家中突然接到一个电话（电话号现在没有了），对方自称是上海闵行区公安分局民警，说我涉嫌一起跨国洗钱案件，并说我名下有一张上海银行的银行卡内有285万元赃款，要对我依法逮捕，可是我并没有上海银行的银行卡，但是我当时被吓到了，很害怕，对方还一直跟我开着视频，之后我问对方该怎么办，对方说可以先不找我，但是我得先交15万元的保证金，保证我不会泄密，我就给对方转了15万元。后来我跟家里人说了这件事，家里人说我是被骗了，我就没再接对方电话，后来对方给我打过几次电话，我没接，对方后来也不找我了。	6
2022年12月5日8时许，宝泉岭分局向阳派出所接到居民报警称：“我12月2日12时许接到一个冒充鹤岗市公安人员的电话，冒充公安机关的民警说我涉嫌洗钱案，让我向自己名下的中国银行卡转账2万元，我没同意，他又让我刷脸开通手机银行的限额功能，并且按照他的要求在一个他让下载的APP里面输入了几位数字，我的2万元就不见了，通过手机银行查看，钱是分4笔转走的每笔转走5000元其中有两笔交易流水号为,。结果共计被诈骗2万元，请公安机关帮我调查。”	6
2022年09月05日11时00分，扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到元202居民报案称：2022年09月05日上午，在扎兰屯市团结办中储粮呼伦贝尔直属库单位中，同事接到公司的互联网单位系统邮箱收到了一份来自@的邮件，打印下载后交给嘉（邮件主题是财务通知，下发给单位职工共73人，邮件点开是一份Word文档，再打开文档后是一个图片，图片内容是社会保险公共服务平台给下发的工资社保补贴通知：“接社保部门通知，国家将于6月起发放补贴不列入工资范畴。请收到邮件自助办理，认真填写以免补贴不能准时入账”下方还有个扫码进入自助办理的二维码。）自认为单位邮箱下发的通知不可能是假的，以为是真实的通知，就按照上面所说的要求进行操作，扫描二维码后，进入一个页面，填写了姓名、银行卡、验证码等个人信息，填写完成后，报案人收到银行卡被无卡消费支出人民币10000元后才发现被骗了。2022年9月5日8时50分，的，中国建设银行户名：。被转走10000元。转到一级账户：上海杉德支付网络服务发展有限公司。	6
2022年11月01日19时36分左右，（女，，）到所报案称被诈骗。经查，2022年11月01日16时50分左右，在(辽宁智库律师事务所)的办公场所中，接到一通自称是辽宁省沈阳市疾控中心工作人员来电（00853-），其称因去过，因现在疫情防控相关要求，现需其本人配合进行隔离。称其本人并未去过此地，对方称现需配合哈尔滨市公安局进行调查处理，随后，一个自称为哈尔滨市公安局的工作人员与确认核实了相关身份信息后，声称可能有人冒用了的身份，其信以为真，便添加对方QQ（、），与对方通过QQ的视音频功能进行视频通话，并点击对方发送过来的网页链接（）,先下载、安装了一款名为“乐播投屏”的APP聊天应用软件，与对方保持交流并进行屏幕共享，配合进行“资金清查”操作，对方另提出的个人身份信息被盗用，涉嫌一起刑事案件，被认定为犯罪嫌疑人，信以为真，按照对方指示，使用其本人名下银行卡（中国银行，）向（贵阳银行，，高超）转账44912元。此时，收到其母亲发来的信息，称其现转账被电信诈骗，，才意识到被骗，遂到所报案，共计损失金额44912元。	6
2022年11月14日13时许，报警称：其于2022年11月14日9时许，在内，接到了一通自称是沈阳疾控中心的电话，以其去过中高风险区为由让其联系哈尔滨市公安局，后转接至“哈尔滨市公安局”，对方以其名下有银行卡涉嫌洗钱为由诱导其通过下载乐播APP进行投屏并通过QQ聊天软件制作笔录，投屏过程中泄露其名下银行卡密码，后分三笔将其银行卡中的钱转走，共计损失元，遂报警。涉案电话号：00853（24），涉案账户：中国建设银行股份有限公司总行，卡号：；中国银行扬州高新技术产业开发区支行，卡号：；中国农业银行资金清算中心，卡号：；涉案网址：（）	6
2022年11月22日下午16时许，其接到一个电话，对方自称是邯郸市疫情防控中心工作人员，说其在做核酸检测有异常，称自己没有去过，对方便说可能其身份信息被人冒用，便将电话为其转接到市公安局。接着，自称市公安局工作人员称名下有一张民生银行卡走流水金额高达二百多万元，这些钱涉嫌违法犯罪活动，需要把自己钱全部转到其本人名下的中国建设银行卡内，在与对方打电话中被要求下载“华为云会议”接着在“华为云会议”APP上指导其下载“QQ浏览器”“乐播投屏”和提供的网址中下载“安全防护”APP，又按照对方的要求点击了自己有钱的银行卡和支付宝余额，并将自己支付宝内的元全部提现至本人中国建设银行卡内。让其下载的APP和手机设置的消息拦截，导致其手机屏幕共享和电话、短信被拦截，共计被骗人民币元	6
2022年10月16日20时许，我所接报案称：在2022年7月16日13时许，402家中接到诈骗电话，声称信阳市公安局行政厅的民警，并出示逮捕令，要求事主提供银行卡账号和密码用于查询近期非法资金动向。事主向其提供银行卡账号和密码后，对方通过手机银行转账人民币52400元，遂报警。（账户信息：事主，工商银行；对方的账号：建设银行，。）	6
2022年8月13日10时30分许，报警人来所报警称今年5月5日在本市徐汇区龙华西路31弄46号101室家中时有一陌生电话（已无电话）联系其称有不法分子利用其泄露的身份证及手机号码在从事违法犯罪活动让其及时报案，并称可直接帮其转接至公安局电话进行报案，后电话里所谓的民警让其添加微信（微信号：;;）。7月8日对方在微信上称有一笔涉案资金转入其账户，现要求自证清白，让其将所有的钱款转账到其同一个账户，后再将汇聚在一起的钱转入对方所谓的监管账户，其信以为真，通过柜台操作，从其名下上海农商银行向和中国建设银行转账20万元；从其爱人名下向同一个账号转账15万元，共计被骗35万元。	6
2022年08月24日20时许居民（女、、）报警称：2022年8月10日，其接到境外电话，对方自称是升学教育的工作人员，其在升学教育的钱款可以给其清退，后对方让其添加QQ群号，在QQ上对方让其下载平安财智软件，在该软件上，客服人员称升学教育的债权转换到他们这边了，课程清退钱款可以以投资的方式进行返还，其在客服及规划师引导下进行转账500元跟随规划师买“高”“低”后，其得到500元的本金外加100元的课程清退费用，而后其再继续进行充值后，对方以其操作错误、维护网站、修复账号为由骗其转账，其转账后意识到被骗随即报警。涉案银行卡账号：农业银行、农业银行、农业银行、秦享中国银行、中国银行、储其洋建设银行、蔡成工商银行、君广发银行、华中国银行、黄昭邮政银行。	6
（冒充公检法诈骗）2022年8月18日的时候昝梦瑶接到一个电话，自称是反诈中心，说昝梦瑶名下有一个170的号码，让昝梦瑶联系警方报案，身份信息泄露。说然昝梦瑶报案，帮昝梦瑶联系上海市公安局，说昝梦瑶涉嫌金融诈骗，配合他们调查。让昝梦瑶买一个新的华为手机，用这个手机把昝梦瑶的卡装进去。让昝梦瑶申请一张一类卡才能进行资金比对，昝梦瑶发现昝梦瑶的社保卡是一类卡，昝梦瑶把卡号告诉他们，过程中让昝梦瑶下载了会议软件叫亿联会议，还有一个安全防护软件，通过会议和昝梦瑶一直联系，让昝梦瑶一直保持在线。告诉昝梦瑶涉嫌网络洗钱罪，让昝梦瑶申请网贷平台的贷款，将钱转入昝梦瑶的社保卡，要是钱没转走酒证明昝梦瑶没有嫌疑。有时候让昝梦瑶写自白报告书2000字，他们争取取保候审，让昝梦瑶将付涉案资金的四分之一用作保证金。说昝梦瑶作为学生50万太多，给昝梦瑶申请25万，昝梦瑶自己想办法借钱25万用做保证金。再后来昝梦瑶就借了元，都充到了昝梦瑶的中国银行卡里面，还让昝梦瑶开通了其他银行的数字钱包，从四类升级到三类，还设置了他们给昝梦瑶说的密码。后来昝梦瑶就发现昝梦瑶的银行卡的钱被转到昝梦瑶开通的数字钱包，再后来昝梦瑶的数字钱包里面的钱也不见了。昝梦瑶就来派出所报警了。	6
2022年10月15日18时许，在石药集团欧意药业于2022年10月15日下午15时左右其接到一个电话，对方称是石家庄市公安局的，说其名下有个护照发生了违法行为，之后他就帮其接通了另一个电话，对方自称北京警方，之后对方让其下载了一个APP，之后就和对方在这个APP上开始了视频会议，对方说给做笔录，问了的基本信息，然后说的信息确实是被泄露的，现在还涉嫌洗钱，现在要查询我的账户，要把我银行卡里的钱转到银监会上，之后对方就给了我几个账户让其把钱都转过去，等调查结束了再把钱转回来，之后就给对方转过去了，然后其就发现被骗了，之后我就报警了00853（311），qq账号：，昵称：档案室，APP：Zoom。网银转账，其的账户：，开户人：，河北银行，对方账户：，开户人：，开户行：农业银行，转账：19400元，，开户人：，开户行：建设银行，转账：4000元，我的账户：，开户人：，开户行：民生银行，对方账户：，开户人：，开户行：建设银行，转账：41600元，对方账户：，开户人：，开户行：邮政银行，转账：25300元，共计4笔90300元。	6
，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。2022年11月21日13时15分其报警称在其理财产品到期后提现过程中被人骗走56789元。2022年11月20日受害人在人寿保险业务员推荐的理财产品到期后，提现时发现，总是显示业务正在办理中一直无法成功提现，便联系人寿保险公司，由于当时的业务员已经离职公司安排同部门的业务员为受害人提供服务。业务员在查看情况后认为是周六日银行不处理业务的原因，并与受害人约定明天如果提现不成功再联系。11月21日受害人手机上收到两笔银行到账信息，其也无法分别是否是的钱，后联系业务员到受害人工作的小区查看情况。业务员到后发现这两笔收款是其它理财产品的收益。后在上发现其投资的是一家叫无锡锡商银行的定存，后业务员擅自在百度上搜索无锡锡商银行的客服电话，无锡锡商银行的热线客服称第一领取收益需要激活银行卡，后询问了受害人卡里有多少钱，业务员询问客户后后如实的将受害人卡里56997元的余额情况告诉了电话里的工作人员。后工作人员就让操作客户的银行卡点击转账，然后输入，然后金额填56789.并称这不是卡号只是序列号，后面的56789是激活编码。为了打消受害人的疑心先让受害人进行了一次1元的转账，果然失败后受害人和业务员放松了警惕，进行了56789的转账，转账提示失败后电话里的工作人员称是操作失误，操作成功的话会弹出来一串激活码，然后业务员王颖又输入56789转账了一次，结果这次转账成功。业务员随即意识到被骗了，将情况如实的告知受害人，后打电话报警。转账情况：2022年11月21日10时53分通过的工商银行（卡号：）转给开户人李红的中国建设银行（卡号：）转账56789元。人寿保险业务员个人情况：，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地河北省保定市高阳县西演镇延福屯村8区27号，现住保定市竞秀区四里营小区17号楼1单元601室，职业：保险推销员，居民身份证号码：，联系电话：。受害人银行账户信息：工商银行卡号：，开户人：。对方银行账户信息：中国建设银行卡号：，开户人：李红。对方涉案社交信息：无锡锡商银行的热线客服电话：。处警民警了解情况后，向进行反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，记笔录，立刑事案件。	6
2022-09-2219:21，我所接110报警称：在，银行卡被盗刷七万多元，请民警处理。（已复核）接报后，我所民警立即开展工作，经了解，事主（女，身份证号：，电话：，黑龙江省人）接到自称是武汉市公安局的人，称事主身份信息泄露，涉嫌洗黑钱，可以交钱进行取保候审，后事主按照对方的指示添加对方QQ，并且下载名为“安全防护“APP，后对方在QQ上指示事主如何操作，后事主发现银行卡里的钱被人转走，于是报警。实际损失：71800元。工具：手机。转账方式：手机银行。转账详情：2022年9月22日15：56分，给对方账户：中国建设银行，卡号：，用户名：，转账金额：21800元；2022年9月22日16：42分，给对方账户：云南省农村信用社联合社，卡号：，用户名：，转账金额：30000元；2022年9月22日17：17分，给对方账户：中国建设银行，卡号：，用户名：，转账金额：20000元。事主信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，用户名：。QQ号：，昵称：格格。对方信息：QQ号：，昵称：。电话：。涉案APP下载链接：。事主已下载注册全民反诈APP。	6
2023年1月9日14时许，我单位（振兴分局西城派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在路边接到一个自称是丹东市公安局的电话，对方说被害人的护照非法入境了，可能是信息泄露了，对方就把电话转接到了另一个自称是警察的人，转接后对方说被害人涉黑洗钱，然后让被害人下载了叫“瞩目”的APP，之后被害人就按照对方要求操作，然后被害人就发现卡里的钱没有了，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人电话：+853（415），嫌疑人银行账号：建行：，中信：，浦发：，被害人电话：，被害人银行账号：建行：，工行：，盛京：，邮政：，涉案网址及APP：瞩目APP（网址：）。	6
2022年9月28日，我所接报警称其在住处，本人手机接到陌生号码（）来电，对方石家庄公安局，以事主有异常护照出入境记录为由，诱导事主将个人资金通过数字人民币钱包转移至所谓安全账户进行审查，事主使用本人数字人民币钱包（数字人民币钱包账号），向对方指定的收款钱包（钱包编号）转账三笔，共计被骗15000元。对方电子钱包账号,事主数字人民币账号，无银行流水。	6
2022年9月19日20时许，我所接（男，，）110报警称在接到冒充中国移民局电话被骗，后报警。事主银行卡信息：卡号：，开户人：，开户行：中国银行万柳支行，转账记录：第一笔：2022年09月18日21时51分，事主向对方中国农业银行转账元人民币，户名：；第二笔：2022年09月19日13时23分，事主向对方中国农业银行转账元人民币,户名；第三笔：2022年09月19日13时25分，事主向对方中国农业银行，户名：，转账元人民币；第四笔：2022年09月19日13时29分，事主向对方中国农业银行，户名，转账元人民币。事主用的是：,具体账号不清楚，英国通信账号：@、昵称：；英国通信账号：@、昵称：。嫌疑人手机号：；工具：电话。已下载注册全民反诈APP。报警人在居住，无法手机采集。	6
报警人报称：2022年09月17日14时58分，其子在内接到自称中国驻澳大利亚大使馆的电话，对方称他们接到了一封来自中国海关的邮件，内容就是因涉嫌洗钱被中国公安通缉，并向其发送通缉令截图，并向询问了一些基本情况后告其等待公安部门联系并挂断电话。后2022年9月18日14时许，接到一名自称上海市公安局的电话，对方称现在需要对的银行账户进行流水清查，并将涉嫌洗钱的银行卡内的钱转到对方指定账户内，信以为真，按照要求分两次向对方提供的账户内转账共计60000元，后发现被骗，遂联系当地大使馆并让其向国内警方报警，遂联系其母亲在津报警。（离津前在居住）对方的收款账号为：中国农业银行，开户人：；中信银行开户人：；对方的电话号码分别为：对方自称是中国驻澳大利亚大使馆；自称上海公安局（均有通话记录）；因为现在在澳大利亚无法回津，所以无法打出银行流水，手机在他手里也没法配合民警进行app采集，所以录入平台后，来源app显示为“否”，请知悉。	6
2022年8月14日17时许事主（女，22岁，广东人，身份证号码）在家里的时候被对方以冒充公检法为由诈骗。经了解，对方自称是东莞市反诈骗公安局的民警，说有一个手机号码关联了事主的身份信息，这个手机号码是2022年7月15日在的电信营业厅办理的，这个号码涉嫌诈骗，事主就说没有办过这个手机号码。随后对方就说帮事主转到公安局处理。随后对方就让事主把其QQ号报给他，对方使用QQ（、）加了事主的QQ为好友。随后对方通过QQ就自称是公安局浦东分局的民警，还给事主发了一份涉案的文件，随后对方就让事主配合调查，事主当时很害怕，为了洗脱嫌疑就把事主自己的银行账户信息（包括银行卡号、网银登录密码以及事主手机收到的验证码）都告诉了对方。随后事主就收到短信发现自己的银行账户内的钱被转走了，事主登录网银就发现对方通过网上消费把其中国银行账户（卡号：）内的钱转走了5笔，分别是49998.08元、9990.24元、10000元、10000元、10000元，收款账号分别是个人代收付业务过渡账户、上海寻梦信息技术有限公司。共计被骗89988.32元。制作笔录，立案侦查。	6
2022年11月16日18时事主在家接到一个号码为：的电话，对方自称是青岛疾控中心的工作人员，称事主名下的手机号码在扫过码，因为有疫情，事主马上就要被北京疾控中心的工作人员隔离了，事主告诉对方名下没有的手机号，对方称事主的身份证信息可能被盗用了并注册的手机号，让事主赶快报案，并帮我直接转接哈尔滨公安机关。转接后是一个自称姓杨的警官，让事主下载一个叫瞩目的app，打开后对方和我视频通话，但事主没有看清对方后就没有画面了。之后对方称事主牵扯到一个洗钱案里，并给事主一个ip地址，让我点击进入犯罪通缉追查系统，查询到一个刑事逮捕令，冻结管制令，对方称让事主不要和任何人联系，并让事主在附近找一个民宿包间与进行视频通话，事主找到一个位于的民宿。到了以后，对方让事主屏蔽所有来电和通知，登陆对方提供的苹果ID，之后对方让事主通过瞩目软件和一个自称叫的检察官进行视频通话，但全程看不到对方，对方让事主把手机调成直播模式，事主把钱都转到自己的工商银行卡里，并让事主转到一个安全账户里，事主按照对方的指示，把我工商银行里的通过手机银行转到了对方指定的账户里。随后事主又登陆了对方给提供的网站，进去入看到手机提示可能是非法网站，怀疑被骗，损失元，遂报警。（对方的来电号码：，瞩目app为事主从苹果商店下载，无下载链接，无法查到对方瞩目app账号，对方提供的ip地址：154.36.178.240。资金去向：邮政储蓄银行，卡号：，户名：闫统利。事主苹果ID：@，事主瞩目app账号：。事主银行卡信息：工商银行，卡号：，户名：，呼叫转移号码：。）通过手机银行转账	6
2022年11月24日11时许,（女，身份证号码，住，手机号码）在家中接到陌生电话“；”，对方自称是宿迁市公安局因其身份证涉嫌洗钱要把其带到北京隔离审查，但是可以帮其调查并让加微信（对方微信号：）对方通过微信视频和其聊天并称如果想不去北京隔离审查，就要按照对方的要求操作。信以为真，按对方要求下载“瞩目”APP，对方在该APP上和开视频会议并让按照要求转账（对方账号：，）转账后，察觉不对故报警，共损失元。	6
2022年8月19日观音当所报警人（女，44岁观音垱人身份证号码：电话；）来所报警称：8月19日下午16时许接到一个自称为银监会工作人员电话（）告诉的微粒贷利率高于国家水平，然后诱导进入一聊天软件后按对方要求在微粒贷上面贷款共15000元，按照指示共转账一笔，第一笔，2022年8月19日17:07:02通过中国农业银行卡（户主：，卡号：）向对方广东省农村信用社银行账号（户主：卡号：）15000元，共计被骗15000元。	6
2022年9月6日21时53分，接事主（男，27岁，深圳人）报警称：2022年9月5日16时许,其在,接到一个自称是"深圳疾控"{00853(755)}的电话,称其的二维码有9月5日去过医院的扫描记录,在这家医院有确诊,要求其隔离.其跟对方说没有去过.对方告诉其让其向市公安局报案,就不用隔离.然后对方直接在电话里帮其转到的报警电话.转接后,对方自称是市公安局的,说其身份信息泄露,被人口贩子开了一个银行账户,用来洗钱.同时在电话里要其到人少的地方去,其就走到附近.19时许，其到了,与对方开始是使用电话通信,后来用了QQ聊天、QQ视频,期间还打开腾讯会议,在腾讯会议聊天时还共享手机桌面,然后对方在QQ语音聊天要求其在手机下载一个"安全防护"的APP,同时要求其在收到验证码的时候,要关闭这个软件.并要求其配合调查,在各个金融平台去借钱,然后将借到的钱通过网银转账到其的中国银行账户.并且要其在下载的"安全防护"的APP登陆其的中国银行账户.其把其所能借到的钱都借了,并转到其的中国银行账户以后,对方要求其不要动中国银行的账户,保持转账后的情况.同时要求其保持QQ语音的聊天在线状态,不要挂断,同时保持手机的勿扰模式.到了24时许,对方说其可以先回家休息了,但是要一直保持手机QQ语音的聊天状态.其按对方的要求一直保持QQ语音的聊天在线模式.到了2022年9月6日7时30分许.对方在QQ语音里面说其可以上班了.其就开车从龙华赶到罗湖,还没有到上班单位,对方在QQ语音说还需要调查,要求其到偏僻的地方,其就开车到罗湖区附近,到了以后,按照对方在QQ语音的要求,在各个金融服务平台借钱,将借到的钱转账到其的中国银行账户.并要求其不要登陆使用中国银行账户.其全部按照对方的要求做了.到了9月6日17时许,其跟同事说了这个情况,后登陆其的中国银行账户,发现其的中国银行账户的钱被转走了，共计.24元.其意识到不对,随后报警。事主QQ号码:；中国银行的账号：,户名：。对方QQ号码:；中国建设银行账号:,户名:区艺强；中国农业银行账号:,户名:黄杰；中国民生银行账号:，户名:胡飞飞。	6
2022年12月12日09时00分，城北派出所接受害人（学历：高中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：陈记甜品，联系电话：，有接受防诈骗宣传）来所口头报警称在，接到冒充公检法诈骗电话被骗。经民警了解，2022年12月08日13时00分至2022年12月10日10时00分期间，受害人接到冒充公检法诈骗电话，称其涉嫌洗钱，要冻结其银行卡，其相信后就按照对方在电话里说的操作，下载了“瞩目”APP并通过网银转账及数字人民币转账的方式给对方提供的账号转账元，涉及金额人民币【元】，后对方还让其转钱，发现被骗。【嫌疑人信息：联系电话未采集到，开户银行：交通银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：，卡号：】【受害人信息：农业银行，户名：，卡号：】。	6
2020年4月1日16时至4月4日18时，（女，，，电话：，退休在家）在家中，手机接到一个电话（），对方自称是平安银行客服，称其有一张银行卡透支了8000元，报警人称没有办过，对方说帮其报警，后有自称是北京公安的人电话（号码删掉了）联系其，称其涉嫌诈骗，后按对方要求用自己的QQ（）加对方QQ（）为好友，并按照他的指令办理农业银行的K令，并打开K令输入了对方提供的数字，后发现卡号农行银行卡上被转走了26400元，经查询对方银行卡账号：，户名：。（冒充国家机关）因案件侦办，从老平台转入。	6
2022年09月25日08时55分许，报警人​（女性，壮族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来我所报案称其于2022年9月24日9时许，接到一个自称南宁市公安局的民警，对方称其因涉及一起金融洗钱案，需要配合公安的调查。随后为其转接至公安，公安让其到配合调查，随后提出要在QQ上让其指认用其银行卡的人，期间他又引导其下载“瞩目”APP以做笔录为名义让其打开屏幕共享，“数字人民币试点”APP用于骗取其的钱财（用于流动验资证明其有经济能力不至于犯罪），最后被骗了25000元。损失情况：25000元。报警人信息：订单号：。对方信息：QQ号：。订单号：。	6
2022年10月17日19时许，在，接到一个自称是中建八局的工作人员电话，对方说要于东电动自行车，后2022年10月18日9时许对方又给打电话称他们单位需要定10组铁通锂电池，现在他手头不方便让其帮忙垫付一下，后对方给一个微信号，和这名自称电池厂家的联系，先后分三笔给对方转账元人民币。第一笔，开户行：中国建设银行，户名：，账号：，转账金额：47000元人民币；第二笔、第三笔，开户行：内蒙古银行，户名：，账号：，转账金额：94000元人民币与50000元人民币。（报警人：开户行：中国农业银行，户名：，账号：。）自称中建八局工作人员的微信名：好，微信号：；厂家微信名：厂，微信号：。对方电话：。	6
2022年11月22日19时52分，（女，28岁，辽宁人，身份证号：，昵称：）拨打110报警称被骗。经了解，事主于2022年11月22日16时左右，在的家中接到一个陌生电话，对方自称是防控中心的工作人员，说事主用一个135的手机号绑定的健康宝在疫情防控中心是红码，事主说没有135的手机号，对方说有人盗用事主的身份证信息绑定了健康宝，需要公安机关的报案回执单交给疾控中心才能解除红码，然后对方就直接帮事主转接了的民警，对方知道下载了华为云会议、乐播投屏APP（已卸载，无信息），并添加微信好友进行聊天。后对方知道事主把支付宝和中国银行手机银行来回打开退出，收验证码之类的，后事主发现被骗。事主经济损失。事主信息：：电话号码：，归属是，运营商是移动；华为云会议账号：；QQ号：，昵称：静悄悄。涉嫌信息：电话：0059-；网址：？=；QQ号：，昵称：办公；QQ号：，昵称：办公。华为云会议号：。转账记录：1、2022年11月22日18时52分，对方通过事主的中国银行手机银行向对方指定账号转账人民币99977元；2、2022年11月22日19时2分，对方通过事主的中国银行手机银行向对方指定账户转账人民币元；3、2022年11月22日19时2分，对方通过事主的中国银行手机银行向对方指定账户转账人民币元。事主银行账号信息：卡号：，开户行：中国银行沈阳大东支行，户主是。涉嫌银行账号信息：卡号1：，开户行：招商银行，开户支行：事主查询不到；户主是北京微播视界科技有限公司（人民币99977元）；卡号2：，开户行：中国邮政储蓄银行岑巩向支行，户主是周贤兴（人民币元）。作案工具：电话。事主已下载、注册全民反诈APP。	6
2022年8月31日上午在家中接到陌生电话（）,对方自称是呼和浩特市赛罕公安局工作人员，因的护照被盗取有非法入境记录需要办理解决，而且需要北京顺义公安局来处理此事将电话转接到自称是北京顺义公安局的王处长，对方让下载“Zom”APP,对方称银行卡涉嫌非法洗钱，称必须要解决，对方让将银行卡内钱转到指定银行账号，称需要核实流水是否涉嫌洗钱，转账完后感觉被骗后报警了，被骗元。用中国建设银行，账户：给对方转账。2022年8月31日12时22分转到中国农业银行，账户：。	6
2022年9月21日，女来我所报警称：2022年9月12日，我在照顾老人的时候接到一个电话（电话号码已删除），对方是名男子，自称是密云公安局的，在电话里称我涉及一起刑事案件，要我配合调查，我说我没有参与过，对方说需要我提供证据，让我找个隐私一点的地方操作，还让我购买了一部新手机，对方要求新手机品牌为三星，型号由对方指定，于是我在附近的手机店里购买了一部型号为三星F52的手机，并办理了一张新的卡（，现已注销），花了1500元，对方让我在开了一间房，让我在手机应用商店下载一个叫思密达的软件（软件已卸载），并让我将新办理的电话卡安装到我的旧手机上，对方通过这个软件共享了我的手机屏幕，看了我的身份证件，并让我登录我的中国银行手机银行查看我的流水，让我使用新旧两部手机互相录屏操作，在对方的引导下，我通过我的中国银行手机银行（卡号：）向对方提供的账号（阳少兵，，柳州银行股份有限公司清算中心）转账15000元，后又添加了对方微信（微信号：,，昵称：；微信号：,昵称：），现在联系不上对方了，我意识到自己被骗了，于是来派出所报警了。共计损失金额：15000元。涉案账号：阳少兵，，柳州银行股份有限公司清算中心。涉案网址：微信号：,，昵称：；微信号：,昵称：。手机情况：,imei：；。已下载并注册全民反诈APP。	6
2022年10月28日，（女，48岁，身份证号：，联系电话：，住）报案称：10月24日13时，其接到一个陌生号码（）的电话，对方自称是市公安局的高警官，称涉嫌参与了在拐卖妇女儿童的案件，需要其配合市公安局工作。随后对方将电话转接到了市公安局，对方称需要去公安局报道并要拘留45天，后对方又称可以延缓过去，但让其下载一个“经济犯罪侦察局”APP，说是需要先冻结其银行账户，但是对方又说可以先将钱转给他们保管，等银行卡解冻后再将钱转还给，对方通过微信视频教在“经济犯罪侦察局”APP上操作，而且操作完后让其卸载APP，最后发现被骗现金86100元。嫌疑人特征：微信号：，中国建设银行：，户名：；兴业银行：，户名：；中国建设银行：，户名：。	6
2022年9月9日15时28分许，我所接110转（女,22岁,身份证为,人，联系电话为:）报警称：2022年9月9日15时许,事主在接到一个电话()对方自称是公安局的,对方说事主的身份信息泄露了,涉嫌违法犯罪活动,不处理的话要承担相关法律责任,对方让下载了"瞩目"视频会议APP,加入会议与事主共享屏幕,对方看到事主的借呗里面有3900元额度,就让事主借出来,然后转给对方说帮核实这些钱有无涉案,事主就按照对方说的把钱借出来之后通过手机银行转账给对方了。对方卡号（杨旭中国银行），共转账3900元.	6
2022年12月09日14时至15时30分期间，受害人称在内接到一个的号码来电，对方自称是广州市反诈中心的民警，对方称因其之前报警被网络诈骗，现给其做资金返还为由，需要核对其银行卡账号是否存在异常，让其向指定的银行卡账户内进行转账验证，并承诺其验证完毕后，会将其转账资金与返还资金一起返回到其银行卡账户内，其随后在内通过手机网银转账的方式向对方提供的银行卡账户内进行转账人民币元后，其后拨打该陌生号码来电，发现该陌生号码电话一直打不通，其意识到被骗，共计损失人民币【元】。【受害人信息：工商银行卡账号：，开户人：；手机电话：】。【嫌疑人信息：中国银行卡账号：，开户人：；手机电话：】	6
2022年08月21日接报称:报称其在家（）接到一通陌生来电（号码：，通话时间34分钟），对方自称是揭阳分局警察称其涉嫌一宗北京的诈骗案随后帮其把电话转接到北京公安局，对方让其协助调查，还要清查其名下银行账号流水，随后其按照对方提示操作，通过手机银行（建设银行：，工商银行：户名：）分几笔转账至对方提供的安全账号（储蓄银行：，户名：；中国银行：，户名：；建设银行：，户名：；中国银行：，户名：；中国银行：，户名：；兴业银行：，户名：），过后其发觉被骗，被诈骗人民币元。	6
2022年11月13日10时许，我队接柴堡派出所辖区居民报警称在2022年11月6日接到一个00开头的电话，对方说是邯郸市公安局的民警（），告知近期破了一起洗钱案中有的银行卡，涉嫌洗钱犯罪，为了证明自己没有洗钱，根据对方的提示将自己的钱转入对方提供的银行账户内1、交通银行卡号：，户名：，转款65500元。2、中国银行卡号：，户名：，转款18000元。3、中国建设银行：，户名：，转款49900元。4、交通银行卡号：，户名：，转款28900元。，后来一直没有收到对方转回来的钱，共计被骗元。	6
报警人（男，，，暂住相城区蠡中路62号芙蓉新村20幢206室，，受过反诈宣传）于2022年10月23日13时48分至15时23分，在里，报警人接到的电话，自称是银保监会的，对方（未采集到身份信息）称报警人信用上存在逾期，要报警人下载“云视讯”APP，后与报警人进行视频通话，已报警人京东白条、微粒贷两个平台存在不良记录需消除为由，要求报警人转钱，报警人通过手机银行（农业银行，，户名：）向对方银行卡（邮政储蓄银行，卡号：，户名：万锋）转账32000元、（招商银行，卡号：，户名：）转账24000元，转完钱后，对方将视频挂断，报警人发现被骗，于是报警。损失【56000元】【受害人信息：联系电话：；银行卡：农业银行，，户名：；受过反诈宣传】【嫌疑人信息：银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：万锋；招商银行，卡号：，户名：；电话号码：】（手段冒充身份）损失【56000元】	6
2022年10月4日10时许，（女）来到开原市公安局铁西派出所报警称被骗元人民币。经调查了解，2022年9月14日14时许，在的家中，有陌生人添加微信对方自称是的警察说其涉嫌一起案件现在需要配合（对方微信号是）要求把自己所有的钱集中到一张卡内，并给其发了链接，让下载一个名为“安全防护”的APP（链接失效了）在“安全防护”APP上输入自己的卡号及密码，最后卡内钱被转出，意识被骗，被骗金额元人民币。经查对方卡号是（、、）	6
2022年12月09日13时47分许，福民派出所接彭小梅(联系电话：)报案称：2022年12月08日9时许，其(彭小梅)在,接到一个陌生电话(),对方自称"公安"的,说其在有一张中国工商银行卡,涉嫌诈骗洗钱触犯法律,说其卡里面有200多万,对方要求其配合他们的调查工作,如果不配合他们就要处理其.之后对方又称西安公安局打电话()给其,配合对方调查,说其身份证办理了一张银行卡,说其配合对方调查.之后对方就加了微信（）,在微信里面叫其下载一个视频APP（正规APP）,是通过视频(app删除了)按照对方操作来进行操作,其就按照对方说的做了,其就把银行卡和密码也告诉他了,结果前就被转走了,转了.71元.其就觉得不对劲,后来就报警了,事情的经过就是这样的.，其遂报警，事主损失.71元（对方电话：、，对方微信：，经查，对方收款的中国银行大同御河南路支行卡号：，户主：大同热力公司，中国银行唐山市体育中心支行卡号：，户主：唐山市热力集团有限公司，华电能源股份有限公司富拉尔基热电厂，宣武支行营业部卡号：，户主：国网北京市电力公司，中国银行卡号：，户主：国网福建省电力有限公司系该案的涉案账户，事主中国银行卡号:）。	6
2022年09月02日17时01分，兰江派出所接王月红报案称：2022年9月2日10时30分至17时许，的王月红在家手机上接到一名男子（甲，讲普通话，电话：）电话，自称是安庆市公安局民警，称受害人王月红的身份信息被人盗用洗黑钱，因案件发生在，甲就将电话转接到公安局，后一名自称是市公安局民警的男子（乙，微信号：，讲普通话）接电话，称有人用受害人王月红的身份信息办理的银行卡用于诈骗，需要调查受害人王月红银行卡内的余额，后甲让受害人王月红下载瞩目APP，受害人王月红下载后，进入会议，按照甲的提示将银行卡号（邮政储蓄银行卡号：，户名：王月红）及验证码报给乙，过了一会，手机就收到一条银行扣款9990元的短信，受害人王月红才发觉被骗，后到兰江派出所报案，总计被骗人民币9990元。（嫌疑人邮政储蓄银行卡号：，户名：雷博）	6
2022年9月16日，发能社区中国人寿公司发生一起电信诈骗案。2022年9月16日，报警人（女，身份证号码：，手机号码：，现住址：文昌花园16幢2单元903室，户籍所在地：文昌花园16幢2单元903室，微信号：，邮政储蓄银行：，邮政储蓄银行卡：，光大银行：，交通银行：）报警称：2022年9月16日上午，接到电话自称上海公安局民警，称有人盗用其身份信息办卡洗钱，对方提供电话（00835（550））让其添加微信（），随后又提供链接让其下载“安全防护”APP，输入银行卡与密码，后其发现银行卡被盗刷随即报警。对方银行卡号：，重庆农村商业银行，收款人：，转账46900元，总共损失金额为46900元。诈骗手段：电信诈骗。	6
2022年11月10日14时许，（女,,联系电话：）报警：被害人于2022年11月10日上午10时接到冒充防疫办的电话，称被害人去过南京第八医院，需要进行隔离，被害人说自己没去过，对方称被害人可能是身份信息被盗用了，就将电话转接给自称是南京市公安局的，对方说被害人身份信息被盗用，向被害人出示通缉令，被害人害怕了，同对方要求下载瞩目APP，后将所有资金都转入自己中国银行账户，电话挂断后发现中国银行里的钱已经全被转走了通过其本人银行卡向嫌疑人账户转账17400元、转账21900元、转账8000元。知道被骗前来报警，	6
2022年8月27日，发生一起盗刷银行卡案。2022年8月27日，报警人（现住菱建小区3号楼4单元409室，现在工作，居民身份证号，联系电话。）报警称:其在网上被诈骗。我单位经出警了解：2022年8月27日上午其收到一陌生电话（），对方自称系公安，称身份被盗用，现被通缉。添加该人微信后按照微信语音通话对方要求，将身上钱提现到银行卡中邮政储蓄银行卡（户名，卡号：）。对方后通过一个“瞩目”的聊天软件使用时盗刷该银行卡，共计转账二笔，第一笔向邮政储蓄银行卡（户名，，卡号）转账10500元，第二笔向南京银行卡（户名：，卡号）转账6000元，共计损失16500元，拟立刑事案件。	6
2022年10月5日发生一起电信诈骗案。报警人，女，身份证号码，户籍地住址，电话.10月5日上午8点左右，接到一个自称是合肥社保局的电话，号码+，该人称王某的社保卡涉嫌骗保，要求立即处理。随后将号码转到上海嘉定警方，该“警方”要求王某将银行余额转到的一张卡中。王按照要求办理。随后对方要求使用Zoom会议系统，并共享了手机，按照对方要求将手机反扣在桌子上。随后对方利用共享手机，查看手机上收到的验证码，将王的卡里的55540元转走。王的卡号，开户行中国邮政银行沈巷支行，对方转账记录为，(账号)，金额34850元；，20690元，账号均为招商银行。（苹果手机无法采集app）	6
2022年08月16日11时14分，兵希派出所接来所报警称：2022年08月15日14时至2022年08月15日17时之间，在时，接到号码为（）打来的电话，对方自称是北京公安机关的，称其涉嫌洗黑钱犯罪，需要按照对方要求操作，后其就根据对方的指示操作在手机上计算一个数字，包括了其银行卡号、身份证号和支付密码，后其发现其的银行卡上分四次被转走了共计元，后发现被骗，共计损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡信息：，邮政储蓄，，QQ：无，微信：无，支付宝：无，“全时云会议”APP账号：，联系方式：】、【嫌疑人信息：银行卡信息：，建设银行，；，安徽农信银行，；，贵州银行，；，邮政储蓄，，QQ：无，微信：无，支付宝：无，联系方式：；无涉案APP，无涉案网址】	6
2022年9月20日11时许，事主拨打110报警称，在大兴区黄村镇九州通医药公司内接到一个自称是保定市公安局的电话，对方称事主涉嫌非法办理护照需要到保定市公安局，之后对方又称因为疫情原因不让去，对方就说给事主转接市公安局，因为事主是从去的，然后事主就接到了自称是市公安局的电话，对方说事情比较严重让事主去，事主就给对方说过不去，对方就让事主下载了一个“瞩目”APP，让事主进入这个APP加入视频会议聊天，事主按照对方说的操作之后对方说我涉嫌洗钱，对方还给事主发了一个判决信息，对方就让事主又下载了一个安全防护APP，事主下载完之后对方说要查询事主的银行流水并且让事主转一笔钱才可以查流水，于是事主就给对方转了，事主转完之后对方说还要转一笔让事主继续转，事主转完之后觉得不对怀疑被骗，后报警。事主共计损失40195元。涉嫌银行卡号：中国建设银行，，户名：，中国银行，，户名：。涉嫌电话号：，涉嫌APP：瞩目，安全防护。事主手机号：，事主银行卡号：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，浦发银行，，户名：，事主支付宝账号信息：昵称：赤道和北极，账号：。事主全程使用电话和视频会议的方式聊天所以没有聊天记录。事主所下载的APP均为在手机应用商城下载。	6
2022年9月5日20时56分，接事主（男，）报案称：2022年9月5日13时35分左右，报案人接到一个电话（）对方自称是中国银监会的工作人员，称其的京东金条年利率高于国家规定的3.6%按照相关规定要给其下调，后电话转接到了另外一位工作人员，对方给其一个腾讯会议的会号让其加入会议后并让其下载“乐播投屏”APP进行屏幕共享，按照对方要求把所有的资金转账到同一张银行卡内，对方让其去京东金条去查看额度并把额度提现到银行卡内，后对方让其用同样的操作方式到微信微粒贷、浦发银行、中国农业银行、云闪付、广发银行、南京银行、苏宁易购、华为钱包和支付宝花呗去查看额度把年利率高于3.6%的都提现转账到银行卡内，然后对方发给其一个所谓的中国银监会安全账户，对方以进行资金核算和资金对冲来核算资金为由要其把钱转账到安全账户内。期间报案人怀疑对方的真实性，拨打反诈电话，但是反诈电话没有拨通，对方因为屏幕共享看到其拨打反诈中心电话，对方就以反诈中心的名义发短信给其，告知其这是正常的，要求其配合操作，所以其就将所有的钱都转账到了对方的账户。到后来因为其的资金有33万元，对方也要其贷款到33万元来进行资金对冲，其按照对方的要求带各个银行贷款转账后还少3万元，对方又要其去苏宁易购贷款转账，其就意识到被骗。2022年9月5日16时10分通过其的招商银行卡号（）转账给对方中国银行储蓄银行卡号（户名张冲）75500元；2022年9月5日19时16分通过其的招商银行卡号（）转账给对方蒙商银行卡号（户名张玲）元；2022年9月5日18时04分通过其的招商银行卡号（）转账给对方贵阳银行卡号（户名马升）元；2022年9月5日20时10分通过其的招商银行卡号（）转账给对方中国银行卡号（户名李春华）30000元。共计损失元。（涉案银行账号：中国邮政储蓄银行卡号（，户名张冲）；蒙商银行卡号（，户名张玲）；贵阳银行卡号（，户名马升）；中国银行卡号（，户名李春华）；涉案电话：。）	6
2022年11月29日，何小玲(，，微信名知足常乐，微信号，银行卡)接到电话(+,微信名，微信号)，对方称是南通市公安局的工作人员，称其身份证在三月份有违法使用的记录，让其到南通市公安局配合调查。其一开始不信后对方又说出了其身份信息其便相信，对方称其情况特殊帮其联系其上属(微信名D075，微信号，（农行，（中信），（建行），（深圳福田银座村镇银行），（邮政储蓄银行），（建行），（富滇银行），（江苏银行）)，马自称是南通市公安局文件处理科的，警号，马称其在一起洗钱案列为嫌疑犯，让其添加微信进行沟通，并让其下载“瞩目”和“安全防范”的APP，指导其操作，将钱转入指定的账户中，后发现被骗，损失53万元。	6
2022年8月8日17时许事主（）报称：于2022年8月8日12时47分其接到一个电话（）对方称是的公安人员，说其涉及一个叫非法集资诈骗团伙一案，对方说案件里面有其的信息，说其的招商银行卡涉嫌洗钱，其跟对方说没有招商银行的卡，对方就称是其他人冒充了其去开的卡，要其亲自到那边去处理这个案件，其就跟对方说其一直都在这边没有去做过这样的事情，对方还是坚持要其去那边处理这个事情，其就跟对方说要带小孩去不了，然后对方就让其加他的QQ（QQ号：，QQ昵称：）要通过QQ做一份口供，加了QQ就通过QQ语音对方就询问了一下其的情况之后，对方说要清查一下其的账户，对方就问了一下其的银行卡里有多少钱，其跟对方说其银行卡里只有600多元人民币，对方说其的账户已经泄露了，怕其他人用其的银行卡去给人洗钱或者贷款，也怕其他人把其借呗的钱刷走，让其把其借呗里的钱全部套现，之后其在借呗套了7400元人民币，提现其的中国邮政银行卡里（卡号：，户主：），对方还让其告知其是提现到哪张卡里，其也告知了对方，等其提现成功之后对方让其念了一下收到的信息验证码，其就按照对方的要求把收到的验证码念给了对方，其收到了两个验证码都告诉了对方，然后对方让其把验证码的信息删除了，接着对方又让其去处理这个事情，其就说其去不了，然后对方就说要其交12000元人民币做取保候审，对方来给其做担保，然后其就让其家公通过微信转了12000元人民币给其，其收到了其家公给其转的钱之后对方让其把钱提现到其的邮政银行卡里，当其提现的时候就显示提现失败，提现失败的时候其就看到其邮政银行卡里的余额只有60多元人民币之后就发现不对劲了，然后其就报案了，事主被人以冒充公检法的方式一共诈骗了8000元人民币。	6
2022年08月21日19时许，事主（女，，人）亲临我所报警称：于2022年8月21日13时许，其在旁边忽然接到一个电话号码（、、），对方自称是疾控中心，称其可能去过，但是其明确表示没有去过，对方说了很严厉的话，让其觉得很害怕，并称会拉其去隔离14天，对方让其添加对方的QQ号（），其添加了对方的QQ号后，这时候对方发来很多个PDF文件，内容大概就是一些冒充公检法的文件，称其违反防疫政策，涉嫌违法，同时让其添加另一个QQ号（），让其证明一直在的证明发给对方，对方还发来一个安装包，APP名字叫安全防护，界面显示是一个叫经济犯罪侦查局，让其点击下载一个信息安全系统，下载好了后，这个安全系统APP很多的权限，对方在电话里让其将其有关的银行卡号和密码都输入到这个安全系统APP内，但是其没有办法收到银行卡验证号码，其不知道什么原因，其的手机就被控制住了，因为其也不太会用手机，后面其在不知不觉的情况下，发现其的银行卡内的钱被转入到对方的银行账号（中信银行：，；建设银行：，；农业银行：，；甘肃银行：，；m农业银行：，），共转账了90700元人民币。	6
2022年9月9日16时10分许至2022年9月9日16时20分许，嫌疑人通过电话（）联系在的（身份证：，电话：，地址：）以名下的银行卡涉及诈骗为由骗取其银行卡信息后其银行卡转出一笔9700元，嫌疑人中国工商银行（孙学民，）	6
2022年08月08日15时08分许，民治派出所接（女，身份证：，电话：）报警称：2022年8月8日早上8点22分左右，在住的时候接到一个自称是湛江公安局的电话（电话：）说事主涉及一个电信网络诈骗案件现需要事主配合调查，首先让事主添加对方QQ（QQ号:、、）让事主去银行查询名下银行卡的流水，然后让事主江农商银行里的钱转到对方指定账户（中国银行：，户主：）检验钱是否有异常，转账后对方又让事主将支付暴力的钱转到对方提供的账户（安银行：，户主：）中，最后电话被转到一个自称是科长的人接听，说事主是因为把银行卡给卖了才导致有此事的发生，于是就又让事主向他人借钱证明事主可以借到钱，遂又将接到的钱转到对方指定账户（建设银行：，户主：），转完后对方就将事主电话挂单，此时知道被骗，损失37000元。	6
2022年9月14日下午四点多，在家里接到自称是呼市公安局民警，对方称名下的护照涉嫌违法行为，让其进入“zoom”会议室视频会议室，并给了一个网址【198.105.166.117】让其点进去输入110，看到自己是涉案人员以及自己的通缉令，随后按照对方撤销案底的要求下载手机银行APP，随后对方称是要登陆的手机银行用【安全防护】和【数字人民币】做一个资金清查，最终对方通过屏幕共享陆续转账7笔，共计金额元人民币。发现银行账户金额变动后，报警人意识到被骗随即报警。转账信息第一笔：1、（中国银行，户名：，账号：）转给（中国招商银行，户名：北京微博视界科技有限公司，账号：），金额元。第二笔：2、2022年9月14日20:17开始，对方通过电子钱包转出5笔，共计65000元。第三笔：3、（内蒙古农信银行，户名：，账号：）转给（徽商银行，户名：，账号：），金额9995元。对方电话：00853（471）对方QQ：网址信息：198.105.166.117对方账户：1、中国招商银行，户名：北京微播视界科技有限公司，账号：、徽商银行，户名：，账号：，上述两个账户为涉案一级卡。	6
来所报称：其2022年9月4日10时在城市便捷上班，接到一个陌生电话，他自称黄冈市公安局民警，称报警人在办理了一张邮政银行卡，现在那张卡涉嫌一起电信诈骗案，并通知之后由民警与报警人对接处理，联系后自称是的警官告知报警人账户有风险，需要下载两个软件，其中一个软件叫“乐播投屏”，另外一个已经被报警人删除，不忘记叫什么名字确保资金安全，经过“”微信视频两个小时游说，报警人将自己的手机一直按照“”的要求进行乐播投屏给“”远程操作，当日14时，报警人发现手机钱款被转走的短信，经查自己建行(卡号为)，资金被转入自己邮政银行(卡号)，之后自己邮政银行卡中的42700元被转入卡号：(此卡号为一级卡号)，户名：，报警人损失42700元。	6
2022年08月01日17时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：称在接到冒充广东公安人员诈骗13万多元，银行卡转账。出警至现场，系报警人称2022年8月1日16时35分其接到号码00853(20)的电话，对方称是广州公安局的，后加了两个QQ号:,聊天，称报警人办理的一张工商银行的卡在非法集资，要报警人点击对方发过来的网址:107.149.152.24查询到其涉案的信息。后按照对方要求将其银行卡余额转到指定账户进行资金来源的查询。总计被诈骗元，有转账记录。受害人银行卡号：，户名：，中国银行；嫌疑人银行卡号：，户名：，农村信用社；嫌疑人银行卡号：，户名：，中国银行；	6
2022年12月24日11时许，在，嫌疑人冒充湖南长沙公安拨打受害人电话，以名下的一张电话卡涉嫌电信诈骗，对方说要给其办理取保候审，需要让其缴纳一个保证金为由骗取其信任，让向嫌疑人指定账户缴纳保证金，后按照对方要求操作转账共计38230元。（受害人江苏农村商业银行账户：）（嫌疑人中国邮政银行账户：）（嫌疑人云南农村信用社账户：）（嫌疑人电话信息：）	6
2022年9月13日，于大程在家中接到一个电话（），对方自称是呼和浩特市消防总队的，现在需要防疫演习急需采购防疫物资，需要于大程两天之内把防疫物资送到消防总队，然后又跟于大程要了一些货物的详细资料，然后对方添加了于大程的微信，于大程就开始在微信上联系，对方说需要四台发电机，指定要华能发电机，说总队两天之内必须使用发电机，但是会计下午两点才上班，金额调剂不开，需要于大程垫资购买发电机，把发电机和防疫物资一起送到消防总队，然后对方就给于大程一个电话号（），对方说这个电话是华能发电机的后勤，让于大程跟后勤沟通采购发电机的事情。于大程就给后勤（）打了电话说了一下采购发电机的事情，然后这个后勤就添加了于大程的微信，后勤的微信名称是：鑫鑫，微信号是：wxid-，于大程就跟“鑫鑫”沟通采购的事情，“鑫鑫”说必须要先转账才能发货，然后“鑫鑫”给于大程发来一个银行账户：芦树岭（中国银行），于大程就给芦树岭转了99200元的采购钱，于大程的付款账户是：（农业银行）。于大程转完这99200元后消防总队的人又给于大程打来电话说再要8台发电机，让于大程赶紧联系对方一起送过来，然后于大程又联系了“鑫鑫”，“鑫鑫”还是说先转账再发货，于大程说于大程现在没钱了能不能先发8台，下午再转账，“鑫鑫”说可以但是要再给对方打两万的保证金，但于大程没钱了，就没给对方转账。后来于大程又联系那个消防总队的，但发现联系不上了，打电话显示的是空号，于大程发觉被骗。于大程共转账1笔，共计被骗99200元。	6
2022年12月22日至31日期间，报案人（女，61岁，身份证号：，电话：，人，小学学历，无业）在被冒充公检法手段诈骗。报案人于2022年12月22日在家中通过通联工具与一陌生男子联系，对方自称是公安局警察，称涉嫌一起案件，要求配合调查，使用自己的微信（）加对方微信（）进行聊天。对方以需要对的财产进行保护为由，要求向对方提供的银行账户转账。后发现联系不上对方，才意识到自己被诈骗，损失共计90000元人民币。报警人账户（农业银行，，），对方账户（建设银行，，；民生银行，，；中国银行，，；建设银行，，）。	6
2022年12月12日14时至17时40分许，（女，手机号：，身份证号：，户籍地：）在家中接到境外电话（）称其涉嫌洗黑钱，需要其配合调查，遂加对方微信（微信号，昵称：北（京）石景山）后对方又让其加另一个警官微信（微信号，昵称：）。通过微信电话让其下载“瞩目”会议软件后与其通过会议的方式让与其共享屏幕，后在对方的操作下，将建行卡（）中的50000元与农行卡（）中的40000元转至本人的邮政银行卡（），又将邮政银行中的90000元前后分两笔转至的邮政银行（）。第一笔转账30000元至中国邮政银行：，收款人：；第二笔转账60000元至中国邮政银行：，收款人：。其发现被骗后报警，损失90000元。	6
2022年11月5日接报警称自己在位于家中接到一个电话，对方自称是衡水疫情防控中心，对方称名下的手机号在扫了场所码，经排查为密接人员，对方让报案，随后将的电话转接，对方让下载了一个“瞩目”APP，并在软件上指导操作，先是确认了个人信息后对方称涉嫌一起洗钱案，对方让给安全账户转账，因今日限额所以委托其朋友给对方账户转账了一万元，然后在对方共享屏幕的情况下操作自己的银行账户，对方通过屏幕共享获得的信息后将一万元钱款从的银行账号上划走，共计损失两万元。	6
2022年12月8日13时26分许，受害人在内手机接到一起冒充“公检法”诈骗电话，双方通过微信加为好友，对方以“受害人的银行资金有涉案嫌疑”为由，通过受害人下载的向日葵软件获取进行远程操作，后受害人发现存折内的元现金（转账时间：2022年12月8日16时21分）被对方转走，发现被骗，损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡信息：存折账号：，开户名：，】【嫌疑人信息：电话：；微信号：、、、银行卡信息：中国银行，卡号：，开户名：，嫌疑人指定远程APP：向日葵】	6
前黄所2022年11月19日15时，在手机（）接到电话（）自称常州市新北区公安局警察称事主涉嫌洗钱要对其进行询问，按照对方要求事主将所有钱转到自己银行卡（，中国银行）后将自己的卡号告诉对方（事主已不记得是否将密码及验证码告诉对方），事主用微信（）添加对方（；；）登陆网站（）及下载“瞩目”APP（无下载链接，对方发送app安装包）但均未使用，于20日07时发现银行卡上77989元已转至别人银行卡（，中国邮政储蓄银行，谢强），发现被骗，损失价值77989元。	6
2022年9月11日上午9时至11时左右，（女、50岁、身份证号码：、联系方式：）报警称在内，被一个自称是上海疫情防控中心的电话（0+、0+），以其与阳性病例在2022年9月3日下午3时有过接触需要隔离为由，接通自称是“上海警方”的电话让其相信，后对方又称其涉嫌诈骗，要将其抓至上海关押，还要冻结其银行资金。随后通过微信加对方为好友（微信已删除），按照对方的提示下载“数字人民币”APP（已删除，无下载网址和二维码），通过其中国建设银行卡网银转帐的方式将人民币25000元分三次兑换成数字人民币兑出（数字人民币账号：、、），再按照对方要求将通话记录、微信、转账记录、“数字人民币”APP内的记录全部删除，后发现被骗，损失人民币共计25000元。案件编号：	6
2022年8月28日18时59分许，我所接事主（女，21岁，居民身份证：，联系电话：）报案称：2022年8月28日15时许，其在接到自称是招商银行工作人员的电话，对方称其在网上购买了东西，平台将其设置为代理商，每个月需要扣费793元，对方让其打开农业银行查看其银行卡余额，其便按照对方指示将7831元钱转账到了对方指定的账户，对方称转账完后业务取消后会将钱返回给其，随后对方让其查看美团、微信、支付宝余额，其感觉不对劲，现来我所报案。（对方电话号码：；对方宁夏银行卡：，户名：）（事主云南省农村信用社卡号：，户名：）	6
2022年7月18日9时59分，现住的（女，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年4月15日14时许其在现住家中有一自称是警察的人添加其微信，后对方与其微信语音，对方称其账户有问题需要核实情况，其在对方的要求下于4月20日将自己名下中国银行卡上的钱转了6万元到自己民生银行卡上（卡号：），后又于4月21日在民生银行将这6万元转至一中国银行卡（卡号：，户名：）上。今日其去银行存钱时发现被骗。损失6万元人民币。对方微信号。	6
报警人称2022年9月5日，其在接到电话，对方自称是卫生部门防疫人员，称报警人属于新冠密接人员需要强制隔离，如果没有密接应该是信息被人盗用，后又转接给所谓的广东警方，对方让报警人下载了“”APP开通了会议通话，通话中表示经过查看报警人信息发现报警人的身份信息涉及一起洗钱案件，需要报警人将所有银行卡内的钱转移至检察院的安全账户内进行审查，2022年9月20日13时31分至当月28日16时22分，报警人分多次在内通过手机银行转账给对方提供的银行账号，后回无法联系对方发现被骗，损失：人民币元。受害人号码：，受害人银行账号：、；嫌疑人号码：@，嫌疑人银行账号：、、、、、、、、。	6
2022年7月13日，报警人孙秦来华富派出所报警称：2022年7月13日16时许，其在往QQ邮箱发求助信息，内容大概是其往骗子的游戏账号充了708元，希望有人可以帮忙，这时有个陌生人通过QQ邮箱（@）联系其说他是反诈骗中心的工作人员，可以帮其把给骗的708元找回来，于是其就按照对方指示加了对方3个qq，后来对方以其是反诈骗中心的工作人员，不方便泄露工作秘密为由，让其下载了一个蝙蝠加密聊天的APP，让其在这个app上聊天，后面对方以警察要立案的话要达到3000元，不然的话无法帮其找回那708元为由，于是让其按照对方指示进行操作，其按照对方指示给对方共计转账了8000元，后发现被骗，其中嫌疑人的收款账号是中国农业银行（账号，户名），广东省农村信用社联合社(账号，户名）。	6
2022年12月22日15时52分，朝阳市公安局前进分局刑侦大队接到110指令，报警人女称在遭遇公检法诈骗，被骗11979元钱。接到报警后民警立刻到达现场，经询问，报警人接到一陌生男子电话，自称其是朝阳市刑侦支队民警，以其涉嫌银行卡倒卖为由，将电话转接到一个自称是南京警方的陌生男子，对方称需要其进行转账证明其不存在倒卖银行卡的事实，在对方的指引下从其名下交通银行银行卡内刷走11979元。	6
2022年8月19日，报警人（女，29岁，人）亲临天安派出所称：其于2022年8月18日在接到境外电话（、），对方自称是深圳疾控中心，并以其是新冠密接者为由要求其核查身份，随后转接给另一自称是公安的电话，并让其添加QQ（）联系，对方称其涉案让其配合调查否则会被起诉，对方让其先下载聊天软件“ZOOM”进行屏幕共享，根据对方指示要求核验资金，并指引向指定账户（袁川东建设银行；姜为交通银行；中国银行；邮政银行；汤雯琴建设银行；文中国银行；刘星建设银行；龙广东省农村信用社；秦波中国银行；屈娜农业银行；东莞银行；周新旺农业银行）转账12笔共计元人民币，后发现被骗来我所求助。	6
（冒充公检法）2022年8月21日，报警人称，其接到自称疫情防控办的电话，对方称其8月18号去过要隔离，后对方又称受害人可能涉嫌犯罪，需要配合调查为由，将电话转接至自称是市公安局的部门，（电话号：），后对方诱导受害人下载“”、开会宝会议、“安全防护”，三款软件，引导受害人进行转账，共计转账余元。接警后，经核实，嫌疑账户分别为：，中国邮政储蓄，，转账30000元；中国储蓄银行：，转账24200元；中国工商银行：，转账49988元，剩余多笔通过入账国家电网和南方电网电费账户，共计约27万余元。通过银行数字钱包与pos消费共计损失约48000余元。	6
2022年8月14日，事主在19-2803家中，接到冒充上海疾控中心电话，后按对方指示与冒充的公安取得联系，被对方以涉嫌诈骗为由恐吓，事主没有和家人沟通此事并按照对方要求下载“与你”app在上面一直和对方秘密保持联系，2022年8月17日11:40事主再次和对方取得联系后，按照对方指示把财产都转到自己中国银行的卡下，并按对方要求在手机上拍摄自己的登入中国银行app上的全部操作，后被盗刷元。注：涉嫌电话号码事主报案前已删除。事主账号：，户名：，中国银行第一笔，2022年8月17日16:47:33，账户，户名：，转账99982元，交易序号第二笔，2022年8月17日16:51:54，账户，户名：，转账37992元，交易序号	6
2022年9月14日10时51分报警称：2022年9月11日11时许，微信上有个叫“”（微信号：）的好友，拉该进了一个微信群（已删除），群里就发送点关注微信公众号的任务，完成任务以后局可以在群里领红包，然后该就开始在群里做任务，之后群里的人说下载“比邻”APP可以在里边做任务，获得佣金就会更多，该就下载并注册了“比邻”APP，然后再上边添加了一个叫“”（账号：），对方给发送了一个链接，打开后“广泰资本”，添加客服后，对方让该在上面充值，该充值24万余元后发现不能提现，意识到被骗。之后该就在网上搜索被骗了怎么把钱要回来，然后就出现了一个电话号码，该通过电话号码加了一个自称警察的人，对方说能帮该追回钱，就添加了对方微信（），对方让该把付款的单号和截图给对方，并向对方提供的银行账号转账50822元，该转完之后意识到再次被骗，遂报警，该共计被骗元。2022年9月13日9点11分，被害人通过本人建设银行卡给（，农业银行）转账4500元；10点25分，用建设银行卡给（，建设银行）转账15000元；13点26分用建设银行卡给（，农业银行）转账54400元；14点05分我给杨明威（，农业银行）转账49800元；16点18分用建设银行卡给黄露露（，农业银行）转账81600元；19点27分用建设银行卡给合肥遥途物流有限公司（，工商银行）转账20000元；20点53分用建设银行卡给徐青（，邮政银行）转账21600元；9月14日10点27分，用建设银行卡给卢国柱（，工商银行）转账50822元。嫌疑人提供的银行账户为涉案一级账户。	6
2022年9月26日16时50分，在的家中接到了一个陌生电话（），对方自称是乌兰察布市公安局户政科民警，因之前在有一个偷渡信息，现在要把的电话转接给公安局，相信了并且让对方转接到了公安局，转接后对方让下载一个叫做“ZOOM”的视频软件并给了其一个会议号，加入会议后和对方打开视频，并且开始和对方共享屏幕，视频中发现对方都是穿着警服并且都在公安局的办公环境办公，于是更加信任对方。之后对方告诉一个链接（），在浏览器内输入后里面有的个人信息和犯罪洗黑钱的相关证据。之后对方说需要查看所有银行卡的交易记录，然后让在应用市场上下载一个“数字人民币”APP，后对方又让其下载一个名为安全软件的APP（下载链接）。全部下载完毕后，对方让不要动手机。期间手机一直有收到提示，但是对方态度特别强硬所以就不敢使用手机，一直操作1个小时左右，把的钱通过数字人民币和缴纳电费全部转走了。就发觉不对，随即拨打110电话报警。通过我的建设银行卡，卡号为：向对方转账，第一笔通过我的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账5000元，第二笔通过我的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账4990元，第三笔通过的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账5000元，第四笔通过的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账4999元，第五笔通过的数字人民币向广东福彩代售点（充值点编号-）充值10000元，第六笔通过的数字人民币向常德市经济适用住房开发中心（用户号-）缴纳电费10000元，第七笔通过的数字人民币向修武县供电公司（用户号-）缴纳电费5000元，第八笔通过的数字人民币向湖北省黄石市阳新县城东新区白杨村村民（用户号-）缴纳电费5000元，其余六笔对方将的数字人民币钱包充值历史删除无法找回，只能通过打印银行流水得知具体转账钱数，但是无法得知对方的收款人以及对方的钱包编号，经过查看银行流水可知转账每笔都是5000元，转账六笔共计30000元。共计被骗79989元人民币。	6
2022年8月25日晚上，（）在网上加了一名网友，称能将其前段时间被诈骗损失的钱找回，添加对方QQ（QQ昵称：国家反诈中心，QQ号：）后，对方告知需要向制定账户转账以确定账户真实性，并表示转账的钱能返还。于是从8月26日凌晨开始，先后四次通过手机银行转账的方式向对方提供的银行卡内转账共计73284元。受害人银行卡信息：银行：中国邮储，卡号：。嫌疑人银行卡信息：1、银行：中国农业银行，户名：，卡号：；2、银行：中信银行，户名：，卡号：；3、银行：中国银行，户名：，卡号：；4、银行：中国工商银行，户名：，卡号：。	6
2022年10月10日，（女，，身份证号：，现住址：1001，电话：）报警称：2022年10月10日在13所园区被人以冒充公检法诈骗其元，其中受害人分六笔通过银行卡转账的方式转给对方，第一笔使用我名下中国银行卡；2022年10月10日14时许，向对方中国建设银行卡号：，开户人：，转入97000元，第二笔使用我名下银行卡兴业银行账号：2022年10月10日14点04分向对方中国工商银行账号：，开户人：转入75000元,第三笔2022年10月10日14点06分向对方中国农业银行账号：，开户人：，转入50000元，第四笔2022年10月10日14点08分向对方广东华兴银行账号：，开户人：，转入50000元。第五笔2022年10月10日14点13分向对方交通银行账号：，开户人：，转入元，第六笔2022年10月10日14点16分向对方湖南省农村信用社联合社账号：，开户人：，转入24999元。	6
2022年10月8日报警人报警称：2022年10月8日13时许在间接到陌生电话（+），对方自称是公安局刑警队队长，称报警人涉嫌诈骗，后报警人添加对方QQ号，通过视频对话让报警人将个人银行卡号告诉给对方，报警人提供验证码后发现邮政银行卡被转出10000元，对方称是查看报警人卡内是否有赃款，报警人感觉被骗后报警。共计损失10000元。报警人信息：邮政银行，户名，QQ号；对方信息：工商银行，户名，广东南粤银行：，户名，QQ号；+.	6
2022年08月28日12时41分，昆明市公安局呈贡分局龙街派出所接到报警称：在旁被诈骗78100元。接警后，呈贡2号民警（警号：）于2022年8月28日12时45分到达现场找到报警人（女，汉族，小学学历，，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：）。经了解，报警人称2022年08月28日08时09分，在旁接到一个电话（），对方自称是河南公安局的，称报警人的身份证被盗用办了一张建设银行的卡拿着去做诈骗，需要报警人配合对方调查。后对方要求报警人下载了一个“上课宝”的APP，通过该APP与对方进行谈话。对方要求报警人将银行卡里的所有钱转到对方的“安全账户”。第一笔报警人通过自己云南农村信用社的银行卡给对方工商银行卡号：，开户名：的银行卡转账20000元；第二笔报警人通过自己云南农村信用社的银行卡给对方中国建设银行卡号：，开户名：的银行卡转账18100元；第三笔报警人通过自己中国农业银行卡给对方银行卡号:,收款方：张的银行卡转账20000元。第四笔报警人通过自己中国农业银行卡给对方银行卡号:、转账10000元、第五笔报警人通过自己中国农业银行卡给对方银行卡号:、,收款方：国的银行卡转账：10000元，2022年8月28日11时15分报警人与朋友说了这件事后发现被骗。报警人中国农业银行卡账号：，报警人云南农村信用社银行卡账号：。共计损失：79100元。作案手段：冒充公安。报立刑事案件。接受证据材料。详见《接受证据材料清单》。	6
2022年11月4日下午15时至05日12时许，事主（女，身份证：，住：，电话：）在”店中接到电话（）对方称是无锡武警支队人员，要事主帮忙订购牛肉罐头。事主信以为真，添加微信（对方微信号：ONLY-L-12345，昵称：狼牙；微信号：P-ZCGF-09，昵称：宁静致远；微信号：-,昵称：三达食品），后根据要求将自己账户（）转款至指定账户（，交通银行：）进行购买，共计转款31000元。	6
（老平台案件转入）2021年8月18日20时许，龙城所民警接事主（女，江西人，29岁，）报警称：2021年8月18日16时许，接到自称江西九江社保局的电话，称其社保违规，称在上海嘉定社保局办理医保卡,在上海市人民医院报销了1万多医保，这种行为需要坐牢一年到三年，其称未操作后对方帮其连线上海嘉定公安局，之后添加QQ和对方视频，按照对方指示操作发现其银行钱少了元，遂报警。合计转账元人民币（中国银行,户名,,账号；中国建设银行,户名,,账号）	6
2022年8月14日10时许，在家中接到一个号码为+853（29）的电话，对方称其是西安市防控中心工作人员，随后对方告诉该王8月13日有人用其身份证在扫码登记体温异常，让其居家隔离14天，王某听后称其未去，且8月14日才做过核酸结果显示正常，随后对方便要其拨打公安电话咨询，之后对方并未挂电话而是直接帮其转接了过去，电话接通后对方称自己是警方，并告诉该王因其身份证被盗用，导致其名下一张民生银行卡与犯罪分子有交易往来，涉案金额高达150万余元，该王听完称自己并未犯罪，对方便让其登录浏览器（登录网址：137.1758.65.201）查询，该王登上后看到自己的身份证图片等个人信息都在上面，便有些慌张，向对方解释其没有跟犯罪分子接触过，之后对方便告诉该王为了尽快洗清其犯罪嫌疑，让其配合对方调查，并且不能告诉任何人，为了保其，其必须按照对方的指示操作，同时对方还威胁该王，若不配合就要对其下发拘捕令，让当地公安机关对其进行抓捕，该王有些害怕，便同意配合对方，随后该王按照对方要求添加了对方的QQ号码（号码分别为：昵称1，昵称1），通过视频该王看到对方的办公环境、警服及警号，对方同时指导其下载了“乐博投屏”和“云闪付”，之后该王在对方的指导下向对方提供的银行账号分别转账、70000、30000、、15000、40000，后该王意识到被骗选择报警。共计损失：元。转账详情：1、账号中国工商银行，户名刘朝海，转账金额：元；2、账号中国建设银行，户名余成虎，转账金额：70000元；3、账号：中国银行，户名曹人鑫，转账金额：30000元；4、账号：平安银行，户名张发松，转账金额：元；5、账号：上海浦东发展银行，户名李耀辰，转账金额：15000元；6、账号：中国民生银行，户名陈玲，转账金额：40000元。	6
2022年8月31日14时许，凌安派出所接到110指令，报警称自己被人冒充公安机关工作人员的名义网络诈骗。2022年8月29日开始，其接到陌生电话（号码：），对方自称上海市公安局，称事主名下的一张工行卡涉及一起洗钱案件，为了调查案件需要在手机内下载一名为“安全防护”的软件，8月30日13时许对方要求将定期存款转到名下的锦州银行活期账户（），随后对方远程操作将手机银行内的钱分四次转入（、、、）帐户内，共计被骗取元人民币。	6
2022年11月12日15时10分，我所接到县局110指令称：在家中被害人孙进立被骗15000元。接到指令后我所民警、立即出警，于2022年11月12日15时15分到达现场。出警后查明；2022年11月12日10时至14时孙进立在家中手机微信（孙进立微信账号，昵称：继续辉煌）收到一个自称是银行工作人员的微信好友（账号无法提供）申请，通过好友验证后对方给孙进立发送了一个下载“招商金融”APP地址，孙进立下载“招商金融”APP后进入按照系统提示进行申请贷款操作，对方工作人员以孙进立填写的银行卡号错误为由，冻结了孙进立申请的贷款，称如果想要解冻需要向中国建设银行卡号为：的中国建设银行卡内转账人民币15000元，随后孙进立用自己的卡号为：的中国工商银行卡向中国建设银行卡号为转账15000元，过后对方称孙进立申请的贷款被二次冻结需继续转款，随后孙进立怀疑自己被骗并报案，孙进立损失人民币15000元。	6
2022年9月23日14时许，均川派出所接到三组村民报警称：“其接到一个陌生电话（电话号码：+），对方称是随州市公安局的民警，对方称是南昌市公安局办理的一起诈骗案的犯罪嫌疑人，要自己证明其清白，需要查一下卡里面有没有进账受害人的钱”，对方（微信号是“”,微信昵称是“明月清风”）添加微信后，诱导诱骗称需要将银行卡的钱转入到一个审核账号来检查卡中的钱是否有受害人的钱，因为害怕就按照对方提示在于2022-09-2313:59:11通过其银行卡（户名：，开户行：中国农业银行，卡号：）向对方银行卡账户（户名：，开户行：交通银行，账号：）转账元。此次被骗共计元。	6
2022年10月13日，报警称在，接到冒充南京市公安局的电话，向其本人要了身份证信息还拍了人脸识别，之后其本人银行卡的钱就被转走了，被骗7000元。报警人按照对方要求，拍摄正脸照片和做相应动作的视频，随后其本人银行卡的钱就转走了7000元。转账时间是2022年10月13日16:38:14，对方户名，卡号，对方的联系方式，微信号,电话。无声纹。	6
2022年7月13日，（女，身份证号：）报称：其于7月7日在位于家中时，接到陌生电话（）(QQ:,,)，对方自称是乐山户政科工作人员，称其有护照非法入境，让其登录网站：（）其随后将电话转入南京市公安局，对方称可以在网上处理，并打开腾讯会议视频共享，在会议视频共享期间，对方让其登陆手机网银，在对方指导下，其银行卡（户名：,中国工商银行：）内被对方转走55194.32元，后接到反诈电话发现自己被骗，故报警。转账记录：2022年7月7日18时27分，通过自己账户转给对方账户，中石化加油卡充值过渡账户，中国工商银行（）共20000元。2022年7月8日14时37分，通过自己账户转给对方账户，中石化加油卡充值过渡账户，中国工商银行（）共20000元。2022年7月9日12时54分，通过自己账户转给对方账户，中石化加油卡充值过渡账户，中国工商银行（）共10000元。2022年7月12日13时32分，通过自己账户，转给对方账户，银联断直连-商户资金，中国光大银行广州分行（）共5194.32元。	6
2022年11月17日15时许，报警人（）在的家中报警称自己被骗，经民警调查，2022年11月17日8点的时候报警人接到一个陌生人电话（），对方说是武汉市公安厅的，说报警人的身份证被盗了，有一个名为“”“的”诈骗了200多万，说报警人的身份信息这个诈骗案有关联，对方就说让报警人加他微信：名字叫（录音），加了后就开始微信视频聊天，然后问报警人有几张卡，还问报警人身份证是不是借给别人了，对方在视频里问报警人有几张银行卡，报警人说就两张，对方说要冻结报警人的银行卡3天，要报警人把农业银行的钱转出来，于是报警人就按他的要求把农业银行的9000元提现到了邮政银行里面，没多久对方又打电话给报警人，让其打开视频，他让报警人把邮政银行卡绑定支付宝，这时候对方找报警人要验证码，对方让报警人下载了一个“”安全防护“”的APP（下载链接已经找不到了），进去之后报警人就填写了手机号、银行卡号，这时报警人手机收到验证码，对方让把验证码填上提交，操作完后报警人卡里的钱就被转走了，对方最后还让报警人聊天记录都删了，不让告诉其他人，要保密。后来才发现不对劲就报警了。一笔转账：报警人用本人银行卡（邮政银行）于2022年11月17日13:时41分03秒向关洪生（中国银行）转账10000元，共计损失10000元，民警已受理。	6
2022年08月21日10时许，（女，汉族，，身份证号码：，户籍地及现住址：，联系电话：，职业：务农，所在工作地：板桥农村信用社背后蔬菜大棚）在做工时接到电话号码为：的来电，对方自称是的警察，之后把电话给重庆那边的派出所所长跟讲话，对方称抓获了一名石林籍的犯人，名为“”，那名犯人把犯罪所得的钱全部转到名下的邮政储蓄银行卡（银行卡号：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）上，已经涉嫌犯罪了要坐牢，对方以需要查清名下邮政储蓄银行卡流水账单需要提供短信验证码为由，添加了微信（微信号：，昵称“杨”）对方微信（微信号“”，昵称“独上西楼”）之后在微信上向发送了两张由几名警察押着一名犯人的照片并询问是否认识该名男子，告诉对方不认识，对方随即发送了一张警察的证件给，证件上写着“重庆市公安局，，”接着向开启了视频通话，对方是一名男子，着警察的衣服，让必须协助他们调查，告诉不能和任何人说这个事情，接着对方念了的身份证号码让核实是否正确，之后对方询问名下是不是有三张储蓄银行卡，那个犯人向这三张银行卡转了几十万，对方问到底有几张储蓄银行卡，告诉对方只有一张，对方接着问银行卡上有多少钱，告诉对方只有几千块，对方告诉要查清楚她银行卡上的金额流水，查清楚后如果没有收到过钱就会还清白，对方接着说：“会发短信到手机上注意看，收到短信后把内容告诉他，就把短信删除”，接着收到了两条验证码，并把验证码告诉对方，告诉完对方验证码后对方让不要挂电话等他们调查，等了十多分钟对方都没说话就把电话挂断，2022年08月25日经被害人到银行查询流水后落实，才知道自己银行卡（银行卡号：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）上的25200元于2022年8月21日转账到一张卡号为：，开户名为：杨老丽的银行卡上（具体是什么银行的卡，银行流水上也没有显示），才发现自己被骗，涉案金额达25200元。	6
2022年11月21日14时43分25秒(，，待业，硕士研究生，党员)报警：，早上有自称大连社保局的工作人员来电，称其在办卡并且消费后没有及时偿还，造成了违约并欠款10000余元，怕其不相信然后给其转接了上海嘉定区公安局刑侦队的电话，对方使用威胁，吓唬等言语手段让受害人按照对方指示，被骗75900元。13:41，晋商银行户主转给建设银行（卡号不全）户主50000元，14:10，工行户主转给农行户主25900元。已下载国家反诈app。（是否接受证据：否）	6
2022年9月17日20时许，我所接事主（女，32岁，湖北人）报警称：2022年9月17日15时许，其接到一个陌生电话"+853(710)"，对方就直接问其是否是，后面对方就核对了其的身份信息，核对身份信息后，对方就自称是湖北省襄阳市谷城公安局的，称其的身份证被人冒用办了一张护照在沈阳做了违法的事，后面对方就转接到沈阳公安局，沈阳公安局的人就让其下载了一个视频会议软件，通过视频会议软件和其聊天，还给了其一个网站()让其到网站上查询其被通缉的信息，其登录了对方提供的网址后，其看到了其被通缉的信息，接着对方称其的银行流水有问题，要审查其的银行流水，让其把其的银行卡信息告诉对方，后面对方还让其共享屏幕和加了对方QQ()，其共享屏幕后，其就收到了银行的验证码还收到了转账出去50000元的信息，其感觉不太对，对还让其删除收到的信息，其就报警了。其一共转账50000元，对方的收款账号（中国银行，户名：）。	6
2022年08月17日17时28分（女，汉，，，，本科，教师）报警称：2022年08月17日12时47分，在家中接到一个电话（+），对方自称是安阳市公安局，说杭州市公安局有事找其，随后将电话转接到另一个电话，对方字长叫，是杭州市公安局的，说其名下一个建行卡涉及一起金融洗钱案，对方要求其下载了好几个APP，按照对方要求将自己名下5张银行卡信息提供给对方，并把卡内的钱以及微信支付宝内的钱全部汇入自己名下一张邮政卡内，之后对方又让找10个人作担保，每人1万以上的担保费，意识不对，随即查看银行卡余额，发现之前汇总的元被对方转走，遂报警。账户：，邮政银行；对方账户：，邮政储蓄银行，开户名：姜中队。	6
。2022年11月29日8时40分至11月29日11时40分许，张大银在时接到一个陌生电话，对方自称是疾控中心，说张大银信息可能泄露，导致自己现在是密接人员，会帮其联系上海警方追查，张大银同意，随后嫌疑人让受害人张大银下载一款名叫“zoom”的APP,张大银按照对方的操作完，后嫌疑人给了一个网址给张大银，让其填写银行卡和密码，张大银填写完发现被骗，损失价值6100元。受害人张大银中国邮政储蓄银行：，电话号：；嫌疑人中国银行，电话：，网址：，损失6100元。	6
2022年11月14时15时许，在去紫竹院街道赛迪大厦公司内，接到自称是公安局的电话，称事主涉嫌一起案件需要配合调查，要求其添加对方的QQ号，后与事主拨打语音通话并发来了一张拘捕令，对方发来了一个网址让事主点击进去后输入自己的身份证号码及个人银行卡信息和密码，之后让事主把所有的钱转到刚才输入的那张卡内，之后事主在转账过程中发现密码被更换了，于是拨打银行客服咨询，发现卡内的35100元钱没了，后拨打110报警。实际损失：35100元。对方诈骗电话：00853（713）。对方QQ号信息：账号，昵称010，账户，昵称010，账户，昵称。事主QQ号信息：。昵称是一串韩文。事主银行卡信息：中国邮政储蓄银行，，户名是我本人。对方银行卡信息：农业银行，，户名。交通银行，，户名。	6
2022年09月19日09时,报案称：2022年9月17日13时38分，其突然接到一个来自美国的电话（），对方说他是呼市公安局户政科的一名警察，说其目前被北京警方立案调查，说有人用其的身份证办理了一个护照说涉嫌非法入境，还说其名下的招商银行卡涉嫌非法洗钱，涉嫌一起216万元的经济案件，并称跟其有过交道，其收取了二十一万六千元的好处费，目前被公安局抓了，问其是否认识这个人，其说不认识，说是让其去跟当地公安局的民警把事情说清楚，证明自己的清白，其跟对方说其什么也没做，其不会去北京，对方说他帮其转接公安局，然后电话就转接到了另一个人那里，对方电话中告诉其他是公安局经济犯罪侦查局的，对方跟其说其是嫌疑犯，跟的案件有关系，让其处理此事，其当时不相信，对方说让其加他的微信，跟他视频，证明他是警官，要求其配合工作他要在电话里面对其进行录口供，让其找一个无人打扰的房间，期间不能接打他人的电话和其他人联系，让其先添加他的QQ号：，QQ昵称：档案为好友，其添加对方后，对方给其提供了一个安装包让其点击安装包安装了ZOOM软件，并给其提供了会议号：，密码：110让其和对方跟其视频并共享屏幕，在视频中一名穿着警服的男的跟其说的话，通过视频其看到对方穿着警服并且还有警号，其就相信对方了，继续跟其说其是跟经济案件有关，让其配合他，说是他让其干什么其就干什么，说是其要证明其自己的清白，对方先让其把其名下所有银行卡及折子上的钱告诉他，他要做登记，然后排查，证明其的钱是合法的，等排查完就没事了，不然就得坐牢很多年，其当时有点慌了，然后其就将其名下的所有的银行卡号及每张银行卡上的钱及开户时间都告诉了对方，对方就让其将其他银行卡及存折上的钱全部转到其的中国银行卡上做清查，并让其在手机上安装数字人民币APP并让其将其名下的中国银行卡及其名下的邮储银行卡和数字人民币APP绑定，其问对方为什么要这样做，对方说公安机关现在就针对中国银行和邮储银行排查这件事情，然后其将其其他银行账户内的资金都转入到其名下的中国银行和邮储银行卡上，对方让其将其的中国银行和邮储银行APP账号登陆密码告诉他，他帮其操作，然后让其告诉他其手机的短信验证码，其就告诉了对方其手机上的验证码后，之后对方就让其把验证码从手机上删除，后来其发现其名下中国银行账户和邮储银行账户内的元都被对方转走了，其再跟对方联系就联系不上了，之后其就报警了。其共计被骗元。	6
2022年11月10日上午9时许，在，被害人接到一通电话（嫌疑人电话+），电话中对方自称辽宁省抚顺反诈中心民警，对方谎称身份证被他人用于诈骗犯罪，要求添加对方微信（嫌疑人微信号：；微信昵称：责任）。对方通过微信给发送假警官证、假逮捕证等伪造法律文书，信以为真，后对方与通过微信视频通话并让被害人通过手机商城下载“安全防护”的APP，按照对方的要求，将银行卡账户及交易密码提供和给对方（被害人卡号：，户名：）。后2022年12月6日晚21时许，女儿发现银行卡内钱没有了，意识到被骗，遂来所报案。后前往银行打印银行流水发现银行卡内的钱被他人转走，总共损失元（转账情况如下第一笔：2022年11月12日11时11分，转到中国建设银行，转了82930元，卡号：，户名：。第二笔：2022年11月12日11时14分，转到中国工商银行，转了49400元，卡号：，户名：。第三笔：2022年11月12日11时16分，转到中国工商银行，转了50500元，卡号：，户名：。第四笔：2022年11月12日11时25分，转到中国邮政储蓄银行，转了17000元，卡号：，户名：张云春。第五笔：2022年11月14日09时46分，转到中国工商银行，转了元，卡号：，户名：夏加祥。第六笔：2022年11月14日09时47分，转到中国工商银行，转了10000元，卡号：，户名：夏加祥。第七笔：2022年11月15日15时07分，转到中国工商银行，转了10389元，卡号：，户名：陆培秀。第八笔：2022年11月16日11时24分，转到中国农业银行，转了23700元，卡号：，户名：吴权东。第九笔：2022年11月16日12时24分，转到上海浦东发展银行，转了60000元，卡号：，户名：李杰。第十笔：2022年11月17日09时56分，转到中国农业银行，转了29000元，卡号：，户名：彭利。第十一笔：2022年11月17日09时59分，转到中国农业银行，转了50000元，卡号：，户名：杨利红。第十二笔：2022年11月17日13时20分，转到中国银行，转了41000元，卡号：，户名：冯辉。第十三笔：2022年11月19日13时57分，转到中国农业银行，转了31280元，卡号：，户名：李庆芝。第十四笔：2022年11月19日13时58分，转到中国银行，转了26710元，卡号：，户名：杨兵。）。	6
2022年11月9日，报案人在附近，手机接到陌生电话，对方先冒充防疫工作人员，称其扫南京当地场所码，需找公安局核查，随后转到公安局，对方称其涉及洗钱案，随后通过语音通话帮助其消除嫌疑，并让其向对方提供的银行卡账户转账，转账后未消除嫌疑，以开消除嫌疑证明为由还让其筹钱转账，报案人察觉不对，随机报警。被骗12万元。转账记录如下：第一笔，2022年11月9日15时46分，向转账10000元。第二笔，2022年11月9日16时48分，向转账10000元。第三笔，2022年11月10日12时02分，向转账元。第四笔，2022年11月10日14时35分，向转账元。（对方向其转的钱）。第五笔，2022年11月10日14时28分，向转账50000元。（对方向其转的钱）。嫌疑人卡号如下：,中国农业银行,。,中国工商银行,。,中国建设银行,。,中国工商银行,。	6
2022年11月17日，报案称：其接到一自称上海市检察院工作人员告知其涉及重大洗钱案件为由让其将32.5万元人民币转入指定账户接受审查。接警后，民警对受害人进行询问。	6
2022年10月11日早上八点左右,报警人在双台子区交警队附近其家中接到诈骗电话，电话称对方为密云分局民警，报警人一张光大银行信用卡涉及到一起绝密案件，为了洗清嫌疑，需要报警人向自己一张一类银行卡中存钱提高信用积分，报警人向自己一张邮政银行卡(卡号:)内存60000元钱，并于2022年10月11日15时45分通过邮政手机银行向对方中国银行卡(卡号:,卡主:)转账59900元。	6
2022年10月15日12时10分至2022年10月18日02时10分，事主(男，58岁，，)在，接到冒充社保局电话（+）对方称可帮其微信办理退保手续，并让其添加对方QQ（,昵称是保险服务13309）交流和共享屏幕，对方称办理该业务需要先将钱转入指定账户，随后即可退还，事主相信对方，通过手机银行（）向对方指定账户（,卡号；,卡号；,卡号；,卡号）转账共计元，后发现被骗，损失元。	6
2022年10月31日受害人对象接了一个陌生人的电话，对方自称是公安，然后跟核实她的信息后说有一个洗钱犯案说跟受害人有关系，因为信息都对上了就相信了，然后按照他说的受害人跟分开了，他说给受害人做笔录，他就问受害人有几张卡，受害人说有三张分别是中国农业银行卡、中国建行银行卡、邮政储蓄银行卡，同时让找亲戚借钱借了30000块钱，让受害人给把其他银行的钱转到邮政储蓄银行卡里，然后又让受害人下载瞩目软件，他就教受害人操作，然后远程就把钱转走了，我意识到被骗了，就来报警了。付款账号：邮政储蓄银行，开户名：、卡号：，对方账户：：中国邮政储蓄银行，卡号：，2022年10月31日15：02：32转了84090元，：中国邮政储蓄银行，卡号：，2022年10月31日15：23：39转了2100元，：中国邮政储蓄银行，卡号：，2022年10月31日16：20：54转了34000元，合计元。对方联系方式电话：，对方微信：昵称、微信号：	6
2022-9-1917:21:49报警人女称在报警人：称有人冒充公检法被骗3100元（侵财电诈）我所民警接到报警后立即出警，到达现场后了解到：对方谎称自己是辽阳市公安局的民警称被害人涉嫌重大案件，需要被害人配合，当时被害人比较害怕，然后对方让被害人加微信（），然后让被害人加QQ（），然后对方又给被害人发了一个网址，登陆腾讯会议，对方穿着警服跟被害人视频，说让被害人配合，如果不配合就冻结被害人的银行卡，之后让被害人登录对方提供的苹果账号，登陆后被害人的中国邮政储蓄银行银行卡中被转出3100元。被害人身份证号码手机号。2022-09-1915:52:00.0	6
2022年12月03日11时31分，报警人（男，手机号：，身份证号：）报警称：其收到微信好友申请，通过后对方自称卫健委的工作人员称其核酸有问题，让其转账帮其操作掉，在期间还接到了一个电话，称卫健委的工作人员。其先后转账9900元和20000元，后对方称操作完成让其删除信息，后金额会原路返还，其一直没有收到返还的钱，后意识到被骗，遂报警。损失情况：29900元，对方银行账户：，农业银行，。被害人银行卡号：，农商银行。一共转账2次，第一次转账9900元，转账时间：2022年12月3日9时8分许；第二次转账20000元，转账时间：2022年12月3日9时35分许。	6
2022年12月9日23时许，我所接报警人电话报警称：于2022年12月9日13时至12月9日18时许，受害人在家中玩手机时，在网页上查找网警时看见被骗追回请加此的信息，因受害人在平台投资的钱无法取出，便添加了案犯的QQ好友（受害人账号：，案犯账号：），两个人就聊了起来，案犯称已经冻结对方账户，需要转账到提供的银行卡内测试收款银行卡流水，才能保证资金退回，受害人相信了，便通过自己的手机银行APP（受害人卡号：，华夏银行，户名：）转给案犯提供的账户内一笔20330元（案犯卡号：，农业银行，户名：）和账户内一笔20330元（案犯卡号：，重庆三峡银行，户名：），转账成功后，案犯又以测试银行流水为由，让受害人继续转账，受害人这才意识到自己被骗，于是就报警了，损失价值约40660元人民币。	6
2022年10月19日15时58分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在20-1903，通过微信认识了嫌疑人“003录音”（微信：），被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账9笔，共计人民币.00元。前5笔转账明细如下：第一笔，2022年10月17日11时53分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。第二笔，2022年10月17日12时04分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方北京农村商业银行（银行卡号：，户主：）转账50000元。第三笔，2022年10月17日12时09分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账元。第四笔，2022年10月17日12时11分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方民生银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。第五笔，2022年10月17日12时13分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方北京农村商业银行（银行卡号：，户主：）转账50000.00元。	6
2022年8月25日，在抖音上有人发消息称：在他那里报网课能不用参加考试拿驾照。在抖音上(这个抖音号现在被删除了)联系对方，对方让添加微（对方微信号是：，昵称：顺意驾校招生）信号聊。按照对方号码添加后，对方问是不是想考驾照，说是，怎么操作。对方说可以，一科1500元，交完钱就可以直接通过，不需要参加考试。就开始打款操作了。第一单转账是1500元。2022-8-2811:57通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第二单转账是1500元。2022-8-3110:55通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第三单转账是1500元。2022-9-510:17通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第四单转账是1500元。2022-9-615:00:17通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。转账后，对方告诉，的科目四考试已经办理完成并通过，但现在这个驾驶证办理过程中出了点问题，需要交一些保证金来确保顺利办理下来，就按照对方的要求继续操作了。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第五单转账是15000元。2022-9-715:04:50通过中国招商银行卡：向对方中国建设银行卡：，户名：网银刘志航，转账的。转账后，对方说这个操作有些问题，系统出了点故障，需要继续操作才能够解除故障发证。就继续操作了。第六单转账是10000元。2022-9-715:55:59通过中国招商银行卡：向对方中国农业银行卡：，户名：马文祥，网银转账的。转账后对方说还需要继续打款，才能够确保驾驶证办理成功。感觉不对劲，可能是遇到骗子了，就来公安机关报案了。	6
2022年10月16日11时许，在上，被害人接到一个陌生电话，对方自称是证券平台国家安全信息部负责人，对方称被害人的银行账户交易异常，可能会被冻结，需要被害人把银行里的钱款转到一个安全账户内，被害人轻信对方，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。	6
2022年08月07日11时许，家住的报警人（身份证号码：，户籍所在地：，现住址：）接到一个自称公安机关民警的电话，称涉嫌一起非法洗钱案，后以转银行流水看是否与该案的嫌疑人有关为由叫下载一个叫瞩目的软件加入会议教操作，在操作的过程中，先后向对方指定的账户转钱，待意识到被骗时，钱已经转入到对方的账户，自此，合计被诈骗1.42万元。	6
2022年11月12日，在家中，对方通过微信添加好友。对方自称是天津市公安局的警察，说涉嫌一起诈骗案子元，让提供银行卡号和密码给这名‘’警察‘’。对方一共转走元。其中2022年11月11日向转了元，对方账户是，向转了50000元，对方账户是.向转了50000元，对方账户是.向转了50000元，对方账户是.向转了50000元，对方账户是.11月12日，向转了62100元，对方账户是.向转了72200元，对方账户是.17日向转了20000元，对方账户是.这些钱都是从的邮政储蓄银行转走的，卡号为。手机勘验已经录入，反诈骗APP已经采集完毕。	6
2022年9月23日20时50分许，所报案称：受害人是住在。2022年9月23日15时37分许，受害人接到一个电话（），是个男的，自称是受害人老家的公安机关，叫受害人有空去下他们派出所，受害人问他什么事，他就说受害人的银行卡涉嫌洗钱，让受害人去就近开个房间，把房门关好，不要让其他人知道，电话一律不准接，不许让其他人听到。之后受害人就去外面开了一个房间，然后继续和对方联系。受害人说受害人听不太明白他们说的意思，对方就让受害人加他的微信，给受害人发相关资料过来让受害人看。受害人加了他的微信之后，他就发来了案件的相关信息，还发来了嫌疑人的照片，说受害人涉嫌洗钱，骗了国家100多万。说是其中一个嫌疑人的银行账户和受害人的银行账户有关联，还说他们查到这个嫌疑人给过受害人24000元现金作为洗钱的报酬，然后就说需要受害人把24000元存到自己的一张银行卡里以证明自己的清白。受害人说受害人没有钱，对方就说让受害人去筹钱，把钱存到银行卡里进行验证，否则就过来抓受害人。之后对方还在微信上发来了两个手机app安装包，让受害人在自己手机上安装，说是他们使用这个APP对受害人进行调查验证，受害人就按照对方的要求在自己手机上安装了2个app。app上有需要受害人填写受害人所有银行卡的尾号末四位，然后受害人就按照要求填写了受害人所有银行卡尾号的末四位，之后受害人根据对方电话中的提示进行操作，在app上点击了“提交数据”，之后受害人就发现受害人手机上收不到银行的短信了。后来受害人感觉不对了，就过来派出所报案了。一共被骗了22300元，钱受害人也不知道是怎么会被对方转出去的，感觉手机被对方后台操控了。对方的银行账户信息：1、张永亮，天津银行，，19时00分转出3400元；2、高明翔，建设银行，，19时24分转出6000元；3、向荣宽，建设银行，，19时36分转出3000元、19时46分转出5000元；4、舒雄刚，华夏银行，，20时04分转出4900元。对方一开始是通过这个电话打过来的，是个男的，自称是那边的派出所的警察。后来加了对方一个微信（已被受害人删除拉黑，聊天记录都没有了），对方还有个微信：昵称是值班，李建国，微信号：，这个微信就给受害人发来了两个app的安装包，受害人安装好之后，其中一个app也能用语音联系，后来也是用对方发来的app联系的（两个app都已经被受害人卸载，相关记录都没有了）。对方通过微信直接发给受害人的两个安装包，一个叫支持向量，另一个叫安全防护3。	6
2022年8月10日17时26分许，报警人到我所报警称：2022年8月10日16时许在家中，接到一个电话（，菲律宾）对方自称是的民警，警号是，名字高杰，通知说有一份浙江公安的文件需要签字，就说没有时间，要带小孩子，“高杰”就教一些回答口径，写了一张“自白书”然后对方就说帮转接浙江公安对接，后电话响了一下就有一个自称是浙江公安局民警叫“”的男子告知，身份证在2020年5月份办理了一张建设银行卡涉及诈骗，涉案资金高达二百多万，他们抓到了60多个嫌疑人，扣押了300多张银行卡，其中有一张是名下的建设银行卡，他们需要协助警方调查，如果不协助调查的话他们就要来抓人，然后对方就说那下载一个叫“易信”的APP，下载完后（易信账号”就添加为好友，又接着下“上课宝”APP，然后就通过“上课宝”APP进行屏幕共享，创建了”个人教室ID，821-081-881“对方看得到所有操作，操作完后对方让找一个没有人的地方接听电话，对方是通过易信APP打语音，语音通话里对方称要提供名下的所有银行卡，他们要进行保管，还问了每张卡的用处以及余额，于是就告诉了对方两张银行卡，一张农村信用社的银行卡和存款有10万元人民币和一张工商银行卡没有余额，用来还车贷的，告诉完对方信息后对方称要将银行卡的钱要转移到安全账户里，等调查完后会将钱归还，然后对方就让提供银行卡的支付密码，提供完后对方就让下载农村信用社的APP，他教注册登录农村信用社APP，登录密码是对方念的，于是按照对方的要求提供了正面照片，然后就收到了三条农村信用社发过来的短信，显示转出人民币20000元，转出人民币20000元人民币，转出人民币10000元人民币，余额50000元，刚要准备点开短信看对方就说不用管，把所有短信删除了，然后对方就说材料已经移交浙江公安局了，还问了我“自白书”是否写好了，写好就拍照给他，拍照过去后，对方就说还有工作要忙要挂了，就挂了电话，接着就打电话给我弟弟，发现电话打不进去了，后来就将情况说给弟弟听后，他说被骗了，遂报警，杨海艳，银行：云南省农村信用社，卡号：，案发时间：2022年8月10日16时许，案发地点：云南省昆明市五华区普吉街道办事处同兴路轻机厂生活区西苑后面房子693号，作案手法：电信诈骗，共计损失：50000元人民币，处理结果：报立刑事案件。	6
2022年8月25日14时07分，在，接到陌生电话，对方称是新罗区疾控中心工作人员，说有去过，因高风险地区，让隔离并联系公安局，随后帮转接公安局，接起来后一个自称是的警察，说名下有一个手机号码涉嫌诈骗，让将身份证信息告诉他，并让添加其，后在QQ上发了一张刑事逮捕冻结管制令照片给，并已银行卡会冻结为由发了一个链接让下载“安全防护”APP来防止冻结，随后让将名下银行卡卡号、密码和短信验证码告诉对方，告诉对方后，本人邮政储蓄银行卡内15000元被对方转走。本人邮政银行卡信息，用户名：，卡号：。对方卡号：1、用户名：，卡号：，工商银行，转账金额：10000元。2、用户名：，卡号：，中国银行，转账金额：5000元；共计被骗15000元。	6
2022年09月22日17时30分至2022年09月23日10时4分，里，事主称一个男子打电话到自己咖啡店里座机，对方说其是昌硕高中学校的老师（电话，微信昵称“林（老师）”，微信号：），称学校里有学生过生日需要订三个蛋糕，对方称需要添加事主微信，事主把自己的银行卡给了对方，对方就添加了事主的微信。对方称要16寸的蛋糕三个送到昌硕高中去，事主和对方在微信上把蛋糕的价格谈好后，对方称学校里的财务已经下班了，没办法马上打款给事主，称明天学校财务上班向事主打款，后来对方又打微信电话给事主，称需要10箱农夫山泉的矿泉水、40箱佛跳墙，还称学校和供应商有矛盾，让事主帮忙去和该供应商联系购买，事主加了供应商的微信（微信昵称“【海文铭食品有限公司】”，微信号：邮政银行，收款人），和供应商谈好价格，供应商称需要事主先付钱，事主就把货款通过手机银行转给供应商了。后来昌硕高中老师称又要增加60箱的佛跳墙，事主跟对方说自己没有这么多钱垫，需要学校先把货款打给其。对方就发了一个打款的截图给事主，但是这个钱没有到事主的账户上，对方称两个小时之后才能到账，事主才发现被骗，损失26400元。	6
2022年12月6日19时01分，我所值班民警接到群众(，女，34岁，手机号：，身份证号：，户籍地：，现住址：。)报案称：2022年12月6日13时41分许，该在户家中时，接到一名自称聊城防疫人员的电话，称该去过，随后对方已需要验证该身份为由将电话转至自称市警方后，对方要求该添加QQ，并要求该转账13110元进行验证，该转账后，发觉被并报警处理。对方信息：电话（+），QQ（,），银行卡号（农业银行），该的信息：银行卡号（农业银行）。	6
（由老平台转入）2019年08月25日16时12分至2019年08月25日17时50分，受害人（女，汉族，初中文化，户籍：，现住：，居民身份证号码是，联系电话是）接到一个自称是云南移动通信局的，称其在做了违法的事情，要其向公安报警，并帮其转接公安机关的工作人员，后一名自称是公安机关的工作人员，称其做了违法的事情，要其把自己的钱转入对方提供的账户，以验证其钱财所得是否违法，受害人详细后，向对方提供的账户（户名：，账号：）转入了14000元，后发现被骗。共计损失14000元，《已接受证据材料》。	6
2022年08月26日19时00分（女、）报警称：2022年08月26日在家中发生一起网络诈骗案。经查：2022年08月26日09时许接到电话，对方自称周口市公安局民警，因涉嫌犯罪需配合调查，按照对方要求用手机银行（）向对方指定的银行账户（、）转账8000元，后发现被骗，前来报警。犯罪嫌疑人系冒充公检法对受害人实施诈骗。	6
2022年9月1日10时56分，（女，，身份证号码：，户籍所在地：），来所报称：其于2022年09月01日08时17分至10时45分，在，接到自称横县公安的电话（）称其涉嫌洗黑钱并按照对方要求在手机应用宝下载“安全防护”APP进行操作，被对方诈骗98499元人民币。嫌疑人：农业银行（，户名：）、昆仑银行（，户名：李渝鄂）、邮政银行（），电话：，“安全防护”APP，其它信息不详。	6
（受害人已将涉案APP删除）2022年08月25日接110指令称在辖区有群众被冒充疾控中心诈骗1.5万元。报警人（）2022年08月25日下午14时38左右接到一个冒充西安防疫办工作人员电话，询问报警人是否去过，并给报警人转接了一个自称警方的电话，让对方给报警人开一个备案证明，对方让报警人加其QQ并要求进行视频，视频过程中让报警人下载一个名叫“瞩目”的APP，并屏幕共享进行备案，通过QQ给报警人发了一个网址链接，让完善个人信息，并让报警人打开中国银行APP，后报警人发现自己名下中国银行银行卡14000元被转走，对方账户：中国农业银行股份有限公司，户名：，卡号：。	6
2022年10月24日18时许，（）报警称，其在网上被骗13000元，民警经了解为接到自称是秦皇岛防疫中心电话，称自己去过要求隔离，报警人表示没有去过，后电话转到自称警方的人，警方要求自己下载一个APP证明自己没有去过，下载完后按照操作在APP上绑定自己的银行卡，并输入警方提供的验证码，然后发现卡内少了13000元，发现被骗，来我所报警。（第一笔4500元，时间2022年10月24日18时02分33秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：中国银行。第二笔4500元，时间2022年10月24日18时02分41秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：中国银行。第三笔1000元，时间2022年10月24日18时02分50秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：中国银行。第四笔3000元，时间2022年10月24日18时03分00秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：财付通。）	6
2022年10月11日13时许，我队接顺平县烟草家属院（女,,联系电话：）报警称：其在顺平县职业技术教育中心上完课在办公室休息时，接到一个电话853（312），对方称他是保定市公安局民警，其涉嫌非法洗黑钱的一个案子，称其有犯罪的嫌疑，让其立刻去保定市公安局备案，其现在去不了，对方便帮其转接电话直接电话备案，随后另外一个人接电话，对方称为了保密让其把手机打开勿扰模式，输入一串数字设置了呼叫转移，接了电话后，对方让其添加了三个QQ号，其中一个QQ号和其视频聊天，对方身着警服，还和其发送一张“刑事拘捕令”，让其下载一个叫“瞩目国际版”APP，让其加入会议，继续按照对方要求操作，后其查看手机发现其中国邮政储蓄银行卡向包鹏中国建设银行转账71500元，向中国建设银行卡内转账33300元，向吉林银行卡转账5500元，其被人冒充公安机关被骗元。	6
2022年8月8日20时36分，民治派出所接（女，身份证：，电话：）报警称：在龙华区圳宝工业园公司，2022年8月8日14时38分我在上班,突然有个境外电话（）联系事主，自称是深圳疾控称事主在8月5日去过现作为密接需要隔离，于是就让事主添加自称是长沙公安的QQ（QQ：....），然后对方就跟事主进行了视频笔录，称事主涉嫌国际经济跨国案件现需要配合调查，于是事主就相信对方，陆陆续续向对方指定账户（农业银行：，户主：，转账70000元；上饶银行：，户主：，转账50000元），后事主下班就没跟对方聊天，之后发现不对劲遂报警，损失元。	6
2022年8月8日对面平房居民来我局报警称其于2022年8月7日被人以冒充警务人员调查银行卡的方式进行了诈骗。2022年8月8日对面平房居民来我局报警称其于2022年8月7日被人以冒充警务人员调查银行卡的方式（电话号+）向其索要了银行卡号及密码，还有三次验证码。将其银行卡中的16000元尽数转至一张中国银行的银行卡中（卡号：史丙丙）。	6
2022年10月28日17时许，在家中，史月凤接到一陌生电话，对方自称是出入境管理员的人员，称史月凤有非法出入境的记录，需要转钱到北京的公安局来处理此事。后对方又谎称史月凤有洗钱的嫌疑，要对其验证资金，需要把钱都转到农业银行和建设银行卡内。随后史月凤按照对方的指导下载了名为和“安全防护”和“zoom”的软件，在对方的指导下进行操作，后史月凤发现账户内的钱被转走，此时史月凤意识被骗，遂报警，共计损失45000元。嫌疑人使用的数字人民币中收款钱包编号：，嫌疑账户：、、。嫌疑电话：，嫌疑人的QQ号为：、。涉案APP：安全防护、zoom，涉案链接：。经查看受害人提供截图，无嫌疑人安全防护、zoom账号信息，故无法提供。	6
2022年10月8日9时48分，（身份证号：,户籍地：,现住地：,联系方式：,服务处所：不详）称2022年10月7日17时，其在，接到一个电话（）对方自称是商丘市公安局民警（警号）并告诉其名下一张尾号1108的银行卡涉及一桩案件并让其配合调查，后的刘警官通过电话（）联系其，称其的身份信息被他人用于洗钱，后又将电话转接至陈主任那边，对方称需要确认其银行卡内的金额并告诉了对方银行卡密码，于是对方通过微信（微信号：,昵称：太阳）联系其，并给其发送了一个“”的APP，其下载后发现对方可以控制其手机，对方通过其邮储银行（卡号:，户主：）向的农行（卡号：）、的兴业银行（卡号：）转账三笔合计71080元，遂意识到被骗。	6
2022年9月17日20时47分38秒，沙岭派出所接110指令称：在家中被骗65900元，经工作查明2022年9月17日19时许，接到冒充公安局工作人员来电称其参与洗钱犯罪，按照对方指引登录网址查询具体犯罪细节，见到内容涉及姓名、身份证号、电话、户籍所在地，均真实有效，对方要求其下载“安全防护”APP之后，登录手机银行中国邮政储蓄银行查了一下，发现卡里有56667.84元，然后又查了一下的中国建设银行卡，发现卡里面有9300元，经过俩次查询之后，发现中国邮政储蓄银行于20时09分04秒被转到的中国邮政储蓄银行卡里56600元，的中国建设银行卡里面的9300元，于20时16分39秒被转到自已的中国邮政储蓄银行，后于20时17分49秒也被转到的中国农业银行卡里9300元，共计损失65900元人民币	6
2022年9月15日报警人来所报案称其在718号公司内上班时接到一通自称时上海市公安局嘉定分局的电话（）。对方在电话中称报警人涉及一起医保卡虚假报销的案件，因案件要求保密，对方要求报警人去一处偏僻无人的地方添加对方QQ（QQ号：）并要求报警人通过银行卡刷流水证明自己的清白。报警人到达1111号星巴克后通过QQ语音和对方通话。对方要求报警人转账到相应的银行账户内。报警人问朋友借钱后向对方提供的三个银行账户转账共计元人民币。报警人开始发觉自己被骗，遂报警。涉案账户：①建设银行；②农业银行；③建设银行。报警人银行卡信息：招商银行。	6
2022年11月9日10时44分至14时50分之间，在接到自称疾控中心电话称其手机定位在被列为密接人员，其称手机号不是自己的，对方称其身份信息被盗用需要向公安证明此卡与自己无关，其信以为真便加了对方，对方以其银行卡涉嫌洗钱会被冻结为由，让其将钱转到对方指定账户，接着对方让其查看信用额度，此时发现被骗，损失99987元。手机号：，QQ：，中国银行，对方号码：，QQ群号：，建设银行。ZOOM会议号：。	6
2022年12月24日居民报案称其在网上被冒充公检法人员诈骗70000元。经查，被诈骗资金转入贵州省农村信用社联合社账户内。	6
2022年9月25日，居民到公安局第二派出所报案称，2022年9月23日中午12时，接到冒充公检法人员电话（），该人自称是齐齐哈尔市公安局刑侦警察，以涉嫌诈骗案件为由，添加其QQ好友进行诈骗，9月23日-9月24日期间，在金域水汇及泰安名苑小区家中向对方提供的多张银行卡进行转账，共计被诈骗元人民币。	6
2022年11月19日14时许，（联系电话：）报警：称其11月18日接到冒充公安机关的陌生电话声称其本人在办理的一张银行卡内收到了一笔赃款，需要其接受警方调查。对方要求被害人购买新手机用以下载远程操控APP，并指导其办理新手机号用以注册微信账号与诈骗分子进行视频通话，受害人按照对方的要求下载软件后就被对方控制手机。期间，诈骗分子使用让受害人新购买的手机下载qq、微信并登陆上多个账号用以监控受害人实施情况。之后对方要求其将所有钱都转账至中国银行卡内，后被害人银行卡上的50000元被对方通过远程操作转账至银行账户方壹，11月19日被害人发现被骗，前来报警。	6
2022年11月12日早上8点40分左右，（女，人，，电话）报警称：其接到一个自称自己是赣州市疫情防控中心防控办的工作人员“”的电话（），要求被害人1小时内进行隔离，称其在11月2日的时候早上10点28分在用手机号码为扫了场所码，显示其去过，需要马上隔离，但是其并没有这个电话号码，也没有去过，对方帮我转接了第一人民医院区域管辖的公安机关，转接后就是视频通话了，其把情况跟公安机关说了之后，对方需要查询其通话信息和短信，然后称其名下有一张民生银行卡涉嫌一起“”的非法洗钱案，名下有268万元赃款，还有元的提成，但是其并不认识，没办过民生银行卡，也没做过这件事，然后对方称其身份信息泄露了，需要其核实情况，配合调查，期间给被害人看了对方身边的环境，被害人相信对方的身份，让其添加一个“办公”的QQ（QQ账号：），对方发来一个安装包然后下载一个“Zoom”视频APP（APP已卸载，下载链接已删除），下载后不需要注册，直接点击“加入会议”，这时候视频通话就变成了被害人看不到对方，但是对方能看到其，之后对方让其下载了一个“安全防护”APP（APP已卸载，下载链接已删除），进入后手机一直弹出“更换默认信息”的界面，对方让其一直点击“更换”，其按照对方的要求操作，对方听到其这边还有人，就让其开车到一个无人空旷的地方，并且打开手机的勿扰模式，保持视频通话，其找了一个地方停下车后，对方开始做视频笔录，称要澄清自己的话需要把所有的资金流向、银行卡账号、密码全部告诉对方，才能洗清嫌疑，并且不能告诉他人这件事情，不然就会泄露案情，然后让其添加了“取证”的QQ好友（QQ账号：），让其拍几张正面照发给对方，并且让其向“办公”发送一个位置和正面照，对方就说笔录做完了，其可以回家了，后续有工作需要其的积极配合，就挂断视频通话，其到家后其就跟家人说了这个事，家人就说肯定被骗了，马上来于都县公安局报警。转账情况第一笔：2022年11月12日12时00分03秒，向，户主：闫意君，转了元；第二笔：2022年11月12日12时10分33秒，向，户主：史跃，转了69800元；第三笔：2022年11月12日12时12分15秒，消费，转了2700元；第四笔：2022年11月12日12时05分38秒，消费，转了3800元，共计转账元。	6
2022年9月25日，事主报警称：其4月27日在，接到一个陌生电话（），对方自称是东城联通的经理，说其有两个手机号，其中一个发表不当言论，后其注销一个，过一会儿又来了一个陌生电话（）对方自称是上海公安局的，说其涉及一个案子涉案金额较大，还给其发了判决书，让其配合调查，后其就加了对方微信，后视频聊天，对方让其下载了一个叫（安全防护app），后其按照对方操作把银行卡号和密码告诉对方了，后4月29日，其发现银行卡被转走共计元人民币，故报警。（事主银行卡中国银行）（嫌疑账号：建行；东莞银行；平安银行深圳分行；邮储银行张家港市支行；中国银行天津复兴路支行；海南省农村信用合作社；海南省农村信用合作社；中国银行驻马店解西支行）（嫌疑微信号：，昵称：备用371）（开户行是中国银行木樨地支行）	6
2022年09月10日11时30分至2022年09月10日14时07分，在圆通快递点接到一个号码为打来的电话，对方自称其涉嫌参与“洗钱案”，现需要核实并协助调查，受害人信以为真，按照对方要求添加对方（QQ：，昵称：备用；QQ：，昵称：录音档案）,后对方让其下载一个叫“瞩目”的APP(下载链接：）进行视频会议。根据对方指示进行操作用自己的银行卡向对方提供的银行卡转账30000元，发现被骗，共计损失30000元。	6
2022年11月17日10时30分至12时51分之间，在南京诺唯赞有限公司发生一起诈骗案，嫌疑人冒充防疫中心工作人员和警察，以受害人彭珍珍与阳性人员密接为由，让彭珍珍下载视频会议APP和加QQ好友聊天，后又以彭珍珍涉及大额诈骗案件，让彭珍珍登陆网址录入自己的银行账号和密码，后彭珍珍发现自己银行卡内被转走，发现被骗，损失元。受害人电话号码：，QQ号：，昵称：芥末，邮政储蓄银行；嫌疑人电话：，嫌疑人的中国农业银行卡，的中国农业银行卡，的中国交通银行，嫌疑人QQ号：，对方的昵称：。APP“国家防伪基站”，“MOOP”,网址：。损失：。	6
2022年11月4日11时06分许，家中，在家时接到一个自称是疫情防疫人员电话号码为：，问是否去过疫情区让配合调查，对方让下载乐播投屏软件还称的卡内余额提到一张卡上后等挂断电话发现卡内余额内转走，经济损失57088元人民币。涉案一级卡：中国工商银行，，。	6
2022年10月24日15时33分，（男，36岁，初中文化程度，经营厨具公司，河南好厨汇实业有限公司法人）在河南好厨汇实业有限公司休息的时候接到电话0755-，该电话自称是银监会工作人员，对方称的支付宝花呗认证为学生认证，需要取消，后在钉钉上输入进入钉钉会议，随后在钉钉会议里边按照对方的指引往指定账户转账两笔，分别为13000元和元，共计元，转完后对方还让继续转账，意识到被骗，遂报警。	6
