2022年10月02日16时25分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年10月2日13时35分，其在家中接到自称是快手电商平台客服人员的电话，对方称其从快手平台购买的玻尿酸化妆品有质量问题，要给其十倍理赔。让其提供其的银行卡账户，并且让其打开支付宝APP，要通过支付宝APP给其理赔。但是其不会操作。之后对方给其提供了一个APP名称，让其下载。其根据对方提供的APP名称通过浏览器下载了名称为“Zoom”的APP，这是个会议APP。下载APP之后，没有注册账号，直接通过对方提供的会议号：加入会议，并开通了屏幕共享。加入会议之后，对方让其按照提示操作进行理赔。之后其也不记得对方怎么和其说的了，让其将银行卡中的钱转账到对方提供的银行卡账户中。其就于2022年10月2日15时01分12秒通过手机银行转账到对方提供的中国建设银行：，开户人：8602元。之后又于2022年10月2日15时10分42秒通过手机银行转账到对方提供的相同银行卡账号中6302元。转账之后对方那个还让其继续转账，其说其没有钱了，对方还让其从贷款APP中借款。之后其意识到不对劲，其就来公安机关报案了。受害人银行卡账户：中国工商银行：，开户人：。	1
2022年9月1日15时46分左右，张伟在家中接到了一个自称是蚂蚁金服工作人员的电话，对方称张伟在2022年7月份购买的化妆品有质量问题，要对张伟进行赔付，需要张伟配合。对方让张伟先加入一个QQ群中，随后通过QQ语音与张伟通话，对方告诉张伟要关闭支付宝备用金功能，因为这是扣钱，张伟称不会关闭，对方便同意帮助张伟关闭，接着对方又问张伟都有哪些银行的银行卡，张伟都如实回答了，对方让张伟打开北京农商银行APP，在用户名输入，账号输入，金额输入40110，张伟意识到是在给对方转钱，便问对方，对方称不要张伟的钱，如果收到张伟的钱会对张伟进行赔付，并让张伟继续按照他说的进行操作，张伟将40110元钱转给对方后，对方称是张伟自己不小心转过去的，如果想要退款，需要刷两万的流水，再给对方转两万元，张伟没有再进行转账，共被骗40110元。	1
2022年9月2日，长春市公安局宽城区分局柳影路派出所接到李双双报警称：其在内，接到一个电话，对方以冒充中国农业银行客服，要求李双双还款其农业银行绑定的微粒贷贷款为理由，需要打印银行流水要求李双双转账后汇款，李双双转账后后又以还贷款为理由再次转账汇款，被害人李双双分两笔向对方进行转账汇款，共计被骗22500元。对方银行卡卡号为：2022年9月2日15时37分，向中国工商银行转账4500元，2022年9月2日16时30分，向交通银行转账18000元。被害人银行卡卡号为：中国建设银行。嫌疑人电话号为：，微信号为：，微信昵称为：009。无涉诈APP。	1
2022年12月16日14时45分，我所接分局勤务指挥中心布警称：李女士报在被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，事主在401接到陌生电话称因购买化妆品进行退货赔偿，后按照对方提示办理会员卡一共给对方转款27123元，后发现被骗，对方联系电话：,，对方收款账号：中国建设银行，，，转款：5000元，招商银行，，，转款；22123元。事主信息，转款账号：建设银行，卡号，，招商银行，卡号：。	1
2022年10月22日晚上9时许，（女、、户籍地：）在闲鱼APP售卖电动吸奶器时，有人留言“+上面支付宝”，添加对方支付宝后，对方向其发送一个网址链接（），点进去后页面显示对方支付宝付款后余额被冻结，后对方向其发送一个二维码图片，告知其为闲鱼客服人员，该扫描二维码后对方称需要缴纳5000元的审核费，且说两三分钟后钱予以返还，信以为真，用自己的中国建设银行卡（卡号：，开户人本人）向对方中国农业银行（卡号：，开户人：）转账5000元，转账成功后，对方称审核资金被冻结，需要开假一赔三服务才可返还，需继续转账，识到上当被骗，后报警。共计被骗5000元。	1
2022年12月23日17时35分许，(学历：初中，男，，户籍地：，现住址：，服务处所：利伯特公司，，接受过反诈骗宣传）报警称：2022年12月23日16时40分许至17时许，其在利伯特公司上班时，手机接到一个电话（号码：），对方自称系物流公司客服，其有一个快递丢失了，要给其赔偿220元，并让其添加QQ号（）为好友，教其操作拿到赔偿款，其添加QQ后，对方让其下载乐播APP，后称在APP内领取220元，其在APP内领取了500元，对方称领多了需退回280元，其不会操作，后其按照对方操作，其以为只是程序，输入数字43210，其发现账户余额不对，已转账对方43210元，发现被骗，损失价值43210元。【受害人信息：电话号码是，QQ号是，银行账号是，户名是，开户行是中国工商银行】【嫌疑人信息：电话号码，QQ号是，银行账号不全，户名是金君】	1
2022年10月31日早八时，居民报案称：其在家中（阳光二期8号楼车库）接到一个对方自称是快手电商工作人员的电话，对方称在快手电商平台办理了代理商业务，如不解除每个月会从名下银行卡里扣除500元手续费，如需解除需要通过本人银行卡向对方提供的银行卡转账以确定身份，钱在确定身份后会返还。按照对方要求，先后通过自己名下的银行卡向对方提供的银行卡账号两笔，共计人民币24000元，发现被骗后报警。	1
2023年1月11日19时许，报警称：在，事主接到一个电话，对方自称蚂蚁金服的客服，说事主在快手买东西的时候点了一个“百万保障”，对方让事主跟着对方的指示操作微信，操作之后看到一个对方口中的“百万保障”，对方就说这个要收费，一个月730元，一年就要七千多，之后对方说要是想取消这个收费，就要服从对方的指挥，然后对方就让事主下载“软视通云会议”APP，之后对方添加事主微信，并给事主发了一串号码，用于在“软视通云会议”APP参加会议聊天，之后对方指挥事主共享屏幕，然后对方就开始指挥事主给对方提供银行卡号转钱，一共转了9笔，都是用于取消这个“百万保障”的收费，对方承诺在取消完成后会把钱全退给事主，但是事主的钱不够，对方又指挥事主贷款，之后事主老公就把事主手机拿走，把电话挂断了。事主意识到被骗之后报警。事主因此事损失61901.6元。对方的电话号码：，号码归属地：匈牙利；号码：，号码归属地：乌克兰。对方要求事主下载的APP：“软视通云会议”APP和“云闪付”APP。对方发给事主的“软视通云会议”APP的会议号：。对方微信号：，昵称：爱马仕。对方银行卡号：，户名：刘鑫，开户行：中国银行；卡号：，户名：谢鹏举，开户行：中国银行；卡号：，户名：杨振飞，开户行：建设银行；卡号：，户名：季慧，开户行：中国银行；卡号：，户名：张斌，开户行：中国银行；卡号：，户名：杨勇，开户行：中国银行；卡号：，户名：巴音那木拉，开户行：邮政储蓄银行；卡号：，户名：王国权，开户行：中国银行。事主银行卡号：，户名：，开户行：工商银行；卡号：，户名：，开户行：兴业银行；卡号：，户名：，开户行：杭州银行；卡号：，户名：，开户行：建设银行。事主电话号码：。事主微信号：，昵称：。	1
2022年09月29日13时36分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）称在，通过接通电话（（电话号码：；）添加微信认识了嫌疑人“助理”（微信：），对方称其快递被疫情感染需要没收，要求受害人向嫌疑人进行转账；受害人共转账1笔，共计人民币28988.06元。转账明细如下：第一笔，2022年09月29日12时08分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账28988.06元。1、嫌疑人冒充的是圆通快递客服人员；2、受害人无订单信息情况；3、此案不涉及微信公众号；4、被害人资金汇出的方式是网上银行；5、被害人被骗过程中不涉及贷款平台、贷款软件购买电子购物卡、电子礼品卡；6、被黑人被骗过程中不涉及钓鱼网站。	1
2022年10月8日23时许，（女，，联系电话：）报警：接到自称抖音客服的人打来的电话（），称其之前在抖音直播平台购买了一盒茶叶，因为员工操作失误，误将其划分为了抖音直播带货人员，划分为抖音带货人员以后，每个月需要交纳七百多元钱会费，一年大概要九千多元钱，受害人信以为真，按照对方的要求一步步操作办理退订会费业务，让其在支付宝借呗贷款了44000元额度，提现到自己名下的邮政银行卡上，再将邮政银行卡上的钱。之后又以相同的方式从工商银行卡贷款5000元转至对方指定银行卡账户内，共计60480元钱。受害人所使用的银行卡账户为：，中国银行储蓄银行，户名：。其中2022年10月8日22时15分37秒，给嫌疑卡号，中国建设银行，，转账43980元；2022年10月8日22时58分03秒，给嫌疑卡号，，转账16500元。	1
2022年8月18日晚22时许，被害人（女，汉族，户籍地：，居民身份证号码，联系电话。）前来我局报案称其被人以冒充快递客服的名义诈骗了合计九万余元。详细经过如下：2022年8月18日，下午4点59分受害人接到陌生来电（），对方自称是韵达快递员，称其的韵达快递被弄坏了，又把快递单号信息告诉了受害人，其没多想便相信了，并告诉其快递衣服被毁坏，多次请求受害人别投诉，对方会返还双倍的钱并且加10元运费，共128元，会转到其支付宝内。之后对方打电话叫受害人加了一个客服QQ（账号：），通过QQ视频进行操作，对方发给受害人一个支付宝二维码并让其扫码，因二维码识别失败，就叫其下微博添加了一个客服（昵称：小宝），在与微博客服的聊天过程中一直都是QQ客服在远程控制受害人如何与微博客服聊天，随后在对方的引导下受害人在支付宝备用金提现了128元，之后对方称其备用金内还有372元，需要把这372元退还给对方，不然会影响其征信，并每天扣除一笔钱。受害人为了解除征信影响，在对方的引导下下载了建设银行APP，并通过建设银行APP向对方提供的账户进行转账。第一笔转给到账号：，转账时间：2022/08/1818:41:10，金额：31313元；第二笔转给黄柯乔账号：，转账时间：2022/08/1818:52:18，金额：8900元；第三笔转给黄琴账号：，，转账时间：2022/08/1819:22:36，金额：17600元；第四笔转给徐峰账号：，转账时间：2022/08/1820:06:47，金额：5000元；第五笔转给朱卓宁账号：，转账时间：2022/08/1821:21:38，金额：31313元，总共94126元。之后受害人察觉不对劲，便报警了。民警现已制作询问笔录，处理意见：报立刑事案件。	1
2022年12月17日17时53分0秒()报警：男家发生网络诈骗报警人称在网上买了几箱子酒，对方说酒丢了，可以退货，银行卡被转走9万多元和3万多元。经我队民警处警了解，称接到快递公司电话，快递丢失可以退款，在退款过程中提供给对方手机银行验证码导致被骗。使用我本人名下中国农业银行银行卡，卡号：转了一笔，2022年12月17日转了99880元，对方卡号：，户名：。给我打电话的电话号码：第一个是，第二个是。QQ号已经被我删了，昨天孩子玩游戏的时候删了，当时那个人叫我临时注册的，因为QQ被孩子删除了，我现在找不到了。下载了一个叫乐播投屏的软件，从手机应用商店下载的。	1
2022年10月17日21时1分,家住的到西街派出所报警称自己被人诈骗人民币48467元人民币,经核实,2022年10月17日下午接到一号码为的电话,对方称自己是快手官方人员,并告诉她的银行卡可能会面临扣费,随后对方让用微信加银行人员微信（）进行解除操作,随后通过微信与对方沟通,随后按对方所指导用自己邮政银行卡()给一名叫的银行卡号转账3元,转账后因银行卡号不存在3元被退回,随后对方指导把卡上所有的钱转账给一个叫的兴业银行卡里，卡号是,转给兴业银行卡48467元,随后意识到被骗报警。	1
报警人称：自己被网络诈骗了，第一笔13点35分给工商卡号：转帐49876元，第二笔13点58分给中国建设银行卡号：转账31234元，已转反诈中心和东山派出所。	1
2022年12月13日14时许，（联系电话：）报案称：2022年12月13日中午12时32分时接到，接通后对方称自己是京东客服的，说我京东金条超过利率点，让我降低一下，对方说着让我修改，我说我不会修改，后来说了说让我下载了一个名叫"全视通云会议"APP下载，给了我了个进入视频会议的账号（），完之后让我登录浦发银行APP，进去之后对方就以更改支付宝学生信息为由让我在支付宝借呗、微信微粒贷、抖音放心借、还有京东白条、金条，让我申请借款，我都申请了，但是正在审批，后来给了我一个卡号让我先验证7980，说没有成功，后来给了我一个正确的银行卡号，说我不用输入密码，只告诉对方发来的验证码8998，后来我给对方说了我银行卡里就少了16978元，后来我感觉不对劲就来报警了。经调查将钱转入:2022年12月13日12:55:52向邮政银行胡明转账7980元；卡号：；2022年12月13日13:27:34向邮政银行胡明转账8998元；卡号：；受害人情况:卡号：，，浦发银行。	1
2022年8月10日19时40分至2022年8月10日19时55分，发生一起诈骗案。2022年8月11日08时50分，报警人（，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：奢团网，居民身份证号码：，联系电话：，微信：，支付宝：。)称：2022年8月10日19时40分，在，其之前在手机咸鱼App上卖女士手提包，然后咸鱼App收到一条消息自称是咸鱼APP官方客服（无法查看对方账号信息），对方以开通咸鱼App的信用账户为由，让其转账5000元开通咸鱼App上的官方账号，开通后1到2分钟自动还款5000元，就按照对方的要求操作，并通过农业银行卡向对方刁想，农业银行：转账5000元，到了2022年8月10日19时55分，其发现被骗，共被诈骗5000元。作案手段：网络诈骗。	1
2022年10月28日15时12分，（学历：高中，工作单位：自由职业，，，联系电话：，接受过反诈宣传）称于2022年10月28日11时53分至2022年10月28日12时37分在内，接到自称是京东客服的电话（），对方称其京东金条额度有问题，让其从微粒贷中提出后再转到对方提供的银行卡上，其按对方要求操作，其通过本人银行卡（银行卡：中国农业银行，卡号：，户主：）向对方账户（银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：）转账1笔，共计损失人民币【22000元】【受害人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：电话号码：，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：】	1
2022年12月20日12时许，（女，，安徽人，现住，瑞不锈钢厂工作）在家中时，手机（）接到一陌生电话（已删），对方自称是淘宝客服工作人员，因其是优质客服，有礼品赠送，后有一微信（）添加其微信（）,并将其拉入一群（已删），后其通过群内发送的链接（已删）下载了“序言泽”APP，后在APP内与“助理-（）”、“结米人-月月（）”、“数据部-（）”联系，对方让其按照要求登陆网址（）操作做任务，遂通过农业银行（）网银方式分多次将21130元转至对方提供的账户（工商银行：，户名：四川省慈善联合总会；建设银行：，户名：中国儿童少年基金会；农业银行：，户名：；交通银行：，户名：广西蕊敬科技有限公司；建设银行：，户名：；邮储银行：，户名：）完成任务，期间提现882.2元，后无法提现，发现被骗。损失价值20247.8元。	1
2022年11月11日19时04分,接到了一个电话，称在快手买了一个东西，但由于工作人员的疏忽每月扣800元，着急自己血汗钱被扣，急忙寻求对方帮助让取消扣钱，对方就询问有几张银行卡，余额是否有800元，说没有，但是微信上有钱，对方就让把这个钱提现，但是不会，就让自己儿子操作，对方让儿子下载中国农业银行的APP，用的手机号注册并登陆，让后让的儿子微信提现800元到农业银行的银行卡上。的儿子按照对方的要求把800元转到对方说的安全账户（的银行卡）里。但是钱被退回来了，对方说他们叫的业务经理权限不够，问微信还有多少钱，的儿子说微信还有7700元，对方就让把这个钱全部提取出来，一起转到对方的安全账户中，的儿子就按照对方提供的银行卡号一起转了过去。转过去以后，对方说时间不早了，让早点休息，说钱一会就回退回微信零钱。在到达对方指定时间以后，查看自己的微信发现没有钱，银行卡里也没有钱，这才发现自己被骗了，根本没有什么安全账户，于是就来报警。	1
2023年1月4日有一个京东的客服（）通过电话联系，对方告诉万超京东白条的利率太高，让万超取消京东白条，就不用支付高额利息了，万超就说自己不会操作，对方就让万超下载了一个腾讯会议，并让万超加入一个腾讯会议的会议号（），万超加上这个会议号之后，这个会议里有一个人教万超操作，对方让万超下载了一个乐播投屏，并且给了万超一个乐播投屏APP的账号密码，万超通过对方给的账号密码登陆乐播投屏APP后，在对方的指引下，不要关闭乐播投屏APP，让乐播投屏APP在后台运行的情况下，以资金安全为由，让万超在手机银行上把自己所有的银行卡都登陆查询了一遍，万超没有意识到对方在通过投屏软件一直看着自己的银行卡信息，万超按照对方的指示一步步进行操作。对方说需要进行一下模拟汇款，然后给了万超一个卡号，万超就把自己建行卡上的所有的钱.1元都给对方转了过去，转过去之后，对方还让万超查询微信、支付宝贷款额度，万超觉得怎么老是让万超查询余额信息，万超就让对方把钱给自己转回来，万超再和对方联系就联系不上了，便来报警了。对方就一张涉案银行卡，卡号：，户名：隆凯，开户行：中国建设银行，转账金额：.1元。	1
2022年12月17日16时至20时许在，报警人（）接到电话，对方以c购买的包裹丢失可以赔偿为由，让添加QQ号（），后按照对方指示，分别通过各类借贷平台借款后向对方提供的账户（、、）等六个账户共计转账94000元。	1
2022年11月15日18时许，事主在家中接到陌生电话，对方自称是支付宝客服，称事主购买的快递丢件要给事主退赔，后指导事主操作工商银行手机APP转账，事主共计被诈骗42110元。事主提供对方信息：电话：、、，银行卡：农业银行账号：，户名：。转账方式：手机银行转账。转账详情：手机银行转账一笔：对方账号：农业银行账号：，户名：，转账时间：2022年11月15日18时44分，金额：42110元人民币。事主信息：工商银行账号：，户主：，手机号：，事主购物订单信息：在淘宝上购买的一个收纳箱，价格19.8元，收货地址：，收货人手机号，订单编号：，店家信息：，购买时间：2022年11月10日17时许。主办民警：。	1
2022年8月22日17时21分，西五家子派出所接到报警称，2022年8月22日13时许，在家中，接到自称是快手客服电话，称因工作人员工作失误将操作成为代理商，每月需要支付八百元代理费，于是按照对方指示进行解绑操作，随后对方称为其接通银行工作人员，之后又与自称是银行工作人员的通话，对方称需要进行验证防止银行扣款，让将钱转到指定的账户操作，于是进行了转账，第一次转账给（用户名，卡号）8.21元、第二次转账给（用户名，）250.36元均未成功，对方称转账不成功就是为了验证其账户，在取得信任后对方又让其继续转账，随后使用（用户名，卡号）转账给（用户名，卡号）9250.36元、（用户名，卡号）5100元、（用户名，卡号）14350.36元，直到对方将电话挂断，无法联系对方后报警。共计使用一张卡转账给五人，其中两笔未成功。合计被骗28700.72元人民币。	1
2022年11月16日15时，家住的报案称：2022年11月16日其媳妇在家接到了一个号码为的电话，对方称是快递公司的工作人员，说其媳妇买的快递翻车了，货物受损了要双倍赔偿，对方让其媳妇添加微信办理退款事宜。其媳妇就添加了对方（微信号：，昵称：）为好友，对方发过来一个客服理赔中心的二维码并和其媳妇打通语音电话，其媳妇按对方要求扫码登陆页面填写收款银行账户和密码，其媳妇填了建行卡和密码之后显示微信积分不够，于是其媳妇又重新填了其的邮政卡和密码，填完之后显示卡号和密码不符，对方在语音电话中说微信支付积分不够需要提高微信支付积分才能返款，于是对方让其通过应用商店下载了一款名叫“窝窝”的APP，对方称会通过“窝窝”APP教其操作提高微信支付积分，下载登录“窝窝”APP后对方让其拨打“**#”，其根据对方要求照做了。之后对方让其把微信零钱里的6666元转账至其本人的邮政卡，转完之后其收到邮政银行的一条短信显示2022年11月16日11:15分支出了11860元，其媳妇就赶紧挂断了语音电话。挂断后对方给其媳妇发消息称钱被锁定了，如果按其操作能给这笔钱就能解冻。于是其媳妇和对方重新接通语音，对方让其媳妇下载“窝窝”APP，下载登录后对方又让其媳妇拨打“**#”，之后让其媳妇将微信零钱3450元通过微信的收付款里的向其邮政银行卡转账，其媳妇转完之后其收到邮政银行的一条短信显示于2022年11月16日11:29分支出了3475元，共计被转走15335元。	1
2022年8月20日上午，在家中休息，接到一个电话，对方自称支付宝工作人员，其购买的快递运输途中出现问题，需要赔偿给，对方让加QQ好友，并让扫描对方发来的二维码，后对方又谎称资金冻结，需要重新操作，按照要求操作进行转账，后发现被骗，损失46834元。受害人卡号，嫌疑人卡号，嫌疑人.	1
2022年8月15日16时许，报警称其在被骗，接报后我所民警立即开展工作。经查，2022年8月15日15时许，事主接到一个自称是京东客服的电话，对方以事主需要解除京东绑定的银行卡为由让其配合完成解除绑定银行卡，在此过程中，对方远程指导通过工商银行、平安银行手机APP进行贷款，后再将其所有贷款转出的方式进行诈骗。损失金额：38万元。事主账号：中国工商银行，卡号：，户主：；平安银行，卡号：，户主：。对方账户：中国银行、卡号：、户主；账户、、招商银行；账户、、中国工商银行。	1
2022年12月6日11时许，海区刑侦大队接（女，身份证号码：，现住址：温馨家园21-3-602，电话：）报警称被冒充客服人员诈骗15000元。经了解，2022年12月6日10时许，受害人接到了一个电话（），对方自称是京东客服，对方称受害人的京东金条需要关闭，不关闭会影响受害人的征信，之后受害人就添加了对方微信（），并下载了一个投屏软件，在对方指导下，受害人点击了对方发来的网址（无法提供），进入到了一个征信查询的网址，受害人打开看了确实是和对方说的一样，受害人在对方指导下，具体哪些操作受害人记不清楚了，之后受害人就发现自己农业银行的信用卡里被转出去15000元，受害人就发现不对劲就报警了。一个损失15000元。建议报立刑事案件。	1
2022年9月23日受害人（，女，，）接到电话自称快手客服因操作失误开通了会员业务可以协助受害人取消，于是加了微信号,然后受害人就被诱导按照网银转账的方式用外甥的卡向转账20000元，然后又被要求转账9999元，外甥意识到被骗共损失20000元。	1
2022年9月20日8时30分，居民到大西江派出所报警称：“其在网上买东西，冒充快手克服说把我的订单操作失误，将我操作成代理商，如果不取消每月会收取500元的加盟费，在办理此事过程中我给对方转账两笔钱，共计61100元，请求公安机关调查处理。”2022年9月19日晚上8点41分，在家里突然接到一个电话号码是的电话，对方说他是快手的工作人员，问是否在快手买东西了，说买了一双鞋，对方说由于快手客服操作失误，把操作成代理商，每个月要在的银行卡里扣500元加盟费，说自己没加盟不能扣钱，对方说如果不想扣钱，就给电话转接农业银行的工作人员取消加盟，同意后，就有一个人说自称农业银行的工作人员联系，告诉如何操作手机，按照对方的要求进行转账，第一笔于2022年9月19日10点15分57秒，向账户名为的上海浦东发展银行卡卡号是转6100元钱，第二笔于2022年9月19日晚上10点26分53秒向账户名为的上海浦东发展银行卡卡号是转55000元钱，这是发现自己的银行卡里钱没了，一共转出61100元钱，才发现被骗了，于是来到公安机关报案了。	1
2022年8月22日，受害人在接到一个电话“+（号码归属地加蓬）”自称是“抖音”的客服人员，以其在手机APP“抖音”上带货，银行卡里的资金不安全为由，让其转到客服指定的账户里，按照对方的指使分三次.30000.00元、7050.00元、16000.00元转入借记卡，、、，之后发现被骗，共计53050.00元。	1
2022年12月28日13时00分至2022年12月28日13时20分，被害人在天佑路中电熊猫公司接诈骗电话，谎称其快递丢失进行理赔。被害人按嫌疑人要求扫二维码并提供验证码后被骗45678元。被害人电话：，嫌疑人电话：；被害人QQ：（昵称：紫罗兰），嫌疑人QQ：（昵称：理赔中心）；被害人银行卡：（，建行），嫌疑人银行卡：（，苏州银行）。	1
2022年9月21日17时35分许，钱硕接到了一个自称是抖音洗面奶客服经理电话，对方说：“我们员工操作失误，给你办理了一个每个月扣几千块钱的业务，具体什么业务钱硕没有问，我现在给你转接工商银行的客服，你跟工商银行的客服说你弄错代理商了，取消每个月扣几千块钱的务，在转接的过程不要挂断电话”。钱硕说：“好的”。电话响了一声后，换成了一个自称是中国工商银行客服，钱硕和对方说：“我弄错代理商了，麻烦你给我个回执单”。对方说：“先生你叫什么，电话号码是多少，我给你查询一下”。钱硕告诉了对方信息，对方说：“确实有每个月扣几千块钱的业务，你现在要取消是吗。”钱硕说：“是”，对方说：“你名下有几张银行卡，你告诉我都是那个银行，金额都是多少，我给查询一下你提供的银行卡和里面的金额是不是匹配。”钱硕告诉对方有一张工商银行卡，金额是。还有一张交通银行卡，金额是5874元，对方说：“给你查询一下，发回执单”。对方说确实对上了，让钱硕向对方提供的中国银行账户转账3元钱，钱硕给对方转账显示失败，对方说：“钱硕给你的账号就是不存在的，当然失败了”，对方把回执单号给了钱硕，单号是，然后说这个是验证钱硕交通银行里面的余额，对方又让钱硕向她提供的另外一个卡号转500，还是交易失败，之后对方让钱硕加她微信，把交易失败截图发给她，对方让钱硕点支付宝，点钱硕的客服，里面有回执单。对方问钱硕：“收到回执单了吗”。钱硕说：“没有，这上面显示没有回执单”。对方说还有另外一种方式验证，让钱硕在微信关注中国银联公众号，里面收没收到消息，钱硕说：“没有”，对方说：“钱硕这显示你的信息时带星号的，你是不是还有银行卡没和钱硕说”。钱硕说：“还有一张中国银行的卡，但是不经常用”。对方说：你卡号还记得吗？”钱硕说：“不记得了”。后来对方要验证钱硕工商银行的金额，让钱硕先转钱硕的工商银行卡存款的一半7458元，钱硕转到了对方提供的中国银行卡，开户人是任文卓。这次转账成功了。钱硕问对方这次为什么转账成功了，对方说可能是操作失误，需要钱硕把剩下的中国工商银行卡余额也转过去，钱硕这次转账失败了，对方说：“这就对了，咱们验证交通银行卡的钱”。再次让钱硕向对方提供的中国农业银行开户人蒋汶江转账6000元，这回转成功了，钱硕问对方这回为什么又成功了，对方说的什么钱硕忘记了，对方让钱硕再去支付宝看回执单，钱硕看了看还是没有回执单，对方让钱硕把工商银行转账没成功的6000多转到微信，在通过微信转到交通银行，再转给她，钱硕的微信限被限制了，没有成功，对让钱硕找朋友借4000块钱在转给她，钱硕说钱硕凑不到，钱硕不办这个业务了，对方说行钱硕把钱转给你，就挂断电话了，再打就是空号，钱硕就报警了。钱硕一共被骗13458元，钱硕的微信号，支付宝账号，对方微信号，支付宝账号，钱硕中国交通银行卡号，对方中国农业银行卡号。	1
2022年8月16日11时许，事主接电话（），对方自称是支付宝理赔中心的业务员，称其有一个快递（报警人称每次购买完就删除，没有订单号、时间、内容及物流单号）在运输过程中丢失，支付宝理赔中心需要进行理赔，询问名下银行卡情况，将工商银行卡（）基本情况告诉了对方，当对方得知其卡内有4300元人民币时，对方告知会对其快递进行理赔，但需要缴纳一个保证金，称先行将该笔资金转入指定的账户中，待赔付流程结束后，保证金自动转入其银行账户中，使用工商银行手机银行将其工商银行卡（）内4300元人民币转入对方指定银行账户（工商银行，卡号：户名：），期间还添加了对方的微信号：,昵称“缘分天空”，后察觉被骗，因家人生病需治疗，故于今日来所报警。	1
2022-08-2112:35:49接【报警人,,,】称：在【称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-2112:10:40，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：7000元；报称在微信商城购买果泥，对方以加盟为由诈骗其。】经查:报警人于今日在微信小程序“小鹿蓝蓝”购买商品后接到一个自称是小鹿蓝蓝商城的人说报警人已经加盟代理“小鹿蓝蓝”，如果不取消加盟代理将每个月扣除报警人800块钱，之后报警人按照对方要求在取消加盟代理的过程中被骗7000元。对方银行账户：中国建设银行，高伟中国银行，中国建设银行；共计损失：7000元。拟作刑事案件受理。	1
2022年2月8日21:21:09报警人称在被境外来电网络诈骗，报警人称接到诈骗电话，对方称在快手平台买的物品丢失，要给其赔付为由，11时50分境外来电号码：通话时间9分24秒，在对方指引下将银行卡里钱全部转走，用自己的辽宁省农村信用社，卡号：，中国工商银行：，中国农业银行：给一共向对方转账7次，给徐吴鹏邮政储蓄银行。云南省农村信用社卡号：。广东省农村信用社联合社卡号：。云南省农村信用社卡号：。云南省农村信用社卡号：。中国工商银行卡号：。分别转账，总共被骗.31元。涉案银行卡均一级卡。	1
2022年12月23日9点59分，接到一个电话，对方问是否在网上购买了软骨素，回答说购买过。对方称该软骨素内铅超标，为了补偿消费者，现在能以购买价的9倍进行赔付，然后对方让在农业银行手机APP内进行操作从而进行赔付。因不知道如何使用农业银行手机APP，对方便引导操作，将农业银行卡内的8200元转走。当日12点左右，的丈夫看到一直打电话并且操作手机，就问在干什么，将软骨素铅超标，可以进行赔款的事情告诉了。此时，电话里对方听到和的谈话后说也可以给赔付，并让把电话号给他。随后对方给打电话，称也可以赔付，但是当时购买软骨素留的是的名字，必须让把钱转到的农行卡中，再用的农业银行手机APP来操作。随后向的农业银行卡中转了4万余元。又按对方指示进行操作，给对方提供的银行账户转账三次，分别为35100元、3000元、3700元。后来发现被骗，来到公安机关报案。经统计，损失共计5万元。	1
2022年8月13日13时57分，我所接（身份证号）报警称被人冒充支付宝客服被骗。经了解，被害人于当日11时许在内，接到一自称申通快递业务员的电话（号码：），对方称因弄丢其快递主动要求向被害人赔付，方式为使用支付宝，后被害人接到三个电话（、、），对方自称支付宝客服，让被害人添加对方QQ好友，后被害人共添加嫌疑人两个QQ好友（昵称“-”，QQ号；昵称“L”，QQ号）后双方在QQ上视频通话，过程中被害人在嫌疑人指导下通过网上银行APP的方式，使用自己名下的天津农商银行卡（卡号）向一级嫌疑账户中国建设银行户名（卡号）转账一笔43210元。共计被骗43210元。1.对方冒充申通快递业务员与支付宝客服实施诈骗；2.受害人物流信息情况，物流单号（申通快递：）	1
2022年11月21日8时16分，大堡派出所接到110指令称：被冒充购物客服退款诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过电话+与被害人取得联系，自称快手客服，因员工操作不当将被害人升级成为代理商，如果不去除，会每个月扣钱，被害人信以为真按照嫌疑人指导将钱款转入指定账户，共计53748元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理，被害人电话：，银行账户：邮储。嫌疑人电话：+，嫌疑人微信号，嫌疑人银行账户：平安、中国、邮储。	1
2022年9月16日，涧河责任区刑警队接到（）报警称：2022年9月15日，在1102家中，接到对方（）打来的电话，对方自称抖音商家客服，对方称给开通了抖音代理商城，如果不按照对方要求取消，就会产出高额费用，对方称已将电话转接给银监会工作人员，对方称根据银监会工作人员指导办理关闭事宜，银监会工作人员称关闭过程中需要保护资金，需要将银行卡内的钱款打入对方发来的银监会账户，就根据对方指导于2022年9月15日在1102家中第一笔向对方指定的账户（账号：，户名：）转账68831元，发现被骗，共计被骗68831元。	1
2022年12月29日15时30分许，报警称，2022年12月26日19时，在的家中接到一自称淘宝客服的陌生电话（+），称因工作人员失误致使的账户余额将会被扣除会员费，需按照对方指示进行操作后，才不会被扣钱，三日后将会将钱返回给。信以为真，遂按照对方的引导向对方提供的中国农业银行账户（账号：，开户人：）转账8065.75元。三日后发现自己账户上余额并未回来，遂发现被骗，并报警。被诈骗金额共计8065.75元。	1
2022年12月27日14时28分，蓬朗派出所接报警称：2022年11月15日09时10分至2022年12月22日18时10分，在被人拉进一个微信群，群里有一个昵称叫“老师”的人在讲授关于跨境电商方面知识的课，但是要付费才能开通跨境电商平台，随后其便添加对方微信，并按照对方要求转账，现对联系不上，发现被骗，在，通过支付宝余额转账的方式，由其账户（支付宝帐号：）向对方账户（银行卡：招商银行，户名：中知国育（北京）教育咨询有限公司，卡号：）转账1笔，损失人民币【5779.9元】。【受害人信息：微信号：，昵称：大华、楼显网桥、电源、补光灯防雷、支付宝帐号：】、【嫌疑人信息：银行卡：招商银行，户名：中知国育（北京）教育咨询有限公司，卡号：、微信群：“16号开课”、微信昵称：“老，中知国育苏老师】。	1
，2022年12月29日接报，（女，，）于2022年12月在美团上购买生活用品，于2022年12月29日12时许接到冒充购物客服退款电话，后于2022年12月29日下午被骗32314元。嫌疑人电话：，受害人电话：，嫌疑人银行卡账户：、，受害人账户：，嫌疑QQ号：，受害人QQ号：。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：快递公司物流退赔人员，2.原商品的购买信息：美团平台购买，订单号：，订单时间：2022年12月15日，订单内容：体温计，3.原商品快递名称：圆通快递，快递单号：。4.具体的店家：亲核医疗器械旗舰店。5.退款的微信公众号：无。6.被害人转账方式：银行卡转账。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无。	1
称被网络诈骗。经调查，在2022年11月13日19时41时许，报警人（、）接到一个自称快递客服的电话，对方以商家未发货，给予报警人给予补偿80元为由，让其下载一个“JUST会议”APP,并告知其操作步骤，之后就按照对方的指示，转给名下的银行账号中17654元钱。此警情涉嫌诈骗，特报立刑事案件	1
2023年1月12日被害人（，男，，）接到电话自称“淘心购”平台后台工作人员的电话称其工作人员误将被害人信息录入为代理商，被害人为取消其代理商身份按照对方电话指示，被害人用网银转账的方式用自己的卡向转账42250.58元，在发现自己转账提醒短信意识到被骗共损失42250.58元。	1
【精准防劝阻】2022年11月18日19时38分，系报警人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：服务员，联系电话：，接受过反诈宣传一次）来所报案称于2022年11月18日10时55分至2022年11月18日18时30分，其在家中时，其手机（号码：）接到一个来电（号码：），对方自称系京东白条客服，称其签约了京东白条，现要帮其取消不然影响其信用，对方称需要先转账并将截图发送至中国人民银行公众号才能解除京东白条，其按照对方要求在由报警人账户以通过网银转账的方式向对方账户共计转账七笔用取消京东白条，（银行卡：南京银行，卡号：，户主：向对方账户银行卡：建设银行，卡号：，户主：转账一笔80000元，银行卡：南京银行，卡号：，户主：向对方账户银行卡：建设银行，卡号：，户主：转账一笔元，银行卡：南京银行，卡号：，户主：向对方账户银行卡：建设银行，卡号：，户主：转账一笔元，银行卡：光大银行，卡号：，户主：向对方账户银行卡：建设银行，卡号：，户主：转账一笔元，银行卡：光大银行，卡号：，户主：向对方账户银行卡：建设银行，卡号：，户主：转账一笔元，银行卡：工商银行，卡号：，户主：向对方账户银行卡：吉林银行，卡号：，户主：李春生转账一笔元，银行卡：建设银行，卡号：，户主：朱鸿蕾向对方账户银行卡：渤海银行，卡号：，户主：白松转账一笔元），后对方继续让其转账，其发现被骗。	1
2022年8月31日18时许，事主（女，身份证：，户籍地：）来所报案称：在接到陌生电话（电话：）对方自称是京东客服，说因他们的实习生操作失误，误把事主的信息提升到会员客户了，如果不更改的话每月需要支付500元，一年6000元的会员费，事主就问对方如何更改，对方称如果取消需要和银行联系，银行需要给我开具回执才算成功取消。对方就问事主名下有什么资产说是证明身份的，事主和对方说完以后，对方就添加事主微信（微信号：），对方向事主提供银行卡信息，让事主通过手机银行向对方转账442元，事主转完以后发现钱被驳回，对方称这只是验证的方式，对方就让事主去支付宝查看有没有回执单，事主查看以后发现没有。对方就问事主是否还有其他资产没有说导致没有回执单。对方让事主向对方转账5000元称是处理京东账户用，事主通过手机银行向对方转账两次，分别是：2700元和2300元，转账成功后对方还以各种理由向事主索要钱款，后事主发现被骗。实际损失：5000元人民币，资金去向：户主：，卡号：，中国银行（转账442元被驳回）；户主：？，卡号：，大连银行（2022年8月27日14时21分转账2700元）？；户主：陈秀阳，卡号：，中国建设银行（2022年8月27日15时34分转账2300元）？。事主银行卡信息：户主：，卡号：，民生银行？。转账方式：手机银行。	1
2022年8月24日13时许，被害人（性别：男，居民身份证号码：，现住：）接到一陌生视屏电话（）冒充物流客服，说在网上购买的商品质检不合格，要对进行补偿，信以为用手机微信扫描了对方在视屏里提供的二维码，加载了一个网址（?code=%%)网址标题‘在线客服’的网站，和对方进行聊天，按照对方的要求下载了“全视通云会议”APP，对方在视屏里骗说如果不按照他们的要求做，把银行卡里的钱转到指定账户，会每个月扣取银行卡500元的服务费，按照对方在电话里说的银行卡号，用自己的银行卡（卡号：，户名：，凉山农村商业银行）向对方的银行卡转了3次款，一共转账43387元，才发现被骗，一共被诈骗了43387元。（第一笔，2022年8月26日10时59分09秒受害人向对方卡号：，户名：，中国银行总行，转账：21987元，第二笔，2022年8月26日，11时49分58秒，受害人向对方卡号：，户名：，贵阳市商业银行，转账15000元，第三笔，2022年8月26日12时20分07秒受害人向对方卡号：，户名：，江苏银行股份有限公司，转账6400元）。受害人未下载涉诈APP，没有添加微信，没有添加QQ，有一段电话录音已上传到3.0电诈现勘。	1
2022年9月25日5时许，（男，身份证号码：）报警称其于2022年6月2日在，通过快手APP购买了一件商品，后事主接到自称赔付中心的电话，对方称事主购买的商品有质量问题，要对事主进行赔偿，后让事主在微粒贷上借了4800元，然后将该钱转给对方，后被骗4800元。快手店铺：余良优选，商品名称：【宠粉A1】弘盈堂玛咖片，物流单号：中通快递，，快手订单编号：。事主通话记录已清空，无法提供对方手机号。事主QQ：，事主银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：。涉嫌QQ：，涉嫌QQ群：，涉嫌银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：。	1
2022年11月22日17时20分居民报案称：2022年11月22号15时许，在接到电话，对方自称为韵达快递工作人员，并在电话中告知对方将的快递在邮寄过程中弄丢了，要给理赔，在同意进行理赔操作后，在对方的引导下，先后向对方转账9475元钱，之后意识到可能被骗，遂报警。	1
2022年11月22日13时许，我所接到报警，报警人称被电信诈骗，接到报警后我所立即组织警力赶到现场，经查，2022年11月22日10时45分许，在内接到一个自称快手客服的电话，对方以快递出现问题退费为由进行电信诈骗，损失15400元。	1
2022年10月9日18时许，磨石房沿海派出所接到110指令称，有人被骗，经查2022年10月9日15时许，（女，身份证：，电话：，地址：）在远东海岸水产公司宿舍中，接到陌生电话（），对方自称是韵达快递客服，并表示在“快手”APP所购买的商品在运输过程中被损坏，需要向进行理赔，后对方要求添加对方QQ（），并下载“Zoom”“全视通云会议”APP进行理赔，随后对方以需要资金认证要求转账，以网银转账的方式用银行卡（）向对方银行卡（）（）共计转账50000元。后联系不上对方，意识到被骗并报警，共计损失人民币和50000元。	1
2020年9月9日20时39分，拨打110报警称其被诈骗。经了解，2020年9月9日19时许，（女，29岁，身份证：，户籍地：，联系方式：）在其的住处接到一自称为唯品会售后人员的电话，对方称事主购买的婴儿尿不湿存在质量问题，需要理赔，后对方又以事主支付宝芝麻信用积分不够需要刷流水提高信用积分为由，让事主向指定账户转账，导致事主损失元人民币。涉案电话号码：，归属地：，运营商：联通。涉案QQ号码：，昵称：售后处理中心。转账方式：招商银行手机银行APP向对方指定银行账户转账。转账记录及涉案银行卡信息：第一笔，2020年9月9日20时14分，金额：30000元，对方收款银行：中国工商银行，收款账号：，收款人：。第二笔，2020年9月9日20时17分，金额：30000元，对方收款银行：中国工商银行，收款账号：，收款人：。第三笔，2020年9月9日20时21分，金额：30000元，对方收款银行：中国工商银行，收款账号：，收款人：。第四笔，2020年9月9日20时23分，金额：13000元，对方收款银行：中国工商银行，收款账号：，收款人：。事主电商平台购物信息：亲宝宝平台，订单时间：2020年8月17日11时22分，订单号：，订单内容：亲宝优品（M码）。事主贷款平台：支付宝、58同城和支付宝的安逸花。事主QQ号码：，昵称：，绑定手机号码：。事主银行卡账户：招商银行，卡号：，开户人：，开户网点：北京分行西二旗支行。作案工具：电话。	1
2022年12月4日12时54分许我所接110指令称：在接到境外诈骗电话被骗，我所民警接警后立即开展工作经核实报警人名叫李小龙（）于2022年12月4日12时31分接到两通境外来电自称是支付宝客服人员称：报警人李小龙在支付宝购买的快递因涉疫被扣留现需要对李小龙身份核实才能进行理赔，对方让下载投屏软件（）登入（）进行聊天后，提供一个ip指挥报警人李小龙在浏览器上进行理赔操作，对方称：以转账金额为验证码才能进行验证身份，资金并不会到账，后对方先是给报警人李小龙一个虚假的账户无法给对方转钱，让报警人李小龙先转账1.34元后，资金并未转账成功，对方又称还需要进行转账10234.50元，报警人李小龙再次转账还未成功使报警人李小龙放松警惕后，告知报警人转账操作时间过长需重新操作，再次给予报警人另账号，报警人李小龙直接给对方转账10234.50元成功到账，对方称：报警人李小龙操作时间过长账号被封还需从新以转账金额为验证码才能解封报警人再次给对方转账2123元，报警人李小龙共计被骗12357.5元人民币	1
2023年1月17日10时至2023年1月18日10时许，在发生一起诈骗案。2023年1月18日10时30分许，接报警人（身份证号，联系电话，户籍地：）报警称，2023年1月17号晚上，其在内，收到一条短信，因为受害人确实在这个网课学习过，也交了6000元学费，后来没有学完，也没有退款，所以收到短信受害人是相信的，受害人就添加QQ群，进群后就有客服跟受害人对接，后嫌疑人要求受害人根据提示退款下载一个叫“方正金融”APP,按照客服指引受害人在平台里面注册并绑定银行卡，完成后系统给受害人平台账户返了118元，受害人把这笔钱提现到银行卡。随后客服让受害人往平台里面充值第一笔100元，在平台内买证券，盈利后金额变成278元；第二笔充值了500元，盈利后金额变成600元；第三笔充值了500元，盈利后金额变成600元，受害人把平台账户的钱全部都提现出来了。接着客服跟受害人说500元的任务没有了，于是第四笔受害人充值了1000元，跟着客服在平台里面买证券，受害人投注之后客服称受害人操作失误，账户被冻结了，需要充值9000元才能解冻，受害人充值了之后对方称还需要充值57000元才能解冻，受害人没有钱了就没有继续充值，后发现被骗，损失金额9500元人民币。嫌疑人账户：中国邮政储蓄银行，户名：王刚；中国农业银行，户名：徐盼盼；中国邮政储蓄银行，户名：李浪环；中国农业银行，户名：张家琦。受害人账户：中国工商银行，户名：。	1
2022年10月04日16时许，（）在家中接电话（,）自称支付宝工作人员，其快递丢失帮助理赔，按照对方要求下载“上课宝”APP（账号：）开课堂共享屏幕给对方（课堂已解散，无账号情况）按照操作退款，前后转账三笔：1、通过自己的盱眙农商行卡（）转账给（中国银行，）34567元；2、通过自己的中国银行卡（）转账给（建设银行，）14166元；3、通过自己的中国银行卡（）转账给（中国银行，）5000元。共计损失53733元。	1
2022年7月8日1时11分，我所接事主110报警称：接到冒充快手平台电话被骗。接报后，我所民警立即赶赴现场开展工作。经了解，2022年7月7日17时许，在接到冒充快手客服电话，称其已开通代理商服务，每月需支付800至9600元服务费，表示自己没有开通代理商服务，后对方称如需注销代理商服务，需要让我向指定银行账户转账才能解除代理商服务，之后我就添加了对方的微信，后按照对方要求用手机银行向对方银行账户转账5笔，共计20300元人民币，后事主发现被骗并报警。（事主信息：、女、、、、招商银行、卡号：、持卡人：、微信号：）（涉案信息：电话号码（网络电话），归属地显示：留尼旺、微信号：；中国农业银行、卡号：、持卡人：；广东省农村信用社联合社、卡号：、持卡人：持卡人：；中国银行、卡号：、持卡人：）转账情况：事主均通过其名下招商银行卡向对方转账，第一笔3700元，时间2022-7-718:52收款账号：，收款银行：中国农业银行，收款人：；第二笔4000元，时间：2022-7-719:10收款账号：，收款银行：中国农业银行，收款人：；第三笔1600元，时间：2022-7-720:09收款账号：，收款银行：广东省农村信用社联合社，收款人：杨智威；第五笔10000元，时间：2022-7-723:06收款账号：，收款银行：中国银行，收款人：。工具：电话、转账方式：手机银行转账、事主已下载注册全民反诈app	1
2022年11月07日报警人称2022年11月7日14时在，接到自称是京东客服人员,对方称教自己如何关闭京东京条，后双方相约在钉钉直播间里沟通，对方先让报警人在中国银行上贷款98000元，可能是在直播间内对方看到报警人银行卡密码，导致钱被转账98000元出去，报警人并无任何转账操作，也无其他操作，短信提醒钱被转走，损失：98000元对方银行卡（厦门银行）报警人银行卡（中国银行）	1
2022年10月27日（男，身份证号：，中等专科毕业文化程度，工作单位在无，户籍所在地：，现住，已婚。联系方式是）来我队报警称：2022年10月26日其在家中，接到一个电话，对方自称抖音的客服，对方称其在8月份的时候通过抖音购买了一个商品，对方在其不知情的情况下给其办理一个抖音电子带领商，需要每个月扣费500元，一共扣费12个月，说是可以帮其取消，同意后按照对方要求操作，被骗6000元，对方银行卡账户中国邮政储蓄银行（，）。	1
2022年12月9日13时许，在，沈锴（数字人民币钱包号：，中国建设银行：、，平安储蓄银行：）接到一自称是中通快递公司的工作人员的电话（号码：,,,），对方（数字人民币钱包号：、、、，交通银行：，京东商户账户：1051***2625，特约平安橙子直销银行账户：4104***0011，易点生活电子商务有限公司平安口袋银行：1535***0082）称其有一个快递新冠检测出阳性，需要销毁，中通快递公司要对其进行赔偿，后按照对方提示下载了“软视通云会议”APP，沈锴进入了会议并打开了屏幕共享，对方称赔付需验证身份信息并打开了支付宝验资，后对方称转账赔付有一定风险需要将沈锴支付宝内的资产保护起来防止损失，沈锴根据对方提示下载了“中国农业银行”APP、“中国建设银行”APP、“数字人民币”APP和“平安口袋银行”APP，按照对方提示进行操作将钱在几个APP中来回转账，后对方让其将数字人民币和银行卡的账号密码屏幕共享验证身份，后沈锴根据对方提示在京东商城、平安口袋银行中购买电子礼品卡（订单编号：,），对方称验证结束后会将钱转回其卡内，后沈锴接到反诈中心电话，发现被骗，遂报警，损失人民币44740元。	1
2022年10月17日20时许，（男,,联系电话：,）报警：其接到自称京东客服的电话，称其京东白条利率额度高于国家标准，需要注销。后按照对方指挥通过微粒贷贷款40000元转账到洪超工商银行银行卡上，然后借口仍无法注销，需代保管资金，受害人再次将43000元转账到邮政储蓄银行卡上，后背受害人妻子发觉异常制止后报警，总共被骗83000元，。	1
2022年12月8日16时许，受害人在家中接到一陌生电话称有一个京东金条关不掉需要清理，后让下载一个展训通APP,之后对方给一个腾讯会议ID，进去之后联系一个叫的人让关掉京东金条，无法关掉京东金条，后对方让在中国银监会认证虚拟账户转账，通过手机银行（）向对方提供的银行卡（、、）转账共计19324元，后对方以操作失误为由让继续转账，后发现被骗，损失价值约19324元。	1
2022年12月22日，报警人（男，）称12月20日在江山多娇五期家中收到短信接到一条短信（，山东菏泽）自称是广州鹏誉商务服务有限公司的公告，公告上说他们在清退恒信易贷p2p项目的余款（2019年曾在该项目投资5万，本金剩余3万8千余元未退），并留了QQ号：。信以为真就添加了对方给的QQ号，发现是一个36人的群，里面很多人在发退款成功的图片。群里有个人（昵称：客服-小韩主管QQ号:）私聊说如果要清退款，需要登录网址（），在该网址内建立UP账户，建好账户（账号：，密码：）后客服小韩让其在UP网站内找客服，对方会教怎么操作。分三次向对方指定账户转款后发觉被骗。（嫌疑人使用银行卡：云南省农村信用社转账64222元19时44分；云南省农村信用社转账时54分；高利伟中国银行转账时40分）共计被骗元。	1
报警人（女汉族）称：2022年11月25日16时至17时许，其在时，手机（）接到一个陌生电话（受害人已删除，故无法提供相关信息），对方自称是京东的客服，称其京东的白条跟银条过多，数额太高要取消，不然每个月利息会越来越高会从其的账户转走，其就问对方怎么处理，对方让其将名下银行卡里的钱转到对方提供的安全账户做个流水，等一会会返还的，这样子才可以取消京东白条跟银条，其便用农业银行（户主：）通过网上银行转账的方式转给对方提供的中国银行卡（）、中国农业银行卡（）、中国邮政银行卡（）元，后对方一直不把钱转回给其，其想想觉得不对劲，这才意识到被骗，损失价值元人民币。	1
2022年11月13日13时11分，报警人，女，称在家中被骗。出警后查明：2022年11月13日10时15分，在阜蒙县家中使用手机（）接到一陌生男子电话（，南方口音）自称是拼多多的客服，并称在拼多多平台买的快递丢失，需通过支付宝向返钱，通过QQ（，昵称“.”）加对方提供的QQ（，昵称“0066-2”）好友,又通过手机应用商店下载了“会讯通云会议”、“乐播投屏”APP与对方交流，期间按照对方要求通过自己名下的中国农业银行（卡号）于2022年11月13日11时30分向对方提供的中国银行（，）转账6500元人民币，2022年11月13日12时26分向对方提供的中国建设银行卡（，）转账50000元人民币，2022年11月13日12时37分向对方中国银行（，）转账8500元人民，发现被骗后报警，共计损失65000元人民币。	1
2022年8月14日16时，我所接“110”转报称：2022年8月14日14时36分，其在自称是韵达快递的电话，对方称其的快递遗失要对其进行理赔，其添加对方的微信为好友并按照对方的指引，在支付宝理赔输入其的个人信息，其输入银行卡号后，将手机收到的验证码告诉对方，其的银行卡被扣走人民币7950元，后对方又称其的账号被冻结，要求其在各种平台借款，其发现其被忽悠，其共被忽悠人民币7950元。（事主的招商银行卡号：）（对方的中国邮政储蓄银行银行卡号：；微信号:）	1
【受害人信息：，女，身份证：，户籍地、现住址：，电话：，学历：本科，工作单位：城市生活广场江苏居和科技有限公司，银行卡：江苏银行，建设银行，“粉易”账号：】报称：2022年8月19日18时48分至8月20日15时29分，其在，在微博看到之前通金所清退的消息，后与对方客服联系，对方让其下载“粉易”APP并购买产品，称可将本金和回款一起退还给其，其按的对方要求用自己江苏银行转给对方【建设银行南阳立军椿商贸有限公司账户】【50000元】；转给对方【浦发银行深圳市旬月贸易有限公司账户】二笔【元】；用自己建设银行转给【北京银行上海武凝信息科技有限公司】【50000元】；【西安银行唐代兴账户】【50000元】；【交通银行陈辉账户】【50000元】；共计转账【元】，因无法退款，对方让其继续充值，发现被骗遂报警，登记备案。【嫌疑人信息：建设银行南阳立军椿商贸有限公司，浦发银行深圳市旬月贸易有限公司，北京银行上海武凝信息科技有限公司，西安银行唐代兴，交通银行陈辉，“粉易”号：（）、（魏勇），网址：】，共计损失【元】	1
2022年9月15日12时，报警称2022年9月15日10时在，接到一个自称京东客服的电话称要替我关闭京东金条，后在腾讯会议上与事主联系，联系中让事主在邮件上关闭京东金条，后要求事主通过银行卡给其转账，事主共计损失人民币60000元。事主信息：手机号：，邮箱：@。银行卡：中国银行，，。对方信息：手机号：、。邮箱：@。腾讯会议房间号：。银行卡号：中国银行，，。	1
2022年10月18日15时30分许，报警人（身份证号码：，居住地：，联系电话：）来我局报案称：其系闲鱼卖家，因有人冒充闲鱼客服后被骗。2022年10月18日13时55分许，其在上网时，闲鱼上收到一条陌生人消息（对方账户已被删除，故无法提供相关信息），对方自称是买家，称要在购买其在闲鱼上出售的衣服商品，但下单购买商品时发现无法下单，正当其觉得诧异时，接到一个陌生来电（号码:），对方自称是闲鱼客服，称因其未开通闲鱼电商的转账权限，导致顾客无法正常下单，如果要解决此问题的话，需要通过转账用于开通闲鱼电商的转账权限，并承诺事后会返还相关费用。对方问其是否需要开通，其表示需要，后按照对方指示操作，通过其银行账户（卡号：）向对方提供的收款账号（卡号：，户名：）转账，后对方又以其他理由要求其继续转账，其意识被骗，共计损失人民币5000元，遂报案。	1
2022年08月06日20时许，我所接村民（女、）报警，报称：于2022年8月06日下午16时00分，在家中，自己在手机上收到一名微信好友（微信ID：栀子花开，微信号：））转发的一个链接，被告知可以在这个网址上进行付费抽奖，有很大概率中奖，而且没有空奖，最便宜的物品都价值2888元，该王便同意了。通过对方提供的抖音收款二维码，给对方分别转了500元，500元，200元。支付完成以后对方发来了一个微信二维码和三对抽奖数字号码，该王在此网站上分别抽取了两件“浪琴女表”和一部苹果。这时对方提出可以将奖品折成49986元现金，但是需要缴纳4500元个人所得税，该王表示同意，对方提供了一个招商银行的银行卡（开户人：，银行卡号：），该王通过手机邮政银行app给对方转账4500元。对方随后将王微信拉黑，才意识到自己被骗到我所报案。现该案正在进一步侦办中。	1
2022年10月24日20时30分许，我老公接到一个陌生电话，电话内容；问我是不是2022年9月份在快手蕾蕾直播间购买了一箱卫生纸，现在是因为质量问题要给我进行退款，然后让我下载了一个zoom的聊天软件APP（百度直接搜“华为Zoom”直接下载），我下载好之后，对方告诉我一个会议号让我输入进去进去就可以聊天了，对方开始让我提供一个常用的支付宝账户稍后就会给我进行打款，我一开始提供的是我老公账户，过了一会还没收到钱，然后我又提供了我的支付宝账户和微信打款以及我的银行卡卡号，然后还是没有收到钱，问对方对方说退款赔付根据他们流程才会成功，然后我查询了一下还是没有到账，然后对方问我名下常用的银行卡号，我提供完之后对方给我一个银行卡号让我转一元，然后又退还给我了，，然后我就用我的交通银行卡给对方转张4242元，然后对方给我说让我转账的时候备注‘关闭通道，不交易’，转完之后对方让我再转一笔就会原路退还，然后我就用我的卡给对方转了37777元，等我转完钱之后，我手机上就收到好多贷款信息，问对方是不是用我卡贷款了，对方也没告诉我，后来我又转了一笔8950元和5元的，最后钱也没有给我返回来，我就发现我被诈骗然后来报案了	1
2022年10月3日13时许，在的家中，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东的客服人员，称因工作失误给被害人办理成了代理商，现在需要被害人关闭京东金条，不然会自动扣款。被害人轻信对方，按照对方的指示进行操作，通过微粒贷进行贷款，后将贷到的钱款转到对方发来的银行账户内，后被害人发现被骗，共计被骗人民币10500元。对方的电话号（）；对方的银行卡号（韩金恚）。一、嫌疑人冒充京东的客服人员；二、受害人订单号：无，订单时间：无，订单内容：无；三、此案不涉及微信公众号；四、被害人资金汇出的方式为网上银行转账；五、被害人被骗过程中涉及的贷款平台为微粒贷；六、此案不涉及钓鱼网站。民警已采集被害人手机。	1
2022年8月31日22时许，被害人（女，48岁，身份证号码：，小学学历，个体）在被冒充客服诈骗。2022年8月31日18时许，在家中接到一陌生电话，对方自称是快手商城客服人员，对方称在快手开通了免密支付，每月会扣除500元手续费，对方称会帮取消掉，信以为真，按照对方的要求，通过建设银行APP（，，建设银行）向对方交通银行账户（，）转账1700.21元；向对方中国农业银行账户（，）转账；向对方中国邮政储蓄银行账户（，）转账1700元。通过建设银行APP（，，建设银行）向对方中国工商银行账户（，）转账3000元。在汇款后，发觉被骗，损失人民币.21元。关键词：诈骗。	1
2022年12月04日18时许，我所接报警称自己在接到冒充京东金融的客服电话，损失50多万元左右。接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经查，2022年12月4日下午13时许，在通州区南区204号楼2单元1904号接到冒充京东金融的客服电话（），一共损失元。事主账户：建设银行，卡号：，开户人：；光大银行，卡号：，开户人：；工商银行，卡号：，开户人：。嫌疑账户：建设银行，卡号：，开户人：；建设银行，卡号：，开户人：。	1
2022年12月7日16时许，报警人（身份证号，电话，无业，，）来南关岭派出所报案称：2022年12月06日15时许在家中,其婆婆接到自称快手客服的人告诉其被加入砂锅加盟商行列，若不取消则需每个月缴纳500元费用，被害人为取消砂锅加盟商行列遂让报警人操作其手机，在对方的引导下转账25800元后，发现被骗到所报案但被害人因身体原因暂不到所制作笔录，报警人记不住其转账的对方账号。(诈)	1
2022年11月16日16时许，庄河市磨石房沿海派出所接到110指令称有人被骗，经查2022年11月16日15时许，（男，身份证：，电话：，地址：）在中，接到陌生电话（），对方称的包裹在运输途中丢失，需要对进行理赔，要求添加对方QQ（），后对方要求把银行卡中的钱转到对方账户，并承诺理赔完一并返回，以网银转账的方式用银行卡（）向对方银行卡（）转账32131.55元。随后意识到被骗并报警，共计损失人民币32131.55元。	1
2023年1月4日10时许，在家中，事主接到冒充京东客服的电话，对方以事主快递丢失要理培为由添加事主QQ号，后对方让事主从手机应用商城下载投屏宝，事主下载后按照对方指示操作，后事主发现自己工商银行卡内被转走6623元人民币，发现被骗。涉案一级卡号：，中国银行，户名：。嫌疑人特征：两名男子，外地口音，自称京东客服；嫌疑人联系方式：；嫌疑人QQ号：，昵称：。事主QQ号：，昵称：妈妈，事主中国工商银行卡号：，户名：。事主快递信息：京东购买一瓶2.5L茵芭次氯酸消毒液，购买时间2023年1月3日12时39分，商品订单号：，邮政EMS快递运单号：，事主快递未丢失。	1
2022年08月19日11时00分至13时00分，（性别：女，身份证：，电话：，现住址：）在帝希洁具统有限公司内，接到一个自称是电商客服的电话称其网购的商品有问题需要退款，被骗，27123元。.1嫌疑人冒充身份：电商客服，2.原商品购买信息：不详，3.原商品购物单号不详。4具体商家：不详。5受害人转账方式网银转账。6.受害人信息银行卡：，开户行：中国银行，农业银行：，招商银行：，工商银行.7.嫌疑人信息电话00852-/，8.银行卡信息：渤海银行，开户人：，银行卡：，上海浦东发展银行，开户人：。	1
2022年12月6日，长江路派出所接到孙莉莉报案，称其于2022年12月4日接到自称京东客服的电话（0431-），对方称孙莉莉有一个理财额度需要清空，后在对方的指引下孙莉莉在和两地，使用自己名下三张银行卡（农业银行卡、光大银行卡、吉林银行卡）向对方提供的十二个银行账户（户名（建设银行）、户名（建设银行）、户名（徽商银行）、户名（平安银行）、户名（交通银行）、户名（农业银行）、户名（建设银行）、户名（中国银行）、户名（中信银行）、户名（建设银行）、户名（贵阳银行）、户名（安徽省农村信用社））转账十二笔，共计被骗元，民警拟立刑事案件调查处理	1
2022年9月29日18时34分，宽甸县灌水派出所接到报警称其被冒充物流客服诈骗。9月29日16时30分，被害人接到一名冒充物流客服的电话（）。对方称在淘宝上面买的美瞳快递在运输过程中，快递员感染新冠，对方要为其进行理赔。但是对方称对方公司在的微信上开通了百万保障程序，如果不取消该程序将要每月对其微信上面绑定的银行卡内网银进行扣除。随后对方诱导被害人将银行卡的的钱转到对方所提供的银行卡（）内防止资金扣除，被害人按期要求操作后，发现被骗报警，共计损失5800元人民币。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：，被害人购物平台：淘宝，因被害人将订单删除，无法提供订单编号及快递信息。嫌疑人银行卡号：，嫌疑人电话号：，嫌疑人微信号：，嫌疑人QQ号：。	1
2022年8月30日11时许，方细慧接到一个自称“淘宝物流客服”的电话，说方细慧的快递托运途中遗失，现向方细慧进行理赔，方细慧添加理赔客服的QQ，后对方说工作人员操作失误多退了51元钱给方细慧，方细慧便向对方提供的银行卡号转了51元钱，随即对方说方细慧操作失误造成其本人账户被锁定，如不进行解封每月会扣除方细慧3000元钱，方细慧便按对方指示将名下银行卡内的资金转到对方指定的银行卡内，共计被骗20661元。方细慧的付款账户是：中国建设银行卡，卡号是：；对方收款账户：的交通银行卡号（），的中国建设银行卡号（）我转了9110元钱，的中国民生银行卡号（）我转了11500元钱。	1
2022年9月21日接报，（男，身份证号码，联系电话）于2022年9月21日11时接到冒充购物客服退款电话，后于2022年9月21日18时被诈骗元，嫌疑人电话，受害人电话，嫌疑人账号：、、，受害人账号：。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：京东客服。2.原商品的购买信息：无。3.原商品快递名称及快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：网银转账。7.贷款平台名称：“VIVO钱包”，京东白条，8.钓鱼网站网址：无。	1
2022年10月29日17时14分，事主在家中休息时，接到一个电话号码为：的电话，对方自称是京东金条的工作人员，表示其京东金条贷款的利息高，可以给我降贷款利息，后按对方指引下载一个叫“讯飞听见”的软件，通过该软件按对方语音提示进行操作向对方提供的银行账户转账共计人民币元。事主被骗资金通过其中国建设银行账户，账号是：，转账至嫌疑账户内，其中第一笔五万元转到户名：，账号：的中国农业银行内了；第二笔人民币五万六千九百元转账到了户名：，账号：的东莞银行内。	1
2022年9月25日13时46分至17时，事主（女，38岁，，）在接到电话（+），称其购买的护发素（订单编号：，下单时间：2022年9月22日22时01分）丢失要给其理赔，对方称事主保险额度不够需要提高才能理赔，事主根据对方指示向指定账户转账刷流水提高额度，事主通过手机银行（）向（）（梅思宏）（吴鹏）（何绍娥）转账元，后发现对方一直让其转账，发现被骗，共计损失元。	1
2022年11月6日12时34分许，报警人(，)在报警称其当日11时19分许在上址接到自称是京东客服的电话（），对方称要报警人关闭“京东金条”业务，报警人信以为真按照对方指示将20万元人民币通过手机网银转账至对方提供的银行账户后发现被骗，遂报警。损失情况：20万元人民币。对方银行账户：中国建设银行，账户名：，银行卡号：。	1
2022年10月18日12时许，（女，32岁，小学文化程度，服装厂上班）在家中接到自称是快手官方工作人员的电话称工作人员失误使其加入到商铺会员，每年扣除6000元钱，随后称取消会员，对方就说让按照指示进行操作就能取消，之后就按照电话中对方的指示进行操作向对方银行卡转账两次共被骗42340元钱，受理刑事案件。	1
2022年8月9日居民报警称，接到一个0开头的电话，对方称自己是京东客服，添加对方QQ，按照对方说的操作，给对方转账6000元，被以大学生就业的名义骗取人民币6000元钱。	1
2022年9月3日17时00分，居民向凉城县公安局报案称：2022年9月3日中午13时左右，手机号的给我打电话，对方称他是圆通快递公司的，说我的快递丢失了，并说出我的快递单号、姓名和手机号，我确实有这个快递，然后我就相信了，对方说理赔我158元，得通过下载软件才能理赔，然后就让我下载全视通云会议，我下载后对方在电话里让我加个会议号，会议号是，我进入会议后，工作人员给了我一个支付宝理赔中心客服的二维码，我在全视通云会议软件里扫描二维码加了这个号，通过后客服让我从支付宝备用金里领赔付款，我领了500元，领了后客服和我说领的多了，应该领159元，然后客服就让我归还多余的钱，因为时间延时归还不了，对方又给了我银行账号（卡号，户名：，开户行：建设银行，转账时间：2022年9月13日14时45分47秒），我就通过我的银行卡给对方转了多领的341元，转过去后客服说我转的时间过了，又让我把微信里的钱都转我银行卡里，又给了我个卡号（卡号：，户名：，开户行：建设银行，转账时间：2022年9月13日15时11分39秒），让我把我银行卡里所有的钱都给他转过去，我卡里就4359元，就都转过去了，转过去后说我的银行卡里得有24000元的流水，这个时候我就发现被骗了，然后就来报警了。我的卡号是，户名：，开户行：中国建设银行，两次转账都是这个银行卡，我是通过建设银行手机银行给转的。	1
2022年10月31日，报警人在家中接到一个陌生人打来的电话，对方自称是微粒贷客服，需要报警人进行还款，通过钉钉开启屏幕共享，将报警人两张银行卡内的钱盗刷。对方账号报警人无法提供。2022年10月31日，报警人在，接到一个陌生人打来的电话，对方自称是微粒贷客服，随后对方称微粒贷平台要整改，需要报警人注销微粒贷账号，并进行还款，报警人根据对方提示通过钉钉会议于对方开启屏幕共享会议，随后报警人根据对方提示将所有存款页面都打开并查看了一遍，过后报警人手机就接到了验证码短信，又过了一会对方称已经完成了，便结束了会议，报警人这才发现自己的银行卡内的钱被盗刷了，经核实，报警人没有下载任何APP应用，除电话外没有对方任何联系方式，报警人提供银行流水及手机内转账记录均无法提现对方账号信息，故无法录入，共计向对方转账7笔，仅有四笔有订单号，共计被骗金额为：元，无任何收益。	1
2022年9月23日，海宁市公安局长安派出所民警接事主报警称：2022年9月23日20时20分左右，事主位于租房时候，接到一个电话，对方自称是快手店铺“纳葆蓓美妆专营店”的人，问事主是不是在他们家购买过东西，事主回答是的，之后对方说不小心给事主开通了会员，需要每个月扣费，问事主要不要取消。事主听到要扣费就让对方取消，之后对方先是问了事主卡里有多少钱，之后转接给了自称是银行客服的人，对方说要转账到银行客服人员才能取消会员，之后会把钱退回，之后给了事主一个账户让事主转账，事主按照对方要求转了三笔，但都没有成功，接着对方又给了另一个账户，事主转账后直接成功了。之后对方就挂断了电话，事主回拨给对方失败，其意识到被骗于是报警，事主被对方采用冒充电商客服的方式诈骗，损失总金额10235元。	1
2022年10月28日下午17时许,居民（男，现居住地详址：，户籍地详址境外住址：，证件号码：，手机号码：。）向公安机关报警称:在家中晚上有一名陌生男子给发快手私信,其问到快手号是否售卖,其告诉对方卖快手号,对方告知快手粉丝一元一个告诉对方我快手已有6377个粉丝，对方,其让下载一个软件(脱华购)，对方在脱华购软件上给转账6377元，正在提现的过程中显示已冻结，联系客服，客服让转账4000元才可以解冻，对方转4000元，对方就没有联系了，发现被骗了。	1
2023年1月1日报案人母亲系受害人，受害人给报案人说，网上买的东西丢了，需要理赔，然后发给报案人一个QQ群号，报案人加了QQ后对方发来语音让其缴纳保证金，报案人根据语音引导开始操作，随后受害人发现被骗后报警。对方银行卡信息：兰春蓉乌鲁木齐银行	1
2022年12月10日19时04分26秒，巴城派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：接到冒充支付宝客服电话，对方说她的快递丢了要理赔，按照对方要求操作被骗41380元。接警后，电话联系受害人（学历：小学，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：昆山杰迪克电子有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）称自行来所反映情况，值班民警接待，称其于2022年12月10日14时40分至2022年12月10日17时57分，在，接到了一个自称支付宝平台理赔中心的客服电话，对方称之前受害人之前购买的一件包裹被弄丢了，现可以给予受害人进行理赔，听从对方的指示办理退款，在，通过网银转账3次，由自己账户（，，中国农业银行）向对方账户（，，中国银行；，，中国光大银行；，，渤海银行）转账人民币41300元，损失人民币【41300元】。【受害人信息：开户银行：，，中国农业银行，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：】、【嫌疑人信息：开户银行：，，中国银行；，，中国光大银行；，，渤海银行，QQ：；；，QQ群：，微信：无，支付宝：无，联系电话：+，网址：无】	1
2022年10月30日19时接梁子龙报案：其在下湾村璟顺物流公司内下午四点半左右接到一个电话，对方自称是保险理赔的，说梁子龙购买的快递丢了，他们可以赔给梁子龙67元钱，之后对方又通过好几个电话以及QQ联系梁子龙，让梁子龙在支付宝上扫描一个二维码，我扫描之后是类似一个在线客服的界面，对方昵称是支付宝理赔中心005，然后对方让梁子龙将收款账户发过去，我就发了梁子龙的农商银行账户（卡号是），然后对方说需要提交银联申请，需要个人账户转账进行认证，之后梁子龙就按照对方要求于17时31分梁子龙转账给对方徽商银行账户（卡号，户名是）48484.48元，于18时07分梁子龙转账给对方中国邮政储蓄银行账户（卡号，户名是乌力吉吉日嘎拉）26326.06元钱。之后对方还通过电话联系梁子龙转账什么的，梁子龙觉得不对劲就报警，案损价值74810.54元。	1
2022年10月23日13时许，在，有一个昵称为（x***5）的账号现在已经被闲鱼官方封禁，对方在报警人的闲鱼店里购买衣服，以订单被冻结，等待卖家处理为由，给报警人发了一个视频，里面要求报警人用支付宝扫描对方提供的闲鱼客服二维码，扫描后对方以开通《消费者保障》服务为由，收取报警人5000元，后又以开通“假一赔三”的承诺为由，收取报警人15000元。后对方以返还报警人的资金为由发给报警人一个二维码，报警人扫描后还要收取报警人30000元，报警人打电话问同事，同事说卖东西从未转过钱，报警人意识到被骗，报警人就报警了。报警人的账号：卡号：，户名：，中国建设银行，对方卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行，转账金额5000元，转账时间2022年10月23日13时4分；卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行，转账金额15000元，转账时间2022年10月23日13时29分。共计损失20000元，都是手机银行转账。报警人的闲鱼APP，昵称：ADLN。对方闲鱼APP，昵称：你值得相信的好兄弟。	1
简要案情：2022年12月16日接报，（女，身份证号码：，联系电话：于2022年12月16日16时05分接到冒充快递客服退款电话，后于2022年12月16日16时05分15秒被诈骗96240元，嫌疑人电话：，受害人电话，嫌疑人账号：、。受害人账号。具体信息如下：1.嫌疑人冒充快递客服。2.快手直播平台下单时间：2022年12月15日14时59分，订单号：。3.中通快递单号：。4.店家名称：硕博搭档黑龙江省专卖店。5.退款银行卡账号：无。6.被害人转账方式：通过银行账号给对方提供的银行账号转账。7贷款平台名称：无，8.钓鱼网站网址：无。案件编号：	1
2022年11月13日15时40分许，报警人（身份证：，联系电话：）来所报案称：在2022年11月13日11时许,其在家中，接到陌生电话，对方自称京东金融客服，与其添加微信，对方称其在京东金融账户贷款额度过高，不符合国家标准，要求其注销账户，并把贷款额度转移至中国银联财物人员账号内，后让其下载了乐播投屏APP，通过共享屏幕指导其操作，让其使用不同贷款软件贷款后，用其本人银行卡（中国建设银行：、中国银行：）向对方指定银行账户（1、户名：，账户：，鞍山市商业银行；2、户名：，账户：，中国建设银行；3、户名：，账户：，中国建设银行；4、户名：，账户：，中国银行；5、户名：，卡号：，中国农业银行）转账五笔，共计损失元，报警人在转账完成后发觉被骗，故来所报案。	1
2022年10月19日14时许，在内被一个自称是淘宝客服的男子以物品丢失可以追偿的理由，3次骗取骗进行操作转账，共计元。	1
2019年8月19日18时许，事主报警称其于15时许，在接到自称是淘宝商家电话，对方称事主之前购买的商品有质量问题，将为其退款。后事主添加对方支付宝好友，对方称由于事主芝麻信用额度不够不能退款，可以帮助事主开通财富通道，但要求事主开通新网银行，将里面的钱转到自己银行卡，然后转给对方指定银行卡才行，后事主按照对方要求给对方账户转账人民币元。对方联系电话：.对方账户：，工商银行，户名：海南东百大建材有限公司。	1
2022年9月18日，宝清县公安局接到居民报警称因被冒充快手客服被电信诈骗6000.21元。经核实，2022年9月18日中午13时44分，受害人接到自称是快手客服的电话，对方说由于客服操作失误的原因，受害人开通快手会员每月需要扣除500元的会员费，如果需要解除就按照对方的要求来操作，向对方的指定账户打款，之后会返还，受害人打了6000.21元后对方并未返还，发现自己被骗，来到公安机关报案。受害人银行卡信息：中国邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：,。对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年9月18日16:20分，转账金额：6000.21元。	1
2022年12月28日15时55分,刑警大队接到报警，2022年12月28日10时03分报警人称其在休息时，手机接到一通自称是快递客服的电话（），称其购买的快递丢失需要理赔，该李添加QQ()进行理赔，按照对方的要求该李扫码打开支付宝联系理赔客服并开通百万赔偿，对方称理赔成功后不关闭每月会有5000元费用，如要关闭需转账3333元，该李通过自己的中国银行（）向对方提供的银行卡（、）转账3333元，转账完对方称其操作失误需要解冻，该李继续转账5000元，对方称转账的金额会在一小时后退还，转账过一个小时该李没收到转账，发现QQ被删意识被骗，遂报警，共计损失8333元。	1
2022年11月03日14时40分许，（男，，，）报警称：2022年11月02日15时至03日13时23分许，其在灿坤国际贸易有限公司上班时接到电话询问其是不是在升学教育上报过班，对方称现在可以退学费，后其加了对方报给其的QQ群号，群内有人发了网址让其下载后按照流程进行操作，后其下载了“太平洋金融”APP并注册了账号，有个客服-让其认购太平洋证券才能提现清退款，其在通过手机银行向对方转账500元买了证券，后规划师-称其没有按照流程操作导致证券交易数据混乱，让其重新补单，其又通过同样的方式转账对方3000元，但还是无法提现，对方又以其的情况需要申请救援金、转账时没有备注救援金要重新认购、备注错了再重新认购等理由先后通过手机银行向对方转账共27600元，后其发现还是无法提现，规划师-称其之前几次认购的时候出了错导致提现不了，让其在认购一次，其意识被骗，损失价值31100元。（报警人QQ账号：，中国农业银行卡号：，中国银行卡号：，开户名：）（对方QQ群号：，邮政储蓄银行卡号：，开户名：，中国银行卡号：，开户名：路世超，河北省农村信用社联合社账号：，开户名：尹凯，中国银行卡号：，开户名：吕灿杰，交通银行卡号：，开户名：梁珑元，工商银行卡号：，开户名：张德峰）	1
2022年8月30日受害人（，女，，）接到电话+称受害人购买的快递丢失可以理赔然后称需要汇款记录证明受害人的银行卡好用，于是受害人用网银转账的方式用自己的卡向转账41650元，事后意识到被骗共损失41650元。	1
2022年11月11日刑警四中队接到报警称：2022年11月9日在家中接到自称是韵达快递公司职员的电话，说有个快递丢失，当时确实有个韵达快递，对方称快递有保险，要给进行理赔，并称和支付宝有合作，会以支付宝的备用金形式给理赔，并且让输入了代码，是其手机设置成呼叫转移，还让去商城搜索下载（乐播投屏），下载之后开启了直播，对方让去支付宝备用金操作，显示有风险没有开通成功，对方说可能是因为使用过拼多多造成影响，并说不关闭会形成自动扣款，3年72000元全部由自己承担，当时想着赶紧关闭，对方就给发来一个二维码，扫码打开显示支付宝客服008，客服以账户余额不能超出500为由，诱骗其转账，第一笔49817.11元，第二笔元，第三笔37000元，之后高级经理让去贷款77900元，没有贷款成功，凑钱给对方转账77900元，之后以数据冲正给对方转账72000元，完成后又需重新认证77900元，当时没有钱就给对方转账.98元，转账后还是无法退钱，这时同学发现不对，帮其报警，共计被骗.09元。	1
被害人（）于2022年12月5日21时13许接报，2022年12月4日，（女，，）报案称2022年12月4日晚上19时44分接到一个电话，对方自称物流客服，称其快递丢失可以赔款，其相信了对方并加了对方QQ，之后被拉入一个三人群，之后对方称需要转账，否则每月要扣500元，其相信了对方后在20时15分使用自己的农业银行卡转给对方渤海银行账号12345元，后发现被骗，损失金额：【12345元】。钱是报案人在家中转给对方的。受害人信息：【QQ号：，农业银行卡号：】；嫌疑人信息：【电话号码：,QQ号:、；渤海银行卡号：（户名：），涉案一级卡】。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：物流客服。2.原商品的购买信息：（购买平台：无、订单时间：无）。3.原商品快递名称及快递单号：无，快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商（无）。5.退款的QQ号：:、。6.被害人转账方式：银行卡转账。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无。	1
2022年12月1日14时许，在，在“交易猫”平台上买游戏账号，后与自称是客服的商量好后，对方以验证银行卡有无刷单记录及能否正常使用为由，让转钱和在京东平台购买电子购物卡，后在京东平台花了1800元购买两张电子购物卡，用用手机银行转账的发生向对方提供的银行卡（卡号：）转了2000元钱，后电子购物卡码被对方刷走，对方将其拉黑，发现被骗。被骗3800元。	1
2022年11月09日15时33分许，报警人（男性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称，2022年11月9日12时，报警人在接到陌生电话自称中国邮政客服，称为赔偿其丢失快递让报警人加其qq，后对方以报警人银行卡信用额度低，需交保证金为由，骗取其27980元人民币。损失金额：27980元。报警人信息：工商银行，，。对方信息：qq号是：，中国建设银行，，。	1
2022年09月22日13时许，（女,身份证号：,联系电话：,现住址：）报警：2022年9月21日17时许，其在家中接到一个自称是圆通快递客服的电话，对方以快递丢失进行理赔为由让其下载了“开会宝”并打开分享屏幕进行转账，之后其发现被诈骗。便来报警了。共转账两笔，共计被骗11122元。（2022年9月21日18时31分其通过中国建设银行向对方四川省农村信用社联合（卡号：，户名：）转账1123元。2022年9月21日20时18分其通过中国农业银行向对方中国银行（卡号;,户名：）转账9999元。）（其的中国建设银行，卡号：，户名：其的中国农业银行，卡号：，户名：。）	1
2022年09月06日17时许,报警称：2022年9月6日13时许，其接到一个电话，对方自称是快手平台的工作人员，没有经过其的同意给其开通一个会员，会每个月扣其500元，其说其不要，对方说如果要取消就按对方的步骤进行操作。并给其转接了一个银行工作人员进行取消，其按照对方的要求，用其中国银行手机银行给“云南农村信用社银行，卡号：，”转了6600元。之后其发现被骗了就报警了。其共计被骗6600元。	1
2022年11月09日报警人自行来所称在，有人想购买报警人游戏账号，加了对方的QQ号，对方给的网址需要在这个网址交易，过了一会对方告知报警人已经付款，后报警人联系平台客服，客服表示报警人操作错误使的账号冻结，需报警人转账才能解冻，后对方就以各种理由要求报警人转账，报警人共计向对方指定银行卡转账21751元，损失21751元（报警人QQ：；对方银行卡信息：1、，邮政银行，；2、，工商银行，；3、，徽商银行，；报警人银行卡：，中国银行，）	1
在家中于2022年8月21日下午13时27分许接到一通自称为淘宝客服的电话（电话：），对方称在淘宝上所购物品遗失，可为其办理理赔，添加对方提供的QQ（QQ号：）后，对方通过支付宝给发送了一个150元的口令红包，后对方称转多了，让通过网银用自己的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）给对方提供的中国农业银行卡（卡号：，开户人：）转了38元，后对方称因为操作超时，需要再转一笔验证金，后用自己的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）给对方提供的东发展银行卡（卡号：，开户人：）转账了5847元，后对方让其继续转账，其发觉被骗，遂前来派出所报警。民警询问情况，制作询问笔录，报立刑事案件。共计被网络诈骗5762元。	1
2022年12月14日13时许，居民来队报警称：“2022年12月14日11点多钟，我在新时代家园21栋1单元601室我的家中接到一个陌生的电话（电话号码：），对方自称是京东快递客服工作人员，说我快递丢了要给我赔偿，让我加他微信，我加他QQ后，对方说要验证我银行卡的资金好给我赔偿，对方给我提供了一个名为的银行账户，让我往里转钱验证资金，我就按照对方的要求通过手机银行向其转账了4872元，转账之后对方就把电话挂断了，我就联系不上了，我发现自己被骗了，我一共被骗4872元。”	1
2022年9月3日16时32分许，接报警称其2022年9月2日15时至2022年9月3日11时许，对方通过邮箱加其QQ，称是“荷包”客服让其账户金额对冲为由骗其15余万元。受害人在网上一个“荷包”的软件是存了钱的，后来这个软件国家已经停用了，里面的钱暂时退不出来，受害人就在网上浏览各种关于荷包的信息，想着怎么把钱给退出来，2022年8月31日的时候，受害人qq邮箱收到了一个邮件，说是“荷包”的客服正在进行资金的清退工作，受害人一看是中国移动139的邮箱感觉是真的，于是受害人就点进去加了对方的QQ，后来对方就把受害人拉进了一个群里，受害人发现那里面都是关于荷包清退被拉进来的，然后里面的人叫受害人点击链接进第三方平台：，然后客服说受害人这个清退需要交20%的税，在这个之前需要和里面的金额进行对冲，受害人之前里面是有15万多，于是对方就说受害人需要把相应的金额充进去，转账过程：1、2022年9月2日15时39分，卡号是，户名：，工商银行，转账50000元；2、2022年9月2日15时40分，卡号是，户名：，工商银行，转账526元；3、2022年9月3日10时03分，卡号，户名：，农业银行，转账50000元；4、2022年9月3日10时04分，卡号是，户名：，农业银行，转账50000元。受害人的银行卡：卡号是，工商银行。受害人的QQ号是，昵称是顺其自然，对方的QQ号是，昵称是接待-小陈。	1
2022年11月1日16时53分沈河分局山东庙派出所接到报警人报警称：在502家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年11月1日报警人在上述地址家中接到陌生电话，对方称给报警人送快递的快递员成为了阳性肺炎患者，要销毁报警人购买的快递，之后对方开始与报警人核对信息，然后对方添加报警人的微信，在微信上让报警人确认微信内有个百万保障功能是否开启，随后对方称这个功能会每天扣100元，现在教报警人如何关闭这个保障功能，之后让报警人使用投屏软件与对方进行视频，让报警人按照他的指示进行操作，查看自己名下银行卡等信息，随后让报警人向他们指定的卡号转账，后报警人发现被骗，共计损失3241元。	1
2022年8月13日19时许，西城所接人来所报案：报案人（女，，）在附近玩手机，其（受害人电话：）接到一个电话（号码：），联系其称是申通快递公司的工作人员，因将其的快递弄掉了现在要给其理赔，期间对方就叫其下载了一个“全视通”APP，受害人下载了后对方就在APP上面与其语音联系（账号看不见），对方称要给其转理赔的钱，但是因其的芝麻信用分不足，理赔的金额不能领取，于是就要求其转钱不然就会影响其的征信问题，其害怕会影响其的征信就按照对方的要求操作并在2022年8月13日15时15分，通过受害人的工商银行（卡号：，户名：）给嫌疑人的中国银行（卡号：，户名：龙）转了4321元，在2022年8月13日15时46分45秒，通过农业银行（卡号：，户名：）给嫌疑人的民生银行（卡号：，户名：）转了10000元，2022年8月13日16时55分07秒，通过农业银行给嫌疑人的广东农商银行（卡号：，户名：）转了4900元，转了几笔之后对方称其的操作时间超时，要重新转钱，于是其就在2022年8月13日17时27分45秒，通过建设银行（卡号：，户名：）给嫌疑人的江南农商银行（卡号：，户名：姚卫庆）转了12345元，2022年8月13日17时48分36秒，通过建设银行给嫌疑人的工商银行（卡号：，户名：谢伟）转了10500元，在2022年8月13日18时14分46秒，通过建设银行给嫌疑人的中国银行（卡号：，户名：秦浩）转了9999元，重新转了之后，对方又称其的认证没有通过要求其继续转钱，其转了之后对方还是一直以各种理由叫其转钱，其就意识到自己是被骗了，损失价值52065元。	1
2022年12月13日，扎鲁特旗公安局刑事侦查大队接到居民报案称：2022年12月13日，被害人接到（+）的号码以快手平台后台业务员在快手平台上给其开了会员，一个月需要缴纳500元，对方以将资金转入银联账户避免快手公司扣款为由，对被害人进行诈骗，报案价值：元，望公安机关予以查处。被害人向对方提供银行账户进行转账：第一笔，2022年12月13日14时44分，通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户名：）转账.00元。第二笔，2022年12月13日17时46分，通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）向对方乌鲁木齐商业银行（银行卡号：，户名：）转账.00元。第三笔，2022年12月13日17时52分,通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）向对方乌鲁木齐商业银行（银行卡号：，户名：）转账.00元。第四笔，2022年12月13日18时02分,通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）向对方乌鲁木齐商业银行（银行卡号：，户名：）转账.00元。第五笔，2022年12月13日18时46分,通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户名：郭飞阳）转账50000.00元。第六笔，2022年12月13日20时34分,通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户名：胡超）转账.00元。共向对方提供银行账号共计：元。	1
2022年08月09日02时00分，报案称：2022年08月08日18时30分至20时50分间，在内，其接到自称淘宝客服的电话，对方以其不小心帮其开通了代理商系统，现在要帮其注销，后受害人按照对方要求操作，至其通过网银转帐的方式转入对方帐户内人民币【55579元】。【受害人信息：开户银行：工商银行，户名：，卡号，微信：，联系电话：】【嫌疑人信息：开户银行：工商银行，户名：，卡号；开户银行：建设银行，户名：，卡号，微信：，联系电话：+、+、+】	1
2022年12月19日13时08分许，（学历：小学；女，，；户籍地：；暂住地：；工作单位：无；接受过防诈骗宣传）报警称：在12月19日10时至11时之间，在内，其接到两个电话，称其网购的一个快递丢了，要给其补偿。后对方发了一个支付二维码，让其用支付宝扫码，称扫码之后，会收到一条验证码，让其将验证码信息告诉他。后扫码后将验证码告诉了对方，几分钟后其支付宝绑定的建设银行就被转走了7000元。后意识到被骗，损失【7000元】。，【信息：建设银行卡号：，开户人：；支付宝账号：】，【对方信息：电话号码：、；交通银行卡号：，开户人：】具体信息如下：1、嫌疑人冒充客服人员。2、原商品购买信息：无。3、原商品快递名称及快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：手机转账方式。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无	1
2022年12月16日16时08分40秒，受害人（男，42岁，身份证：，家住：，联系电话：）报案称：2022年12月16日13时44分，其接到一个的电话，对方自称是韵达快递的客服，说其有一个快递丢件了要给其理赔。后对方通过QQ（账号：，昵称不详，未加好友）将其QQ（账号：，昵称:ZE）拉入一个“10理赔中心”的群聊（账号不详），对方在群聊内与其语音电话并告知其需要通过支付宝退款，发了一张二维码让其用微信扫码进入一个叫“支付宝理赔中心（官方）”的聊天链接(网址：，现链接里面的聊天内容看不到了），随后以支付宝安全数据过低，导致支付宝无法领取理赔款为由要求其进行转账操作且告诉其钱转出去之前会弹框提示其是否确认转账，等弹框的时候让其选择否就行。其信以为真，按照对方指示，其用中国建设银行卡（户名：，卡号：）向对方的贵阳银行卡（户名：陈绍忠，卡号：）转账34444.01元，向对方的中国建设银行卡（户名：，卡号：）转账79876.01元。到了2022年12月16日15时25分，其发现被骗，损失.02元。	1
2022年9月21日21时许，（女，身份证：，联系电话：）报称：在，其接到一个自称圆通快递客服的电话，对方称其一个快递感染病毒需要隔离，并让其刷征信，通过网银向对方银行卡转账，其转账后发现被诈骗，被诈骗人民币16789元。诈骗使用电话号码：、，微信账号：，昵称：女嘟嘟，建设银行卡号：，户主：，报警人使用微信账号：，昵称：小婷儿，农业银行卡号：，户主：。圆通快递单号：，商品名称：倾世棉柔一次性洗脸巾，订单号：，下单时间：2022-09-1611:16:32（双卡已查）	1
2022年9月2日下午4点左右，受害人（证件号码：）在武汉大学信息学部操场上接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称是淘宝客服。对方说我在网上购买的一个保温杯被工作人员弄丢了现需要陪钱给我让我添加了他的QQ好友。添加了QQ好友后对方通过QQ发给我一个二维码让我扫二维码领取理赔金。我点击二维码后就自动弹出了一个支付宝里面的聊天界面，具体是什么聊天软件我也不知道，我在支付宝上也找不到那个聊天界面。对方通过聊天界面发给了我一个东莞农村商业银行账户（户名：卡号：），图片上有对方的银行账户。对方让我点击这个图片进行转账理赔，对方通过支付宝红包转给了我150元，我领取红包后对方说多转了70元给我，要我在3分钟之内将70元转入他发给我的账户。我将钱转入后对方说我操作过了3分钟需要关闭转账的通道，发给了我一个9900的代码及另外一个银行账户。对方让我将代码9900输入我的银行APP的转账金额里面。我打开我的银行APP将9900的代码输入了我的转账金额里面进行了转账。我发现银行里面的钱被转走了就联系对方，对方不回我信息了我就发现不对劲就拨打110报警了。	1
2022年12月06日15时20分，被害人郑会报案称在接到冒充快手电商客服电话询问购买卫生纸相关事宜后，被电商客服诈骗。经核实1-嫌疑人所冒充的具体电商平台为快手客服；2-受害人订单号无法提供已删除，买的商品为卫生纸；3-不涉及微信公众号；4-被害人资金汇出的方式为手机银行卡转账方式；5-被害人在被骗过程中不涉及的贷款平台；6-被害人被骗过程中不涉及钓鱼网站及相关网址链接。向嫌疑人使用手机银行APP转账2笔，共计人民币62395.44元。转账明细如下：第一笔，2022年11月30日21时56分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：郑会）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账23060.35元。第二笔，2022年11月30日22时56分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：郑会）向对方交通银行（银行卡号：，户主：）转账39335.09元。此案件不涉及返款账号，已经对嫌疑账户进行紧急止付。	1
2022年08月20日11时06分接110指令称其接到电话称快递丢失要将钱退给其，对方通过QQ和其联系诱骗其银行转账，其累计转账16420元，发现被骗，三方通话反诈，告知其前往。接警后，民警速至现场，经查系：2022年8月20日9时许，在（未采集到法人信息，无法录入涉警单位）3楼，报警人（女，,，户籍地，现住地江苏省市金坛区经济开发区东方村委张巷里242－6号，无工作单位）被接到一诈骗电话（），对方（未采集到身份信息）称其一快递丢失需要理赔为由，骗取报警人（银行卡、）向对方提供的2张银行卡（、）转账共16420元，损失人民币16420元，拟立刑事案件调查。	1
2022年12月1日9时许，在家中时从小红书软件中看到一个卡册（价格120元）想要购买，对方让其加QQ（号码：，昵称：小米粥），对方通过QQ给发了一个微信支付码，先后用微信扫码向对方支付60元、30元，之后觉得比较麻烦就说不要了，要求对方退款，对方说还差30元，又转了30元，之后对方以退款程序比较麻烦，指导操作完成，并称操作完成后就可以退款了，后又以转账时的备注不对，让重新转，微信扫码支付了120元（4次，每次30元）、120元（4次，每次30元）、120元（4次，每次30元），对方还是说备注不对，就转了2次共20元（每次10元),因为手机里有转账限制支付不了，对方让用大人的手机试试，就用奶奶的微信发了一个100元的面对面红包（对方说无法接收），后又扫码支付了580元，对方说让用支付宝操作最后一个步骤就可以把之前的钱退给，因为奶奶的支付宝里没有钱，需要从银行卡里提现，让从支付宝中搜小荷包，加了对方支付宝好友后，把她拉到小荷包里，之后对方就让往小荷包里充钱，就从其奶奶微信绑定的中国工商银行卡（卡号：）里把钱转入微信，后提现到其奶奶绑定在支付宝的北京农村商业银行（卡号：）内，再从支付宝内小荷包内进行充值，先后转出550元、4995.12元、400元、2997元、4995元、4995元、4995元、5055元和4432元，当时卡内有1407.41元，最后剩余3432.99元，先后在小荷包充值138次，金额不等，之后支付宝弹出来一条提示说转账的金额已经到达上限，不能再转了，又将微信余额剩余的3400元钱提现到其奶奶的北京农商银行卡里，后来对方发了一个图片让下载转转，微信支付1000元，之后感觉有点不对劲就告诉其奶奶，奶奶遂报警，事主共损失33903.01元（因交易笔数较多、账单和聊天记录有删除，当事人回忆不起具体情况，目前初步统计金额）。对方，昵称：小米粥；事主，昵称：^BABY;微信号：TNT-ly1-g1110,昵称：^Honey;事主奶奶的微信号：,昵称：知足常乐；事主奶奶的支付宝账号：；事主奶奶的银行卡号（北京农村商业银行，账号：；中国工商银行，账号：）。	1
报警人称2022年12月11日10时，其接到自称是中通快递的电话，对方称报警人包裹被损害，让报警人添加他们客服QQ群进行理赔，加群后客服给报警人打了语音电话，让报警人与理赔中心的客服进行联系，后报警人按照理赔中心客服所提供的步骤进行操作，至当日10时39分至11时14分，报警人在通过手机银行向对方提供的银行账号转账，后发现被骗，损失：人民币16852元。受害人手机号：，受害人QQ：，受害人银行卡号：；嫌疑人电话：，嫌疑人QQ群号：，嫌疑人银行卡号：、。	1
2022年11月9日11时，到我支队报警称其昨天晚上接到自称为快手店铺工作人员的电话（和通话的号码为：、、、、），对方称在店铺购物时因工作人员操作错误，给开通了加盟服务，每个月会扣钱，按照对方的要求取消加盟，对方称需要验证的账户能不能使用，让给对方的账户转钱，收到钱后会把钱退回来，用自己的建行手机银行给对方给对方提供的银行卡的银行卡转了6100元钱，对方收到钱后没有把钱退回来，让继续转帐，又用建行手机银行给对方提供的银行卡转账2000元，没有钱了便没有继续给对方转钱，后发现被骗，共被骗8100元钱。（1、嫌疑人冒充快手APP内店铺的工作人员，不涉及冒充其他，2、受害人订单信息情况：购物快递单号：极兔快递，订单时间：2022年8月29日，购买的小孩衣服3、本案不涉及微信公众号，4、被害人资金通过网上银行汇出，5、被害人被骗过程中不涉及贷款平台、贷款软件购买电子购物卡和电子礼品卡，6、被害人被骗过程中不涉及涉及钓鱼网站。本案不涉及涉诈APP及聊天APP）	1
2022年9月2日23时12分许，经民警、处警了解，系报警人（女，身份证号：，电话：，户籍地及现住址：）报警称其于2022年9月2日20时39分许，在家中接到号码为：+的电话，对方声称是抖音公司的客服人员，并表示由于报警人之前在抖音平台上购买过一次商品，后来由于后台工作人员工作失误，导致报警人抖音账户的“直播带货”功能被开启，如果不进行关闭将需要每月支付700元左右的人民币，以此为由，让报警人添加微信号：（昵称：贵宾专线）后，对报警人实施诈骗，共计诈骗.02元人民币。事发地属“延都”社区居委会，作案手法：冒充客服，已现场接受证据材料，我所受理为刑事案件。（已见面、已扫码）	1
2022年11月20日14时许，居民报案称：2022年11月19日18时许，在热电家园31-3-1101家中，其接到一自称是京东客服的电话，称其京东白条金条利息高，京东统一整顿，并要求其下载“会讯通”APP加入会议，对方称京东白条是否无法注销，让其开启屏幕共享教如何注销，而后其又按照对方在中国建设银行APP搜索“违规网贷”，让其申请提出贷款，进行实名认证和面部识别，并向对方提供的银行卡账户进行转账，被骗共计元人民币。受害人中国建设银行卡号：，户名：，电话号码：，微信号码：，昵称：~zz，嫌疑人中国银行卡号：，户名：，嫌疑人中国银行卡号：，户名：，电话号码：0482-，“会讯通”加入会议账号：。	1
2022年9月11日16时05分，110报警称：其在上网被骗。经了解，报警人称接到陌生电话，对方自称是快递公司的员工，对方称我在淘宝上买的一个书皮在运输过程中丢失了，要给我理赔。后又来一个电话，对方自称是支付宝的客服，让我下载一个名为“上课宝云课堂”的软件，后我和对方开始在软件内语音聊天。对方让我用微信扫描他提供的二维码，扫描后进入一个聊天的网页，网页中我按照步骤一步步操作，之后对方给了我一个银行卡号，也让我按照步骤填进去，我也照做了，到最后让我输入了我的银行卡信息、余额，并点击认证，我照做了，我当时以为就可以理赔了。没过多久，我收到一条银行发来的短信，短信中表示我的银行卡被转走了23434元，我问对方怎么回事，对方称我的操作有问题，转走的余额被冻结了，需要我再转账23434元就可以解冻，我当时感觉事情不对，我怀疑自己被骗了，然后就报警了。共计损失23434元人民币。嫌疑账户信息：邮政储蓄银行，卡号：，户名：。	1
2022年12月11日13时40分许，报警人报案称：其在家中通过闲鱼网站售卖衣服时，有自称客服的人私信给报案人，告知报案人的售卖行为涉嫌违规，需要进行认证商家资质，并提供了一个资质认定的网址链接：?/!!-8-，同时让报案人向对方提供的账号内转账5000元，后报案人按照对方要求能过网银转账的方式用其名下建设银行卡向对方提供的农业银行卡，卡号：，开户人：的卡内转账5000元，后对方又以让报案人开通正品保障让报案人继续转账10000元，报案人感觉被骗，遂报警。报案人实际损失5000元。1.对方冒充的是闲鱼客服；2.本案不涉及订单信息；3.不涉及微信公众号；4.被害人资金汇出的方式为网银转账；5.本案不涉及贷款平台；6.商家资质认证的网址为：?/!!-8-。因被害人无法提供闲鱼APP下载链接，故使用“www.”；因被害人无法提供对方闲鱼账号，故使用对方涉案银行账号代替；涉案账户信息：开户行：农业银行卡，卡号：，开户人：；	1
2022年12月12日上午9时28分，受害人报案称，2022年12月10日晚上22时46分左右，受害人在位于的家中，接到一个冒充快手工作人员的陌生人电话，以给其取消快手会员进行资金保护为由，骗走8000元。2022年12月10日晚上22点46分左右，有一个自称快手平台工作人员的陌生人给我打电话说，因为工作人员的操作失误给我办了一个快手会员，一个月需要扣除500元，一年总计扣除6000元。然后问我是否需要取消会员。我说需要。他告诉我如果需要取消会员就要由银行提供服务回执单进行取消。他就用电话给我转接到了交通银行工作人员。交通银行工作人员说你需要将资金转到自己的银行卡里进行资金保护，然后由转入资金的银行卡再进行一笔交易就可以得银行回执单取消快手会员。他提供了一个叫的邮政银行账户（），让我往这个账户中打钱，我就打了200元，结果显示交易失败，然后他就告诉我被打的200元已经受到资金保护了，他就询问我是否还有其他资金需要保护，我说支付宝里还有资金。我就将支付宝里的8020元转入我的工商银行卡（）里，他让我继续往的银行账户中转钱进行资金保护，我就将8200元转入账户中，结果显示交易失败，然后他就告诉我被打的8200元已经受到资金保护了，他让我在支付宝中查看有无生成服务回执单，我查看后发现服务回执单仍未显示出来，他告诉我服务回执单未显示就不能取消会员，他说你还有其他资金没有进行保护，我和他说我名下还有农业银行和邮政银行的存折，他告诉我存折就不需要保护了，他就让我往汪超的邮政银行账户（）中打钱再进行资金保护以生成服务回执单，我就又打了8000元，结果显示交易成功。我问他资金什么时候可以返还，他告诉我工作日之后就能返还我。我感觉不对劲，意识到被骗了，就报警了。	1
2022年11月8日17时05分，我所接110报警，在，报警人被骗46760.34元人民币，经了解，报警人王如意于2022年11月8日16时在想使用支付宝网商贷还款，但是没法联系上网商贷客服，就用夸克浏览器查询网商贷客服电话。网站查询显示联系电话为010-，报警人通过电话进行咨询。接通后，对方是一名南方口音男子，对方自称网商贷北京官方客服的工作人员，随后对方向报警人询问姓名、身份证号等个人信息，称用于核对支付宝商贷信息，并让报警人向对方提供银行卡号进行汇款用于还支付宝商贷的欠款，随后报警人使用自己的（中国建设银行，，开卡人王如意）通过手机网银向（银行卡，开卡人的，中国工商银行）转账46760.34元人民币，随后发现支付宝商贷欠款并未还款，感觉被骗便报警。	1
2022年9月18日19时34分25秒(女，身份证号：，汉族，政治面貌：群众，文化程度：初中，户籍地：，现住址：，联系方式是，工作单位：。)报警：2022年9月18日11时56分在，其接到一个电话（+），对方问其说是不是在快手上买过一个面膜，其说是的，对方说这个面膜有问题了，要给其理赔，随后对方让其添加他的微信（昵称0327，微信号），加上微信后对方说在理赔过程中由于他们的失误用其身份注册了个会员，这个会员不取消的话每个月会扣其银行卡500元，其问怎么办，对方说先把银行卡的钱转一下，会员取消后转出的钱会原路返回到其银行卡，于是其按照对方的指示，向对方指定的银行卡转账3笔钱，但转完后对方也一直没给其退款，于是便报警了，共计被骗26800元。涉案银行卡：1、2022年9月18日16时18分我通过的邮政银行给中国农业银行（卡号，户名朱文华）转账5000元。2、2022年9月18日17时40分我通过的招商银行给中国工商银行（卡号，户名：）转账9800元；3、2022年9月18日18时37分我通过的招商银行给中国银行（卡号，户名：李娜）转账12000元。	1
2022年9月27日13时许，被害人（身份证号电话号：）在中接到一陌生电话，对方自称是淘宝客服，称在网上购买的商品在运送途中损坏，可以给与赔偿，被害人同意对方赔付请求，并按照对方的指示下载全球通视频软件与对方手机同屏，在网贷软件上贷款，并且按照对方的话术指引下将贷款转入自己的银行卡中，期间手机收到验证码，后对方挂断电话，被害人发现手机银行卡中钱被转走，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计35300元。案件编号：案件名称：被诈骗案立案时间：2022年10月18日00时诈骗APP:无诈骗网站:无嫌疑人联系方式：电话；嫌疑人银行卡：交通银行；中国邮政银行被害人银行卡：中国邮政银行	1
2022年3月2日10时，拨打110报警电话称，2022年3月2日上午，在的家里，我在百度上找了一腾讯的客服，想找回以前的QQ号被骗了10010元人民币，遂报警。涉案qq号：。涉案电话0874-。	1
今天12月11日下午，四点五十六分的时候我接到一个电话，对方手机号是：，对方是个女的，她说自己是京东的客服，京东白条的利息太高，国家正在查此事，说我的京东白条金条需要注销，就开始指挥我操作，开始是让我打开京东，点开我的钱包看了一下，对方就说电话联系不方便，她让我进钉钉，会议号进不去，让我下载一个“瞩目APP”联系，她说了一个会议号，我在应用商店搜出链接，然后下载的，之后对方说了一个账号密码让我登陆上去了，账户和密码现在不记得了，我进入后，对方语音或打字指挥我操作，她问我有邮储银行的APP吗？我说：“有”。她让进入我的邮储银行的APP，让我点开钱包看了看，对方说给我转过五万元钱，让我再把这钱转入一个户名为的中国银行账户内，说转进来后，京东白条金条的贷款信息就消了。我开始一直以为是对方的钱转给我，让我转出，我就一直按照她说的操作，她一直说认证超时，一直让我重新转款，我就按照她的指挥，操作了多次，我以为是她给我的钱，就把这钱转给的账户了，这会才明白是用我的邮储银行贷的款，是我自己的款下来后我转给她的。我现在知道转了四笔，金额总共是二十万。转完账之后才发现我被骗了，就赶紧来报警了。	1
2022年9月30日上午，受害者接到一个自称为顺丰快递客服的人打来电话（），称的一个快递丢失需要理赔，叫添加QQ号，对方会发来支付宝付款码，通过扫码成功收到500元的赔付款，之后对方称多支付了100元，叫返还对方，由于外出办事，返还100元的时间有点长，对方就以转账时间超时，导致通道关闭，并且造成了的征信受损，需要叫转账18888元作为消除不良征信的凭证，骗子发来一个中国建设银行的卡，卡号，户名，信以为真，通过网银转账的方式将18888元转给了对方，之后才意识到上当受骗。	1
2022年10月1日16时17分，的手机（）家里接到一位自称是淘宝的客服人员来电（+），对方称其妹妹网购面膜（订单号：）被客服操作失误成了某宝的代理商会员，需持续每个月扣费500元，直到扣满6000元，问其是否要注销，后用其用自己的微信（）添加对方的微信（）商谈注销代理商的相关事宜，对方就告知其关闭会员要在手机银行APP上面操作，其按照对方的提示，在自己手机上面兴业银行APP上面进行操作，后其通过自己兴业银行手机银行绑定的账号（）向对方提供的账号（）转账.22元后发现被骗。时间：2020年10月1日16时许至10月1日17时30分许，手段：预设圈套。（双卡已查）	1
（冒充物流客服诈骗）2022年8月20日10时34分，受害人接到了一个的电话，电话里对方说受害人有一个中通快递包裹，快递单号尾号是8896，受害人就打开受害人的拼多多看了下的确有一个快递单尾号为8896的快递。对方接着给受害人说这个快递现在丢失了，说是要给受害人赔钱。接着对方就让受害人在应用商店下载了一个全视通云会议（已卸载），下载好以后，受害人用自己的手机好注册后，对方就用全视通云会议和受害人通话。受害人在对方的提示下在应用商城下载了好分期软件，接着按照对方的指引，在上面操作了一通，受害人具体忘了怎么操作的(因为受害人对手机操作不熟悉)。后面受害人就看到自己的工商银行收到4000元的进账信息。对方称给受害人把钱打多了，让受害人给他退回去3875元，对方接着就给受害人提供了一个开户行：广东省农村信用合作社，开户名：，卡号：.受害人就向这个卡转账了3875元，之后受害人打开分期乐这个软件后，看到上面提示自己贷款4000元后，受害人才意识到受自己被骗了。受害人购物台：拼多多，订单号：-，物流公司：中通快递，快递单号：.	1
2022年10月20日13时50分52秒，我所接110指令称：报警人称接到电话：，对方称报警人买的东西出问题，让报警人处理解约，报警人跟着对方进行操作被骗3000多元。接警后民警即展开调查。经查，（学历：大专，性别：男，身份证：）于2022年10月20日12时07分至2022年10月20日13时20分，在的宿舍中接到自称化妆品商家的电话，对方以操作失误订单未取消需付款为由实施诈骗，后事主在的宿舍中通过网银转账的方式汇款，由自己银行账户【银行卡：建设银行，户名：，卡号：】向对方银行账户【银行卡：邮储银行，户名：，卡号：】转账人民币3303.23元，损失金额【3303.23元】，受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，联系电话：，职业：员工，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮储银行，户名：，卡号：，联系电话：】。	1
2022年09月15日，居民来公安机关报案称：其于09月14日14时许接到快递公司理赔电话，对方称购买物品丢失，要给予其理赔。随后指导其添加理赔QQ好友，并按照对方指导接收理赔款后，对方以需关闭数据为理由，指导其多笔汇款至指定账号中，汇款完成后钱款未返还，发现被骗，遂到公安机关报案，共计被骗人民币16706元。	1
2022年8月26日18时50分，接报警人（女，19岁，）报警称，2022年8月26日18时04分至2022年8月26日18时45分，其在玩手机时接到对方电话（）对方称是圆通快递的客服，告知其网上买的东西损坏了可赔偿，对方让其添加客服QQ（，昵称：服务中心0013），其添加后对方让其先向中国银行（卡号：，户名：）转账9587元，其就通过云闪付建设银行（）网银转账的方式转账9587元，后对方还让其继续转账，其发现被骗于是报警，共计损失9587元。	1
2022年12月6日19时16分许，：赵月（女、身份证：手机：）报警称被诈骗，经民警了解，赵月接到自称快手电商客服的电话（），对方称能双倍退还报警人此前购买化妆品的钱。于是，赵月按照对方要求用自己名下中国农业银行（卡号：）转给中国建设银行（卡号：）39999元、转给渤海银行（卡号：）29970元、转给蒙商银行（卡号：）30000元，赵月用自己名下招商银行（卡号：）转给中信银行（卡号：）10000元、转给渤海银行（卡号：）14000元。五次转账元。钱转过去后未再返还。赵月发现被骗遂报警，共计损失元。	1
2022年12月19日事主来所报：2022年12月19日14时许，事主接陌生来电，对方冒充京东客服人员，以调整京东金条业务为由要求事主进行手机操作，后事主按对方要求向指定账户转账两笔，共计15000元人民币。对方账户：（贵阳银行）收款10000元；（中国建设银行）收款5000元。对方未能成功收款账户：李页桥邮政银行；中国建设银行；龙勇农业银行。对方电话：对方网址：	1
2022年12月2日12时16分许，报警人热使用电话报警，称其遭遇电讯诈骗，后我所民警到达，经过询问，其称于2022年12月2日10时56分在接到冒充商家客服的诈骗电话（），在对方指引下下载了一名为“zoom”的软件，并按照对方要求开启屏幕共享功能，后在对方言语诱导下下载京东app，于2022年12月2日11时39分许购买五张面值1000元的京东电子购物券，后对方谎称要对方进行截图，利用zoom软件屏幕共享功能获取上述五张京东电子购物券卡号和密码。后对方骗取被害人银行卡号（），利用屏幕共享功能获得被害人银行卡验证码进行消费。被害人在不知情的情况下又被消费6192元（时间2022年12月02日12时02分）。后报警人经过家里人提醒后发现被骗，遂报警人。	1
2022年10月10日20时40分,在，报警人（女，身份证号：）于2022年10月10日19时30分左右在上述地址接到的电话，称其在快手上买的东西因质量问题要对报警人进行退货理赔，随即按照对方的要求下载一个名叫“zoom”的软件，并通过在“zoom”软件跟对方语音聊天并让报警人打开摄像头的方式，按照对方指示，将自己的建设银行手机银行（卡号是：）内的28134元两次分别于2022年10月10日19时57分26秒向一个账户名为，账号：的华夏银行账户转账13123元；于2022年10月10日20时22分35秒向账户名为，账号：的贵阳银行股份有限公司账户转账15011元，共转账28134元。然后对方还让其转帐30000元，被害人回答说没有，对方就说如果转账不了的话就无法赔款，并且如果超时未转账的话被害人之前转账的两笔钱也无法退回来，只能用做捐款。被害人感觉被骗了，就报了警	1
2022年12月3日事主接到一个冒充快递客服的电话，对方称其快递遗失，对方就让其从QQ上加入一个理赔中心的群聊，说是在这个群聊中进行语音沟通，其加入这个QQ群聊之后，对方和其进行语音通话，并且在语音通话中让其领取支付宝口令红包获得退赔款，对方称退的钱多了，让其在退还多余的钱，如果不退还的话，会产生大额违约金，之后其下载一个叫ZOOM的软件，对方让其开启屏幕共享，其按照对方要求在微信的微粒贷借款并提现到工商银行卡，其就按照对方说的进行操作将钱转到对方提供的账号，之后对方还让其继续转账，其就觉得自己被骗了，之后就打110报警了。共计损失：33886元。涉案卡号：，涉案电话，涉案软件ZOOM。1、嫌疑人冒充快递客服2、交易订单号：、订单时间：2022-11-2310:01:07、订单商品全部名称：两个懒人编发神器刘海夹前额四叶草两个装3、不涉及微信公众号4、受害人通过网上银行给对方转钱5、受害人没有在微信的微粒贷借款6、不涉及钓鱼网站。	1
2022年9月26日18时许，来所报警称：其当天在家中使用手机时被电信诈骗。经民警了解，当日下午与一冒充快手客服打电话，对方以的快手小店到期为由让其交纳6000元费用，不想继续使用快手小店并想将500元押金取回，在对方的指导操作下向对方提供的银行卡号转账21400元人民币，对方继续要求转账时被其朋友制止，意识到被骗于是来所报案。受害人：，中国邮政银行，卡号：。嫌疑人：，中国建设银行，卡号：.受害人接到冒充客服电话被骗，没有下载APP，自接通过手机银行给对方转账。未发现有订单号等信息。此案件涉及一级卡一张共计21400元整。	1
2022年11月15日13时04分，（女，，，农业银行，户名）接到一个自称是抖音商城客服的电话（），对方称其的抖音账号被弄成代理商了，需要每个月要交500元，因其不需要，其就按照对方说的操作来解除代理商，其按照对方的步骤开通了京东白条、京东金条、安逸花、微粒贷等，后通过自己手机银行转给（中国邮政储蓄银行，户名）6900元，转给（中国邮政储蓄银行，户名）11000元，转给（宁夏银行，户名）10281元。之后对方又称还差20000元，让其继续去借钱，其感觉不对劲，就报警了。被骗28181元。（已三通反诈中心）	1
2022年11月27日，事主在本市丰台区长辛店卢西家园6-4-602家中，将闲置物品挂在闲鱼app上售卖。13时30分许，一名买家在商品下留言，称要购买此商品并留下支付宝账号。事主加其账户，对方称已经下单，但事主的账户未开通“消费者保障”功能，故订单被冻结，还向事主提供了购买凭证，下方还有诈骗二维码，让事主使用微信扫一扫进行解决。事主扫码后，进入临时对话框，对方显示为：“闲鱼网在线客服中心”，客服称需要事主向其指定的账户转账5000元开通“消费者保障”功能，事主转账后，客服又令事主再转账1万元开通“正品保障功能”事主怀疑被骗没有转账报警。事主被骗5000元，嫌疑人账号：，中国农业银行，，嫌疑人支付宝：，事主转账方式：手机银行转账，事主账户：交通银行，。	1
2022年11月25日14时54分许，我所接到顾双月（女，身份证号：，现住址：）报警称：其于2022年11月25日10时许，在孔雀表厂上班时接到一个自称京东客服工作人员的陌生电话，对方在电话内告知顾双月在京东购买二代唇膏由于信息错误，导致顾双月开通会员，每个月需要交纳会员费用，顾双月告诉对方想要取消会员，对方告诉顾双月取消会员需要先向对方转账，来测试顾双月有没有自助取消，顾双月在对方的指引下向对方转账四笔，前三笔钱均已退回到顾双月卡内，第四笔转账后对方未退回，顾双月再联系对方时电话无法接通，顾双月第四笔向对方转账16100元人民币，损失16100元人民币。被害人信息：手机号，微信号：，银行卡：顾双月，，中国交通银行。嫌疑人信息：电话号，银行卡：，，未知银行；，，未知银行；，，平安银行,嫌疑人微信号码：wxid-，嫌疑人微信名称：尊享服务。	1
2022年9月10日10点34接的电话，他让我取消一下抖音代理商业务，是因为我之前买过，“艾草肚脐贴”因为他们的员工失误，把我的信息给混进去了代理商业务里边，需要取消一下要不然每个月需要扣750，好像是要扣12个月，对方说需要转银行让我自己选银行跟银行说要取消这个业务，银行问一些问题，就想问我银行卡，微信，支付宝，有多少钱，看看够不够每个月的扣款，有说漏的，“京东白天”没有说，就没有取消成功，后来接着又重新操作了一遍，我的钱一开始在“支付宝”冻结的他让去解冻，然后转到我建设银行卡里，他跟我说我把钱转走，过一会就转回来了，第一次转出去295块，显示转账未成功没转出去，第二笔转了10000元，这笔就转账成功了，他就跟我说“抖音代理商业务”取消成功，然后就挂断电话了，等了十几分钟我发现这10000元没回来，发现自己被骗了，故报警。对方银行卡账号：东莞银行，开户人：，9月10日11时05分转款10000元。对方联系方式：,,。	1
2022年12月24日17时许，我所接群众报警称：在，2022年12月24日15时许左右,有名自称是支付宝客服人员打电话给事主,对方称事主的微粒贷和支付宝的花呗借呗信息没有完善,让事主继续完善,对方说如果没有完善,会影响事主的征信.随后让事主在支付宝公众号搜索中国政府网,之后在网站上点击在线客服,页面跳转至中国银监会聊天窗口.之后客服说事主的支付宝花呗利率过高,信息不完整,需要帮事主调整,否则影响征信.随后让事主把事主的微粒贷和中国银行的信用卡的的额度转到对方的指定的账号,对方称钱最后会返还给事主,这个步骤能提高事主的征信.然后事主信了,就把事主微粒贷和中国信用卡的钱先转到自己的中国银行卡上,随后再转到对方指定的账户上,转完之后,对方依旧没有罢休,让事主继续借款转钱,事主意识到对方是骗子,就报了警.:嫌疑人的收款方式是银行卡收款.对方账号:、河北农村信用社、;、中国银行、;、农业银行、.嫌疑人作案所使用的通信工具、联系方式是电话和中国政府网聊天窗口.对方的电话:(0731)、(0731).事主共计损失元。	1
2022年8月17日15时34分许，我所接事主（女，32岁，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年8月17日14时06分许，其在接到一自称支付宝理赔工作人员的电话，对方称其在快手上购买的爽肤水是假货，现给其赔偿损失，后其按对方指引加入腾讯会议并转账至对方提供的银行卡账号刷流水，对方称将一起返还其转账及理赔金额，其转账11000元后，对方仍要求其继续转账，其意识到不对，现来我所报案。（对方电话：、、；对方邮政银行卡号：，户主：）（事主中国银行卡号：，开户人：）	1
【受害人信息：，女，身份证：，户籍地：，现住址：，手机：，银行卡：建设银行，户名：，QQ：，学历：大专，工作单位：盛博广场新点子集团，接受过一次反诈宣传】报称2022年11月19日0点38分至15时56分其在手机上收到一条短信称可以退还去年报名‘升学教育’的钱，报警人添加短信内容里的QQ后，对方告知其天猫国际在搞活动，可以以下单充钱返点的形式将学费退还给其，报警人充值【1000元】，对方返还其【1200元】，成功提现后报警人信以为真，后报警人又向对方转账共计【6560元】，之后因无法提现发现被骗遂报警。共计损失【6360元】【嫌疑人信息：QQ群号是，群名叫“”，QQ号：“语欣”，银行卡：浦发银行（），户名：，农业银行（），户名：苗智慧，中国邮政储蓄银行（）户名：刘怀伟，支付宝：2155***0690支付宝（中国）网络技术有限公司】	1
2022年9月17日15时许，在内上班时接到一名自称是快手商城客服的电话，称被设置称商城代理每个月需要扣除500元费用，在解除代理过程中按照客服人员的要求向对方银行卡转账共5338.41元。中国邮政银行卡。第一笔于2022年9月17日16时06分向的山东省农村信用社转账2341.51元；第二笔于2022年9月17日16时46分许向的中国工商银行转账2997元。对方电话号：。被害人手机信息已采集，已录入国家反诈中心app。	1
事主（男，41岁，现住址：，联系电话：。）2022年9月21日上午10时许，我在被嫌疑人以冒充电商客服为由诈骗99999元。嫌疑人通过与事主联系，对方自称阿里巴巴的客户想向事主购买陈皮，对方发私信说下单不了并发了一张下单失败的截图给事主，对方称需要去刷银行流水才能下单，后对方以需要缴纳保证为由诱导事主转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息，广州银行账号：；对方信息，农业银行账号：（）现勘号：。	1
2022年8月8日，报警称：其在上午9时许接到一个的电话，对方称其网上购物快递丢失，要给其理赔。报警人按照对方引导下载了一款名为“小鱼易联”的APP，在该APP中加入视频会议、打开屏幕共享，按照对方引导向，卡号为的农业银行转账50元；，卡号为的农业银行转账19876元；向，卡号为的建设银行转账9900元。共计被骗29776元。	1
2022年11月25日，报警称在被自称是淘宝商家联盟客服（微信名：店小二）的微信号拉入一微信群内，群内称可关注公众号返利，后又要求下载“道商科技”APP，该软件内客服向提供新的任务和转账账户，在指定网站里完成投注操作，通过手机银行转账的方式分四笔向对方指定账户转账共计人民币18600元，第一笔返利150元后，对方称因操做失误拒不退款并要求继续做金额更大的单，发现被骗。共计损失人民币18450元。涉案微信号：；涉案网址：；涉案账户：1、（，中国农业银行）；2、（，邮政储蓄银行）；3、（，上海浦东发展银行）；4、（，中国农业银行）	1
2022年7月12日14点43分，（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）接到号码的电话，对方自称是快手工作人员，说由于他们工作人员失误将的账户开通了网店，网店的服务会每个月扣除一定的费用，让配合他们进行取消该业务，同意后就按照对方说的先提交了自己的银行卡信息，接着对方以的银行卡上的钱可能会被冻结为由，让将自己银行卡上的转入他们提供的安全账户中，于是就向对方转账共计45000元，事后发现自己被骗，于是向警方报案。嫌疑人银行账号为（）。	1
2022年12月17日，我所接（男，39岁，天津人，身份证号：，电话：）报警称在接到冒称京东客服被骗，金额：10万。转账方式：手机银行app。软件名称：钉钉app。涉嫌电话：（归属地：）。银行转账信息：中国银行，开户名：。金额：元，时间：2022年12月17日15时22分许。涉嫌银行账户信息：蒙商银行股份有限公司，，开户名：。涉案工具：工具、网络。报警人现已下载并注册全民反诈app。	1
2022年12月24日，在家中的时候，微信收到了一个信息，显示农行银行卡被工银E钱包客服扣款了，然后就以为是银行卡出问题了，就在网上搜了一个工银E钱包客服的电话，电话是：，拨通电话就给对方打过去了，问对方怎么回事，对方说开通了免密支付业务，对方又问是不是需要取消这项业务，说那就取消吧，然后对方就给了一个微信号为：wxid-，昵称：果果，加上对方微信以后，对方就帮操作，操作完以后对方说因为卡上的钱不够一万块钱，卡上必须要达到一万块钱才能去取消这项业务，然后就往农行卡上存了一万块钱，的农行卡号是：，用户名：，然后在卡上存完钱以后，对方说必须要对私人银行卡转账，不能直接存到自己的银行卡里面，客服就给说了一个卡号为：，用户名：，让把钱转到这个卡号上面，然后就通过的农行卡给对方这个卡号转过去了9901元，转过去以后，对方说钱不够，让再转两万块钱，然后感觉被骗了，就报警了。对方账户：，用户名。	1
2022年10月12日，一个自称做临期饰品批发的人在快手询问被害人是否要做临期食品，说是，对方问其是摆摊还是开店，其回复摆摊，之后对方给一个账号让添加上微信号，其添加上对方微信后，对方询问其是来库房挑选商品还是发物流，告诉对方发物流，随后对方发给商品的照片，询问其中商品价格但害怕对方是骗子，对方给身份证照片及营业执照照片，信以为真，后挑选了3920元的商品，并向对方提供的银行卡账号转账，对方称第二天会发货，到了第二天再联系对方就无法联系上了，共被骗3920元。	1
2022年10月24日17时许，事主在家中隔离,接到冒充京东客服的电话（），事主相信对方,用手机银行转账1笔（贵阳银行开户名：卡号：，网站：http：业务处理中心，com）,共损失人民币57700元,后报警。（事主信息：招商银行开户名：卡号：）	1
2022年12月30日，受害人在其家中收到（和）发来两条短息：宝宝钱包-收到短信请您及时进入Q组：办理后续事宜，受害人就按照要求添加QQ号码，通过之后进入一群聊（QQ已被举报删除），群里都是再发已从宝宝钱包找回自己的钱的截图，受害人信以为真决定尝试，开始按照要求添加客服并提供自己手机号和需要提现金额后，收到以网址：，点进注册账号后，按照要求转账提现手续费，手续费转账后便在网页看到自己余额和提现额度，客服说提现需要对冲解锁，受害人按照要求转账对冲金额后，客服以未按要求操作导致账户冻结，需要继续对冲解锁，受害人意识到自己被骗。添加QQ号明细：、、。转账明细：受害人使用自己的工商银行卡进行两笔转账：第一笔：2022年12月30日16：11分转给中国银行转账13037元，第二笔，2022年12月30日17：23分转给中国银行转账71707元。	1
2022年9月11日下午，接事主报警称，2022年9月11日11时至13时30分之间，在，事主接到一个自称是京东客服的电话（号码：），称事主的京东白条需要解除绑定关系。对方加了事主的QQ，让事主下载一个“腾讯会议”APP语音进行联系，对方还发给事主一个京东金融证件和身份证，事主信以为真，就按照对方的要求，打开了对方发给事主的的邮件（对方邮箱：@），点进去是一个客服窗口，对方让其转钱到对方提供的账户内，事主通过银行转账（事主银行卡：嘉兴银行，）给对方54350.57元。事主转完钱，对方就把语音挂了，于是事主意识到自己上当了，被人以取消京东白条需要转账为由，被骗54350.57元。（）（	1
2022年8月8日13时许，报警人（，男，，）称在，在每日优鲜平台购买东西时无法下单，网上查询原因时一自称是每日优鲜平台客服的人联系报警人，称其平台倒闭了，需报警人下载“畅聊AW”app进行退款，报警人下载后对方又称需向对方转账一定的金额，然后再将本金和欠款一并返还给报警人，报警人转账后发现被骗遂报警，损失3000元，我所民警（、）已做进一步调查。嫌疑人的银行账户属于一级账户。	1
2022年12月21日22时07分，联城派出所接到报警人（男，身份证号：，住址：，联系电话：）报案称：2022年12月21日19时21分，我接到了一个号码为的电话，对方自称是淘宝客服，对方说我在淘宝上申请了一个年费为888元的VIP，我不想要想取消，对方告诉我说这是银联扣款的，不是淘宝扣款的，于是对方把电话转接到一个自称是银行代理的人。接通以后对方让我把我名下的储蓄卡、信用卡、花呗、网贷之类的账户金额都不能超过888元。如果超过888元银联会自动扣款，我就根据对方电话里的指示，将我名下所有的网贷、信用卡全部套现到自己名下的建设银行储蓄卡内，之后我按照对方的指示将卡里的所有钱转到了对方指定的银行账户里了。转账以后对方告诉我过半个小时左右，支付宝里面的服务回执单里点进去有个文件一样的东西，让我点进去以后选择“是”，所有钱就会退回来。我意识到不对劲了，就打110报警了，损失价值6万元，接警单号：。	1
2022年10月25日18时25分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在晨丰西路金红凯包装制品公司，报警人称：接到电话，谎称她的快递丢了要理赔，被骗4300元，用农业银行卡转出，未接受通信网络诈骗宣传。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：中专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：晨丰西路9号1幢，工作单位：金红凯包装制品公司，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称：于2022年10月25日16时10分至2022年10月25日17时17分，在晨丰西路金红凯包装制品公司，其接到一个支付宝客服电话对方（未采集到身份信息）慌称其有个快递不见了，帮其理赔，其就相信了，后通过AAP与对方语音通话，按照对方要求操作，在晨丰西路金红凯包装制品公司通过手机银行账户向对方银行账户转账1笔，涉及人民币4331元，损失人民币【4331元】。【受害人信息：开户银行：中国农业银行卡，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：电话：；开户银行：江苏银行，户名：，卡号：】1.嫌疑人冒充身份：支付宝客服。2.原商品的购买信息：酒红色正肩卫衣外套女款。3.原商品快递名称及快递单号：。4.具体的店家、厂家、品牌商:硕濯旗舰店。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：银行卡转银行卡。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址:无	1
报在被骗元，2022年11月17日11时30分，其在家中休息，接到一个电话号码为：，对方自称是快递公司的，说其购买的一个锅巴小吃因破损，可以按照十倍的价格给予赔偿，对方说让其下载一款QQ并注册自己的QQ账户，并邀请其进入一个三人的QQ群内进行聊天，后让其下载一款乐播投屏的APP，后就开始指导其操作了，自己年纪也比较大了，确实不知道这些钱是干啥的了。（涉案信息：①平安银行卡：，开户人：；②中国建设银行：，开户人：；③中国邮政储蓄银行：，开户人：；电话号码为：；QQ：，昵称为:0085；，昵称：0086）报警人已将订单删除，故无相关信息。被侵害人信息：邮政储蓄银行卡：	1
2022年12月22日19时许，李小丽称在家中，一个自称是京东客服，称其金条利率高于国家标准，需要关闭。对方要求李小丽下载一款APP进行指导其操作注销账户（APP已删除不记得叫什么了），对方接着又让其打开京东金融的APP，查看一下京东金条的额度，李小丽打开后没有看到，于是对方接着让其到微信里关注一个叫“人民银行征信中心”的公众号，关注后对方让其找公众号的客服申请关闭银联网贷窗口，发完消息后客服没有回复其消息，对方就又让李小丽登录139的邮箱，登陆后发现邮箱里有两封人民银行征信中心发来的邮件，邮件的内容是让其通过邮政银行虚拟进行强制关闭银联网贷，对方接着让其打开邮储银行的APP进行转账，李小丽按照对方要求操作，通过手机银行转账3笔，被骗元。受害人电话：，银行卡号：（李小丽中国邮政储蓄银行）；（李小丽工商银行）；对方银行卡号：（中国建设银行）、（中国建设银行）、（郭云江中国银行），对方京东号：。	1
2022年10月18日的路金莲接到一个的电话，对方在电话里面问其是不是在快手购买过一件衣服，对方说路金莲购买衣服的时候不小心开通了一个会员，这个会员每年会扣费6000元，问路金莲是否取消，后来对方问路金莲线上取消还是线下取消，路金莲问线下取消去哪里，他说需要去，路金莲就选择了线下取消，然后对方给路金莲说取消之前要核查下卡里面的钱，够不够帮其取消这个业务，然后让路金莲把钱都转到一个卡里面，路金莲就把自己的钱的转到了自己的农行卡里面，并按照对方要求下载了农业银行的APP，后来对方给路金莲说了一个账户，说这个账户是银行的监管账户，让路金莲把钱转到这个账户里面，需要核查下路金莲的资金情况，如果不配合的话没有办法帮其取消，并说这钱是转不过来的，后来路金莲就把自己卡上的钱都转到对方提供的银行卡（，，中国建设银行)上了，一转账发现钱被转过去了，路金莲意识到自己被骗了就让对方把钱转给自己，路金莲自己去进行线下取消，后来对方还要求路金莲继续转账，路金莲就没在给对方转账，对方就把电话挂断了，也没把路金莲的钱给我转回来，路金莲就来报警了。	1
2022年12月17日16时24分，枫桥派出所接指挥中心指令称：称理财加了群返钱，点链接转了9万块钱给对方，现在怀疑被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系（身份证：，电话：，住，已婚，高中，工作单位：肯德基，职务：服务员，在小区内看到过反诈骗宣传的横幅，事发地及暂住地属于，未下载反诈APP）2022年12月17日14时许，在收到一条彩信，内容是“银谷在线”开始退钱了，事主之前在该平台投资受损12万元，事主相信后对方让其添加了一个QQ群，群内管理员让事主添加了另外一个群，群内有人发来了一个网址，对方让事主在该网址办理退款，事主通过网址进入网站，发现其账户确实有12万元，网站财务联系事主，对方称想要拿回钱需要缴纳一定的税收，事主联系了网站客服，后事主按对方要求操作，并通过银行卡转账给对方提供的账户2笔共计元，转账后对方要求事主继续转钱，事主发现被骗于2022年12月17日16时24分报警。共计损失【元】案发时间段：2022年12月17日14时-16时24分，手段：冒充客服【受害人信息：中国银行：】【嫌疑人信息：短信号：，QQ群：、，QQ：，网址：，农业银行：，户名：樊东；建设银行：，户名：徐兵锋】	1
2022年10月31日中午，被害人接到了一个电话：，对方声称是京东客服，对被害人说被害人有一笔三万元的贷款没有使用，但是手续费一直很高，要给被害人取消这个手续费，被害人就听他要取消这个手续费，对方让被害人下载了一个软件“会讯通云会议”在里面跟被害人一直沟通说话，要给被害人取消手续费，但是需要被害人向他提供的银行账户内存钱，一共存了7笔钱，共元人民币，之后发现被骗了，被害人就来报案了。，中国农业银行，，13：34：19，转款元人民币；，中国建设银行，,13:59:06，转款12999元人民币；，中国建设银行，,14：07：55，转账30000元人民币；胡：，中国农业银行，,15:28:16，转账20000元人民币；，招商银行，,15:11:55，转账30000元人民币；，,14：36：16；转账26000元人民币；，,14：27：26，转账18600元人民币。	1
2022年10月21日20时33分我所接分局110布警称：刘先生报在被骗，接此布警后吗，我所民警立即开展工作。经工作了解2022年10月21日事主在北街179号暂住地内接到一名自称是京东金条客服的电话，后对方问事主需不需要注销，后对方称留着会影响信用，后事主就同意注销了，对方就让事主下载一个名为“亿联会议”APP和乐播投屏APP，后对方就让事主给对分享屏幕，后对方就开始引导事主操作，后让事主在微信里的微粒贷把额度都借出来，后事主从微粒贷里面借款4万元到银行卡里，后对方称让事主把钱转到对方给的指定账户李，后事主通过银行卡向对方转账4万元，后事主刘杰分怀疑被骗，后事主报警。对方银行账户：中国排建设银行，卡号：，开户名：，事主银行账户：光大银行，卡号：，开户名：。事主共损失4万元。	1
2022年12月27日17时许，我所接事主（女，30岁，人）报警称被骗，接报后，我所民警立即开展调查取证工作，经查，事主在接到自称京东的电话，让其关闭金条，被骗20万元。（转账信息：一共两笔转账：第一笔转账30000元，我的账户：中国民生银行，卡号：，开户人；对方账户：中国建设银行，卡号：；第二笔转账元，我的账户：中国民生银行，卡号：，开户人；对方账户：中国建设银行，卡号：，开户人：）	1
（2022年8月1日）早晨八九点钟开始，就有人给受害人打电话，电话号码都是00开头的，每次号码都不一样。受害人就没接。一直到晚上八点半左右，又有一个00开头的号码给受害人手机打过来，受害人才接了。听声音对方是个男的，对方说他是香港雪花秀公司的客服，说受害人在快手上买的那款雪花秀护肤品有质量问题，说已经赔付了受害人三倍的价钱，让受害人打开支付宝看看有没有收到。受害人就打开支付宝看了看，并没收到任何款项，受害人就说没有收到，他说受害人的支付宝还没有开通理赔。说给受害人介绍支付宝的客服，让他帮受害人开通。然后他让受害人下载了一个叫做Zoom的会议软件，受害人进了这个软件之后，按照他说的输入了会议号码，进去之后里面就有一个人，他先让受害人打开支付宝他问受害人支付宝账户绑定的银行卡是哪家银行的？受害人说是工商银行的，他又问受害人手机上有没有工商银行的APP，受害人说有，然后他就让受害人往一个银行账户上转7200块钱，附言上注明：领取理赔金不交易。他说等开通理赔后钱会自动还到受害人的支付宝里。当时受害人绑定支付宝的银行卡里没那么多钱，他就让受害人在工商银行APP里开通贷款业务，受害人说这会不会有风险，他说受害人们在Zoom里受害人们的通话都是有录音的，不会有任何风险。受害人没在工商银行APP里办理贷款，他说贷款的钱只是为了开通支付宝理赔通道，开通之后钱还会回到支付宝里，然后他说在微信上开通微粒贷也可以贷到款，受害人就在受害人的微信的微粒贷里贷了5000块钱转到了受害人的受害人的工商银行卡上了，然后就按照他说的往一个账户里转了7200块钱。转完这笔钱后，他说需要关闭这个通道，关闭通道，那7200块钱才会回到受害人的支付宝。让受害人再往另一个账户里转2800块钱，转完之后所有的钱都会回到受害人的支付宝里，理赔才能开通。受害人就又往他提供的银行账户里转了2800块钱。转完这笔钱后，他说操作超时，通道关闭失败，钱暂时不能回到受害人的支付宝，说今天再和受害人联系。受害人觉着被骗了就来报警了。转账详情：第一笔时间是2022年8月1日21点01分06秒，给对方户名：吴广意，北京农村商业银行，卡号：，转账7200元；第二笔：时间是2022年8月1日21点54分40秒，给对方户名：高勇峰，中国建设银行卡号：，转账：2799元。受害人：中国工商银行卡，卡号：。	1
2022年12月21日12时22分接到报案人报警称：2022年12月21日10时许至2022年12月21日12时许在工商银行发生一起诈骗。据受害人陈述其接到+的来电，称其的快递丢失，要给其办理赔，让其下载“zoom”APP，下载好后对方给其报了一个会议室的号码，让其加入会议室，里面是支付宝客服，会跟其对接理赔的情况，其就按照对方的指示进行操作，转账到对方提供的银行账号，之后又让其转账时其的银行卡限额了，没转账成功，其才意识到被骗了，合计损失金额19950元。其一共向对方转账了一笔，是在2022年12月21日10时51分通过中国工商银行账户（卡号：，开户人：）向对方邮政储汇账户（卡号：，开户人：）转账10000元。对方让其在京东买的是沃尔玛的电子卡，店铺名称是靓妹视频服务充值专营店，订单编号是，数量是10，实付款9950元，十个券码都已经被对方核销了。其的手机号是；其的京东也是用其的手机号注册的；其的银行卡是中国工商银行账户（卡号：，开户人：）。（快递理赔诈骗电信诈骗）	1
2022年10月14日15时许，拨打110报警称：其于2022年10月14日13时许，在上班时，接到自称是京东金融客服工作人员电话，对方称按照国家相关规定需要将京东金融开通的金条进行关闭，然后在对方的指导下进行操作，向对方提供银行卡共转账32000元，后感觉被骗，遂拨打110报警，损失共计：32000元。1、涉案账户：中国邮政储蓄银行，户名：，账号：。2、涉案电话：。3、涉案网络：无。4、汇款形式：中国邮政储蓄银行手机银行。5、工具网络：网络。6、订单号：无。7、手机特征：华为，绿色，内存256G、IMEI1：。已下载并安装全民反诈APP。	1
2022年12月20日14时46分接报警称，2022年12月20日12时00分至2022年12月20日14时00分许，其在，接到一个电话，对方自称京东客服经理，称其京东白条违反了银行的高利，要其注销，于是其信以为真，下载了乐播投屏APP，后对方又称其微信里的微粒贷要资金清算，我按照他的要求操作了，在然后客服跟我说让我去抖音借钱，一开始我说要填信息很麻烦，他说一定要弄，我还是去借了，但是没借出来一直在申请中，后来我意识到不对劲，去打了微粒贷的客服电话咨询了一下，客服说跟我说这有可能是诈骗，于是其按照对方指示操作，转账给对方邮政储蓄银行（刘建铭）18000元，后其感觉不对，才发现被骗，共计18000元。	1
2022年9月24日西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到居民报案：2022年9月23日11时许在西乌珠穆沁旗大国饺子城宿舍接到陌生来电对方自称是支付宝客服，其在快手上购买的商品损坏要对他进行理赔，同意后在支付宝内弹出聊天界面（双方无好友），对方称在进行理赔前需要刷流水，向对方提供的银行卡号转账一笔后对方称其操作错误需要继续充值，后根据对方指引在云闪付和国家电网软件内转账三笔，共计14989元，发现被骗。转账信息：第一笔：2022年9月23日12：58：50向中国建设银行卡号：，户名：转账5000元；第二笔：2022年9月23日16：14：17向交通银行卡号：，户名：转账5000元；第三笔：2022年9月23日17：51通过国家电网向户号：缴费4000元，订单编号：；第四笔：2022年9月23日17：58通过国家电网向户号：缴费989元，订单编号：。	1
2022年09月14日16时许至17时许，（男，,，）报称在家中，其手机（）接到一陌生号码（）打来的电话，对方自称是韵达快递工作人员，称其快递在运输过程中丢失，对方以理赔为由让其转账，后通过其建设银行卡（卡号：，持卡人：）向对方天津商业银行卡（卡号：，持卡人：）转账5500元、中国邮政银行卡（卡号：，持卡人：）转账118元，共计损失5618元。	1
2022年10月11日下午14时30分，石玉萍接到一个号码为的电话，对方自称是快递公司的工作人员，问石玉萍是不是叫石玉萍，是否买过了一个化妆品，石玉萍说是的，对方说石玉萍的快递因为快递员新冠肺炎阳性的原因无法送达了，要给石玉萍理赔，然后对方让石玉萍打开微信，在零钱里有个百万理赔，让石玉萍点一下，之后就让石玉萍退出，过了一会儿对方让石玉萍看看微信零钱有没有变化，石玉萍说没有，对方就说了一串数字让石玉萍添加了对方的微信（这个号码石玉萍不记得了），添加好友以后，对方就给石玉萍打了微信视频电话，让石玉萍下载了一款名为乐播投屏的APP，让石玉萍打开乐播投屏，对方就用投屏功能看石玉萍的手机，指挥石玉萍操作手机，期间把石玉萍的手机设置成了呼叫转移，转移到了一个石玉萍不用的电话号码上，之后让石玉萍打开微信钱包、又让石玉萍输入了身份证号、银行卡号、银行卡密码，对方问石玉萍平时使用哪张银行的银行卡，石玉萍说我平时用的是内蒙古农信的银行卡，对方就让石玉萍下载了内蒙古农信的手机银行，对方让石玉萍输入验证码和数字，但是一直提示失败，又让石玉萍下载了云闪付APP，下载云闪付后，具体怎么操作的我记不清了，之后石玉萍的手机收到了短信提示，石玉萍想看但是对方不让石玉萍看，说是一旦退出就进不来了，让石玉萍继续操作，又过了一会儿石玉萍点开短信，看到银行发来的扣款短信，石玉萍再和对方联系就联系不到了。1、2022年10月11日下午17：23，石玉萍使用户名石玉萍，内蒙古农村信用社，卡号：的卡向户名胡艳芳，农业银行，卡号的卡转账500元；2、2022年10月11日下午17：28，石玉萍使用户名石玉萍，内蒙古农村信用社，卡号：的卡向户名胡艳芳，农业银行，卡号的卡转账2000元；3、2022年10月11日下午17：29，石玉萍使用户名石玉萍，内蒙古农村信用社，卡号：的卡向户名胡艳芳，农业银行，卡号的卡转账3500元；4、2022年10月11日下午17：30，石玉萍使用户名石玉萍，内蒙古农村信用社，卡号：的卡向户名胡艳芳，农业银行，卡号的卡转账9500元；共计15500元。因受害人与对方未在微信打字聊天，受害他提供证据时未将微信视频聊天记录截图。	1
2022年8月20日凌晨4时05分，报警人（，，）自行来所报警称：2022年8月19日21时43分，事主在龙湖接到一个的诈骗电话，对方自称快手商场平台，称因工作失误在平台上给事主开通了电商权限，如果不取消将扣取一月500的费用，后接着把电话转到一自称是中国银行客服处，对方称要冻住事主的钱并让事主把钱转给对方提供的账户，事主相信后通过自己的中国银行的卡（卡号，户名：）向对方提供的中国邮政储蓄银行（户名：，账号：）转账19999元，通过自己的中国银行的卡（卡号，户名：）向对方提供的中国民生银行（户名：，账号：）转账19999元，通过自己的中国银行的卡（卡号，户名：）向对方提供的中国工商银行（户名：，账号：）转账21893元，后事主一直没有收到对方给的取消业务回执单，对方称钱被冻结在中国银行总行，后事主拨打中国银行95566电话询问，发现卡里钱没有了，事主这才意识到被骗，损失价值61891元。（接警单号：，网络诈骗案，虚构事实，假借名义））	1
2023年01月04日15时08分,报警，报称在2023年1月3日13时04分在家中手机号：接到电话：+、+打来的电话，对方称自己是淘宝客服，说之前购买的物品被工作人员弄丢了需要进行赔付，对方说了一个微信号：昵称：,；后使用微信号：昵称：霞，添加对方好友与对方联系，对方说开通了一个百万保单，如果不取消每月扣取5000元，后对方说取消需要扣取费用，后使用中国邮政储蓄银行，户名：，银行卡号：给对方提供的银行卡进行转账，在2023年1月3日16时06分给渤海银行，户名：，银行卡号：转账13000元。	1
2022年10月21日16时许在西山煤电集团公司房地产开发公司工作的连续接到三个显示来自的电话(号码分别为+、+、+)，自称是快递人员说将其快递丢失要给其赔付，后对方先后通过的手机号码添加了其微信，对方一个微信名为“”，微信号码没有，微信企业名称为“管言民牛羊肉销售店”，另一个微信名为“”，微信号码没有，微信企业名称为“康顺达日用杂品批发部”。通过微信语音聊天报案人在“”的提示下进行操作，于当日17时43分通过自己的中国建设银行卡向名为的账户转账60790元。之后另一个微信名为“”继续让转钱，武意识到被骗没有再转，随即打电话报警。2022年10月22日我局立案进行侦查，被骗金额60790元人民币。	1
2022年11月14日13时许，在外，（学历：高中，男，身份证号：，暂住：苏州无固定住址，户籍所在地：，工作单位：无，T：，受到过反诈宣传）报警称一直收到短信及邮件，内容是请联系我司QQ客服进行申报！您属于我司第四季度清退方案中的一员。之后受害人加了短信内容上显示的QQ号，加上以后，被拉到了一个名称叫“网信清退”的群组，群组里面有管理员说可以清退之前P2P投资的本金，方式是要安装一个叫“3.15”的APP，APP里会有客服人员专门对接办理清退业务，受害人通过扫码方式下载了这个APP，注册登陆以后联系客服（QQ：）办清退，客服回复核实了一些基本信息后，称办理清退业务需要以购买国库券的形式，以国库券的收益作为本金的返还，接下来客服提供了银行账号（银行卡：招商银行：卡号：，户主：上海安气贸易有限公司；银行卡：工商银行：卡号：，户主：苏州云榭橡信息科技有限公司），后受害人通过其名下的银行账号（银行卡：中信银行：卡号：，户名：）向对方提供的银行账号进行转账元。发现被骗。	1
2022年12月15日，住在的报警称：其接到陌生电话，自称是京东客服的工作人员以其京东白条、金条有风险，按照对方的要求给对方提供的银行账户转账60200元。	1
2022年10月29日15时09分，（女，）在家中，其手机（号码：）接到电话（号码：、），对方自称蚂蚁金服的客服，称花呗即将下架，需要帮其关闭花呗，让其下载“腾讯会议”APP（链接已删除），后其（账号：）加入会议号（号码：），客服称需要提供邮箱，其将邮箱（账号：@）发给对方，后其收到一封邮件（账号：zfb@alpay-cn），邮件称花呗数据不符合国家规定，要将数据共享到线上银行来进行关闭，对方称关闭之前需要先维护征信，其信以为真，于是通过其工商银行卡（卡号：）网银转账给对方提供的的中信银行卡（卡号：）65000元，后对方以各种理由让其继续转账，其觉得不对劲，遂报警。（损失价值：65000元）	1
2022-12-2920:51我所接（男，45岁，山东人，手机号，身份证号）110报警称“被骗了”，接报后，我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年12月29日18时许，在，电话号码为的给打电话，电话中对方自称是淘特负责理赔的，说的快递丢失了，给理赔，对方让在手机上下载了一个叫会讯通的APP，在这个APP中，对方用语言让按照他们的步骤操作，对方问使用支付宝还是银行卡，说不会支付宝，用的是银行卡，对方让下载建设银行的手机APP，对方让登录建设银行APP，登陆了以后，在会议中，对方让转账4998.12元给对方提供的账户，就操作了，随后就发觉被骗了，想让对方退钱，对方还想继续骗钱，就报警了。事主情况：，男，45岁，山东人，手机号，身份证号，建设银行卡号：，，中国建设银行北京昌平小汤山支行，会议通未注册。涉嫌情况：对方的手机号：，归属地加蓬，，归属地加蓬；会讯通会议号记不住了。银行卡号：，中信银行，白雪冬。转账情况：2022年12月29日19时44分，建设银行转白雪冬4998.12元。总损失：4998.12元，转账方式：手机银行APP，工具，电话，事主已下载注册全民APP。	1
2022年10月23日16时3分许，报案称在被骗。经民警初查，2022年10月23日14时23分至当日16时之间，在咸鱼网上出售商品时遇到骗子，对方冒充咸鱼客服以需要向闲鱼平台交纳保证金问题为由，骗取转账款5000元，立刑事案件侦查。2022年10月23日15时44分转账5000元至农业银行（卡号：，持卡人）内。农业银行卡号。	1
2022年10月25日16时22分,桃源派出所接报:（女，身份证：，联系方式：)其于2022年10月25日15时00分至2022年10月25日15时20分期间接到电话，称快递丢失要进行理赔被骗8080.38元。嫌疑人电话。受害人电话，受害人帐号，嫌疑人帐号。集体信息如下：1.嫌疑人冒充身份:物流客服。2.原商品的购买信息:购买平台：拼多多；订单时间：2022年10月24日7:39分；订单内容：湿巾。3.原商品快递名称及快递单号：韵达快递，。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：网银转账。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址无。	1
2022年9月9日14时许，事主报警称：2022年9月9日10时许事主接到陌生电话，对方称自己是京东金融的工作人员，称事主在上学期间注册过学生认证，现在国家政策要求一律要解除学生认证，如果不按要求解除会对征信产生影响，让事主按他们电话中的提示操作，对方称需要进入和学生认证有关的APP内把额度贷款出来，就可以关闭功能，整个操作要冻结微信，首先事主按要求打开了乐播投屏和对方共享了屏幕，之后事主的微信就下线了，对方让事主拨打“**21*”手机被呼叫转移了，随后让事主进支付宝，微粒贷，京东金融等软件，还有多个手机银行APP进行贷款，有的贷出来了，有的没贷出来，具体事主记不清楚了。最后都是从事主的银行卡转给了对方提供的四个个人银行卡号。实际损失元。对方银行卡号：工商银行卡号：，姓名：。邮政储蓄银行：，姓名：。邮政储蓄银行：，姓名。建设银行卡号：，姓名：。对方电话：,	1
2022年11月19日19时49分（女、）报警称：在附近被以冒充客服诈骗20000元钱。经查：2022年11月19日18时许被害人在咸鱼软件卖东西，对方说被害人的账户被冻结了，还给被害人发了一个网站：-02/,被害人打开网站后对方给被害人说需要转钱才能够解冻，然后被害人向对方转账，随后意识被骗，经被害人通过查询本人的中国建设银行卡流水发现，于2022年11月19日18时13分转入出至户主名为的建设银行卡中5000元钱，于2022年11月19日18时33分转入出至户主名为的建设银行卡中15000元钱，共计被骗20000元，随后被害人报警。	1
2022年9月6日16时许，报警人自行来所报警称：2022年9月6日14时许，报警人在中接到自称是淘宝客服的电话，对方称报警人购买的商品在运输中出现损坏，现对报警人进行理赔。对方称商家购买了理赔险需要支付宝进行理赔。然后又有自称是支付宝理赔的人员打来电话，对方称理赔已经到账，报警人发现没有到账。对方添加了报警人的QQ进行联系，对方称因为报警人未满20岁需要在京东金融APP上进行理赔且对方已经开通了蚂蚁宝，报警人每月需要支付500元，取消需要输入代码，然后将让报警人扫码联系支付宝在线客服要代码，并给报警人提供银行账号让报警人在金额处输入代码，报警人一开始输入代码并未扣款，后来输入代码发现被扣款，意识到被骗于是报警。实际损失金额：16009元。对方银行账号：，，交通银行；对方电话号码：,,,；对方QQ号：,,。淘宝订单名称：洗衣机槽清洗剂泡腾清洁片强力除垢杀菌滚筒专用污渍神器，订单时间：2022年9月5日14时49分，订单编号：。报警人银行账号：,；报警人QQ号：。接受证据：中国工商银行电子回单复印件，QQ聊天截图，通话记录截图，在线客服聊天截图，淘宝订单截图，京东金融截图。	1
2022年11月14日13时许，事主在家里接到电话：，自称是京东客服，称京东金条要收回，之后让事主按照他说的操作，问事主京东绑定的银行卡，让事主在自己名下的各个银行卡间转账，期间事主用手机银行转账到了他告诉我的他告诉自己的账号，事主手机银行绑定的自己名下的邮储银行卡：，转账到了对方银行卡：（湖南农村信用社，户名：杨帅），转账了元，之后发现被骗就拨打110报警了。	1
2023年1月7日在1007发生一起电信网络诈骗案，2023年1月7日20时46分，被害人（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报警称其今天晚上被人冒充支付宝理赔骗8300元。我单位[警号：][警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:今天晚上6点，接到一个陌生电话（号码：+）对方自称是支付宝理赔专员，因其在抖音购买的口罩因为物流将其快递弄丢，现在对其理赔，后添加对方QQ群（群号：，群名：办理中心14）在QQ群里对方发送“ZOOM”软件（白名单）给，在ZOOM中与对方共享手机屏幕，被对方获取银行卡卡号和银行短信验证码后将其银行卡内现金转走。转账记录：2023年1月7日20时03分通过中国邮政储蓄银行（卡号：，昵称：）转账到中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）8300元。现受理冒充客服类诈骗。（“ZOOM”系被害人通过手机应用商店搜索下载，为白名单软件）	1
2022年12月09日11时许，接110指令称：在吉首大学张家界学院被人通过购物理赔方式诈骗2.4万元。报警人在吉首大学张家界学院被人通过购物理赔方式诈骗2万元。简要案情：2022年12月09日11时许报警人在张家界学院内接到电话自称是快手平台客服，因报警人在网上购买的物品质量不过关需要给报警人做理赔服务，但是需要开通就要交钱，开通完成后就会把开通费及理赔费返还到报警人的银行卡内，报警人同意后就给对方两个账户转账20000元，但是转账后对方的电话就无法接通，这时报警人才发现自己被骗了，然后就到派出所报警。涉案账户：中国建设银行，户名：，卡号：；中国农业银行，户名：，卡号：，该案涉案APP为：“ZOOM”，无该下载链接，涉案嫌疑人电话号码：，无其他联系方式。	1
2022年10月13日19时许，事主（身份证号：，手机号：，现住址：）来所报警称被骗，经了解，事主于2022年10月13日18时许，在闲鱼APP上认识想要购买自己所上架商品的客户（现该人账户因违规被封禁，无法查看信息），通过闲鱼私聊对方提出添加支付宝好友，并在支付宝上交流购买细节，事主添加对方支付宝账号（账号名叫努热·阿布拉，支付宝账户）。添加后对方以无法交易为由，向事主发送一张图片内容是：商家所卖商品未通过闲鱼的诚信保障审核或者已经过期，无法出售商品，需要扫描二维码进行开通签约授权，并附有一个二维码。事主扫码对方提供的二维码出现闲鱼客服，对方称需要交纳5000元用于保障服务，交纳完成后就可以交易，之后提供一个交易用银行卡号：，开户人：，开户行：工商银行，事主通过手机银行网上APP向对方账户转账5000元，事主银行卡号：，开户人：，开户行：山西省农村信用社。转账完成后客服以系统对应资金为由，让事主交纳元用于作为正品保障。事主发觉被骗后来所报警。共计损失5000元人民币，事主闲鱼账号：,昵称：人心难测。	1
2022年09月26日19时至20时之间，受害人在内，接到一个自称快手平台客服电话（号码：），对方称在快手平台购买的快递出了问题，充错了一个会员，现在每个月要扣500元，现在可以取消，必须向银行卡里赚钱，后在对方的引导下，受害人通过邮政储蓄银行（卡号：，开户名：）一次性转给对方提供的交通银行（卡号：，开户名：）账户5648元，后发现被骗，损失金额5648元。	1
2022年11月3日13时许，在家中，接到一个“”的陌生电话，对方称是中国邮政的物流客服，称淘宝买的快递包裹丢失，要给其进行赔偿，正好有邮政的快递，其就信以为真，加了对方微信（微信号：），并按照对方要求下载了会讯通APP，在该APP上，对方给其一个二维码，其用支付宝扫码后，显示是一支付页面，遂按照对方要求使用（农业银行卡号：户名：）支付给对方（中国银行卡号：户名：）3000元，后发现被骗，遂报警。(“会讯通”为正规APP)	1
2022年12月10日，在，报警人接到自称是京东客服电话（），对方告诉受害人配合银监会需要关掉网贷端口，后按照对方要求添加QQ（），点进QQ里对方发送的链接（链接已找不到），接着按照链接客服提示对方提示进行汇款关闭网贷端口，后被骗.3元一级卡信息如下：1、，中国银行，，转入资金9100元；2、，中国建设银行，，转入资金67400元；3、，中国银行卡，,转入资金39969元，4、，中国建设银行，，转入资金23539.3元；5、，上海市浦东发展银行，,转入资金19500元。转款邮政银行卡号是（），转款兴业银行卡号是（），转款农业银行卡号是（）。	1
2022年8月4日11时23分，在家中接到一个陌生电话，对方是打到的手机上的，我的手机号是，见到对方的电话号码是，显示是香港电话，接听后听到对方是讲普通话的男子，对方说之前购买的食品质量有问题，可以帮办理退款。对方在电话上叫下载一个"云闪付"软件，对方叫不要挂断电话，对方一边和通话，一边教操作手机，当时不知道对方是骗子，相信了对方，完全按照对方的要求去操作手机。对方就这样一边和聊天，一边教操作手机，一直持续了一个小时左右，在当天12时39分，的手机收到一条建设银行的短信，显示名下的一张银行卡支出5548元，接着在12时43分，的手机收到一条邮政储蓄银行的短信，显示名下的一张银行卡支出6000元，这时就醒悟对方可能是骗子，就挂断对方的电话并打110报警，接着就去银行查询，通过查询，才知道对方是诱骗先从本人的建设银行卡（，）转帐5548元到邮政储蓄银行卡（，）上，再骗从本人的中国邮政储蓄银行卡上转帐6000元到对方的帐号（，交通银行，）。	1
2022年8月16日9时30分许，朱桂明身份证，联系电话。在上玩，接到了一名自称“职上APP”客服人员的电话，称我之前在职上上报名学习理财交了7888元的学费（一共40来个课时，我学习了上10个，是以视频学习，还有一名老师在QQ群里教学），现在可以申请退款，让我下载APP“平安协办”。我下载“平安协办”后注册了账号，该APP上就有一名名为“【平安金融】客服--”和“平安协办规划师—”，对方找我要了我在“职上APP”上的基本信息，然后回复了我说我符合退款的条件并告诉我可以退费7889百多元，然后我就觉的对方真的“职上APP”的客服，真的是来给我退学费的。然后我就将我的工商银行卡绑定到了“平安协办”APP，然后对方要我按照对方的提示进行操作，让我在APP上进行证券交易（用我银行给他提供的银行卡进行转账），这时我每交易完一笔就会收到相应的转账，我就这样开始刷单，直到有一笔我向（，，中国农业银行）转账1000元后，我没有收到对方回转的钱，这时“平安协办规划师—”跟我讲是我操作错误，需要大金额转账才能继续退款。【平安金融】客服--”就提供了一个银行卡号给我（，邮政储蓄银行，）。我就向这张银行卡转账了5000元人民币。这时我就意识到自己被骗了。共损失54000元嫌疑人账号：向叶辉赵振宙	1
2022年10月7日12时许，事主（身份证号：，联系电话：）是在夏恩家居公司负责网上天猫店的运营，其在天猫商家后台接到一条要其店进行升级激活，否则将导致用户无法下单的信息，其进天猫店铺发现所有产品都下架了，试了一下无法上架，其就相信了，其就与对方（天猫商家客服中心）联系，对方让其提供店铺正常运营的凭证与出示5000元的流水，其便通过手机银行（中国工商银行）转5000元到对方提供的一个个人银行账户上（康玉福中国建设银行），客服说三分钟后会把款退回，其发现店铺产品可以上架了，但钱迟迟没有退回，其感觉被骗，遂报警。共计损失价值5000元。	1
2022年12月10日下午14时许，一个号码为+的电话联系，对方自称为快手客服工作人员，因操作失误将快手账号帮定位网商账户，每月会产生扣款，如需解绑需刷一定额度的银行卡流水，且所转金额会立即退回到账号内，信以为真后通过自己名下的龙江银行卡（）按对方要求向对方提供的银行卡账号转账6000元，随后钱款被退回到银行卡内，对方又要求向其提供的银行卡转账32500元，照做后对方将其电话挂断，意识到自己被骗后报警。对方银行卡账号：一、，，中国建设银行6000元（已退回）；二、，，中国邮政储蓄银行32500元。	1
2022年11月21日21时33分许，我所接报一起（女，身份证，联系方式）报被骗案，经我所民警了解，其于2022年11月21日20时许在家中玩手机时，其手机咸鱼收到一条消息，报警人点击进入查看发现时一个买家称要购买报警人的衣服，后对方还发送了他的支付宝二维码让报警人添加其好友，报警人扫码添加好友后对方称其已经购买了报警人的衣服，但是其咸鱼被冻结了，其支付宝也被冻结了，称如果钱要付款出去需要报警人去和咸鱼客服聊天处理，后对方便发送了咸鱼客服的二维码，报警人扫码之后便跳转了一个临时的聊天界面，客服称报警人的货物有问题，被冻结在咸鱼内了，且要5000元的保证金，报警人有点不信，但是买家随后又发送报警人一张公安局的图片称其报警了，且对方说警察让她配合客服，不然就去找她了，报警人信以为真便向对方客服发送的银行账号转账了5000元保证金。后客服称还要20000元用于签署一份诚信保障协议，报警人也是信以为真向对方账号又转账了20000元。后买家又联系报警人称其要去立案，报警人担心自己被警察找，其也报警，后在民警的解释中其明白被骗。损失共计：25000元。1、嫌疑人银行账号：，贵州省农村信用社，卡号；王学强，上海浦东发展银行，卡号。2、嫌疑人咸鱼账号：报警人已删除，无法提供。3、嫌疑人支付宝账号系二维码扫码添加好友无法提供对方账号。4、嫌疑人临时聊天账号：5331。5、涉案电商平台：咸鱼。6、受害人订单时间：报警人系卖家，无订单号。7、涉及微信公众号：无。8、被害人资金汇出的方式：网上银行。9、涉案贷款平台、贷款软件：无。10、涉案钓鱼网站：无。	1
2022年9月6日10时许，（男，，，中专，华联科技集团有限公司）在城南路华联科技公司接到（)电话，对方称是京东工作人员，称京东金融的借款利率要变动，帮其关闭该功能，需其查询银行、微信有无贷款。后对方称无法关闭，要求其加入腾讯会议（号码受害人无法提供），下载“乐播投屏”APP，并在腾讯会议里视频教其如何操作。后对方向其提供一个二维码，让其转账。后其按照对方指示用微信扫码（，昵称：听你的歌伴我入眠）的方式从自己中国银行（，）向（，江苏省农村信用联合社）转账6000元。后对方让其继续转账，其方知被骗。（损失价值：6000元）	1
2022年9月19日19时许,(78岁,无业,非公职,居住在)报警称:其于2022年9月19日18时48分在家中,在微信中按照对方网银转账,损失19876元.诈骗类型为冒充电商客服类,民警已在接到警情后为被害人进行止付,已通过国家反诈APP采集信息,经了解被害人接到过社区反诈骗宣传,被害人交通银行卡号:,账户名为.嫌疑人卡号.账户名.被害人于2022年9月19日18时48分23秒通过转账汇款给转款19876元。	1
2022年12月25日17时许，我所接到民报案称，其于2022年12月25日15时许，在其家中被电信诈骗，其于2022年12月25日13时许接到00开头的电话称其因快手卖货被扣款，每月扣款500元，每年扣款6000元，并告诉其需要往安全账户转钱办理回执单才能不扣款，遂信以为真，分两笔永中国农业银行手机银行给对方转账共计.51元，第一笔是转了.51元到名下账号为的贵阳市商业银行账户上了，第二笔是2转了6057.42元到名下账号为的中国农业银行账户上了。	1
2022年08月23日19时14分（，，副主任）报警称：2022年8月23日14时25分，其接到自称是京东金融客服的电话（），接通后对方称其信息泄露现在正在被别人申请开通京东金条和白条，如果不需要现在可以关闭，如果不关闭会影响其信用，之后对方让其进入云会议的会议里打开屏幕共享，对方让其点击微粒贷和手机银行申请贷款，申请成功后对方让其把钱转入到指定账户，其按照对方指示操作在通过手机银行（兴业银行，郑州银行）先后向对方（邮政银行：，安徽省农村信用社：等账户）转账元，转账后对方仍让其转账，其意识被骗，遂报警。	1
2022年10月10日16时42分许，事主（男，，）报警称：2022年10月10日16时2分许至2022年10月10日16时5分许，在，其在网上搜索华西证券客服电话（），其电话联系对方（无法提供身份信息，无法采集），对方称需要其向对方提供的账户转钱才能关闭业务，其通过手机银行（中国银行，卡号：，户名：）向对方提供的账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：）转账价值人民币3988元，后对方称账户被冻结，还要继续转账才能解冻，其发现被骗遂报警，损失价值人民币3988元，制作笔录，作案手段：虚构事实。	1
2022年10月31日11时许，在接到自称中通快递的电话，电话是是，对方称报警人快递丢失，并要给报警人理赔，后报警人加了对方提供的QQ号，QQ号是，昵称是，并按照对方要求下载了一个叫乐播投屏的APP，并按照对方的要求通过手机银行向对方转账人民币元，对方银行卡信息：开户行中国建设银行，账号是，开户人，报警人银行卡信息：开户行是中国银行，账号是，开户人是。报警人手机情况：华为，型号STF-AL10，IMEI：，手机号是。	1
2022年10月20日16时许，（，女性，33岁，小学文化，，，开店铺）在闲鱼上卖衣服，收到一条要购买其衣服的留言，其便添加对方支付宝（，昵称：湖北一枝花）后，对方发给其链接：点击进去一张图片显示，其没有开通商家资质导致对方资金被冻结，对方让其转5000元保证金，其便通过（中国工商银行，开户人）向对方发来的账户（中国银行，收款姓名是）转账，后对方又发来链接让其再转解冻金，遂其发觉被骗。共计损失5000元。	1
2022年11月8日16时至18时许，受害人（，QQ：）接到一号码为的电话，对方称其的快递（订单号：，订单时间：2022年10月25日，购物平台：淘宝）坏了需要对其进行理赔，并称其的支付宝账号异常，让其加他的QQ（），然后对方发给其一个二维码，并让其下载了乐播投屏手机APP（），让其关闭理赔通道，将钱转到所谓的安全账户，并称理赔通道关闭后会将钱返还给其，在获取其的信任后，致其在家中通过账号（）转账元至对方账户（），后发现被骗，损失价值元。	1
2022年大约9月底的时候，被害人每天没事儿的时候看看快手APP，平时被害人也有糖尿病，就挺关注这方面保健品相关的视频的，被害人还在上面购买过一下产品，后来也陆陆续续收到过，直到2022年10月29日15:40的时候，被害人接到了一个+的一个电话，对方说是被害人购买的保健品吃上不太好，说是不能在吃了，要给被害人退款，然后就让被害人下载了一个“QQ”APP，然后被害人就按照电话中的指示，注册登录了QQ账号，然后就有一个陌生的QQ（）好友添加了被害人，这时候他就挂断了电话，他从QQ语音上给被害人打来了电话要帮助被害人退款，先开始让被害人操作一些被害人也不太懂的东西，突然他就给被害人说是被害人操作错了，让被害人转账45888元，被害人就按照他的要求给一个陌生账户转账了，转账完之后，对方说被害人的流水不够，让被害人走走流水，被害人就按照要求转账了3000.00元，对方这时候还说被害人的流水不够，被害人又按照要求转账了19998.00元，被害人按照要求转账完之后，对方说还是不行，给被害人提供了一个微信账号，让被害人添加好友，被害人就按照要求添加了对方，然后被害人又给这个微信号转账了9998元和500元，对方还被害人转账，但是这时候被害人的手机就不支持转账了，这时候被害人就发现被骗了，就来报警了。	1
2023年1月11日18时29分7秒接电话报警称：在报称对方冒充淘宝客服以账号错用扣钱为由被骗50000元。值班民警（警号：）赶到现场，全程开启执法记录仪，经查：2023年1月11日15时31分，（男身份证号：户籍地址：现住：电话：微信号：昵称：恶魔猎手）在濉溪县路灯管理所办公室接到一个电话（），对方自称是淘宝客服，因淘宝商家错误使用的身份信息注册了一个用户，每个月会扣款500元，后对方称电话转接中国工商银行客服，该客服称需要统计个人资产是否被扣款，并要求添加微信（微信号：wxid-，昵称：010-00517），自称需要将存款转移到安全账户内，2023年1月11日16时42分，用手机银行（中国建设银行，卡号：，开户名：）往对方提供的账户（中国工商银行，卡号：，开户名：）转账1元。2023年1月11日17时19分，用中国建设银行手机银行往对方提供的账户（交通银行，卡号：，开户名：）转账613.74（微信零钱）元。2023年1月11日17时19分，用中国建设银行手机银行往对方提供的账户（交通银行，卡号：，开户名：姚月娟）转账29568元（支付宝余额）。之后对方让从建设银行APP里的快贷开通贷款26900元。2023年1月11日18时10分，用中国建设银行手机银行往对方提供的账户（江西银行，卡号：，开户名：郭辉）转账26900元。转账完成后，对方再次要求将京东金融内的40000元理财提现，发觉被骗遂报警，拟立刑事案件受理。	1
2022年10月28日18时22分许，接受害人报案称：2022年10月28日15时00分许至2022年10月28日17时14分许，受害人在遭人以快递理赔为由被诈骗49940元。2022年10月28日15时00分许，嫌疑人通过网络电话联系受害人，谎称受害人快递丢失，要给受害人申请理赔，嫌疑人发送二维码让受害人扫码，受害人扫码进入的是一个叫“支付宝理赔中心，对方教受害人怎么操作理赔，按照对方要求操作后，受害人的支付宝账户进账500元，进账之后对方又联系受害人称多退了240元让受害人退还，于是受害人就通过网银转账240元到对方账户上，转账之后对方称受害人开通了临时理赔通道，不关闭会产生违约金，于是受害人就申请关闭理赔通道，接着对方称受害人操作超时让受害人转账49700元，受害人信以为真，按其指示操作，将49940元转账至嫌疑人账户，损失金额49940元，嫌疑人使用电话（），其他特征不详。（报案人称2022年10月28日15时59分，我通过我的中国工商银行转账240元到中国建设银行：；2022年10月28日17时14分，我通过我的中国工商银行转账49700到中国光大银行。）（网络诈骗，快递理赔）	1
2022年12月30日19时许，在南京长安汽车有限公司上班的报警称有人谎称其是淘宝客服电话联系其（），对方称快递丢失，可以理赔，受害人信以为真，按照对方下载一个叫“乐播投屏”的软件（www），对方（）通过“乐播投屏”的软件联系受害人，让受害人向对方手机钱包向对方转账3000元，发现被骗。对方数字钱包编码为，受害人支付账户用户名：，农业银行卡号。	1
（案件编号：）2022年8月27日19时44分许，上塘派出所接事主报警称：2022年8月27日下午，其在公司（）上班时，接到一个陌生电话（），对方自称是京东金融的客服，称其京东金融账户跟微信、邮箱有关联，导致其京东账户异常，对方让其注销京东金融账户，后其根据对方指引进行操作，先在微信微粒贷上借款15000元，后转账入对方指定的账户，转账完之后，对方让其去查询其他银行的贷款额度，其感觉不对劲，便没有再进行操作，后来派出所报警求助。共损失15000元，嫌疑人涉案账户：招商银行:,户名:。	1
2022年11月22日20时01分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）称其于今天下午在的家中接到电话号码为，并自称其为中通快递快递员，告诉报警人的快递包裹受损现要将包裹损坏损失赔偿给报警人，后报警人通过名为的企业微信发来的图片扫码进入一对话框并按照对方要求操作自己的工行网银，对方要求报警人提供了几个手机验证码后，将报警人的钱转走合计29239元人民币，后报警人发现被骗后到我所报警。嫌疑人银行卡信息：卡号为的交通银行卡；卡号为的河南省农村信用社银行卡。被害人银行卡信息：卡号为：的中国工商银行卡。嫌疑人的企业微信名：。嫌疑人的电话：。被害人的电话：。	1
,2022年10月23日11时许，(女，，)在家里接到一陌生电话（境外号码：+、+）称其的快递丢失联系其理赔，其通过QQ(QQ号：）加了对方的QQ（账号：昵称“美好生活”）对方通过QQ语音让其在支付宝关闭理赔通道并发来一张支付宝二维码让其扫码识别，其扫码后通过银行卡（中国工商银行：）向对方账户（、、：）转账共计6841元，后发现被骗，损失价值6841元。	1
2022年8月21日17时30分许，受害人(女，身份证号码：，手机号：，无业，中专文化，住址：）接到几个自称是申通快递公司客服的电话说我购买的一个申通快递丢失了，要理赔，需要我加他们的微信和，我就添加对方的微信，对方在微信给我发来一个快递单上面还有我的信息，还打微信电话说我的申通快递找不到，说要赔偿我购买快递的损失，退给我140元钱在我备用金里面对方让我把支付宝备用金点开取出，我进到支付宝点开备用金一看里面里面有500元钱，对方叫我提现，当时我没有立刻提现，对方说我备用金里面多了360元，现在备用金关闭不了，需要把360元钱退回备用金来平账。对方就问我又让我添加一个支付宝客服的QQ，在QQ上对方又让我把我所有银行卡里的钱都转到我的邮政银行里面，我就把所有钱都转到我的邮政银行卡里面才能平账。对方让我识别一个二维码申请银行关闭代码，我识别后对方给我说识别成功需要输入一个代码为79881才能关闭，我输入后银行卡里面的钱就被转走79881元人民币，收款账户是（）。2022年8月22日，就上抖音搜索怎么追回被诈骗的钱，根据抖音上面的提示推荐我加了一个人的微信（微信号已删除）这个人在微信给我说可以追回我被骗的钱，需要我用转钱的银行卡走个流水账，给一个账户名叫陈君夫（）转20000元，还说这次转账不成功，结果又退回了，对方又让我给账户名叫尹明珠（）转账10000元，这次转账成功了，对方接着让我给账户名叫孟杨（）的转账10000元，没有成功退回了，又给孟杨（）转账10000元，转账成功了。受害人一共被骗99881元人民币。	1
2022年12月15日17时许马立娜报警称其在被冒充京东金融诈骗67000元，接报后我所民警立即开展工作，经查，2022年12月15日14时许一个电话号（号码：）对方称是京东金融的工作人员，对方称京东金条要下架了，因为利息太高，需要让马立娜进行操作，对方让马立娜下载了三个软件：云视讯、乐博投屏、携程金融，对方让马立娜打开云视讯，在这个软件内进行会议，后来还让在携程金融和工商银行内借钱，让马立娜把借来的钱都放在自己的工商银行卡内，对方称马立娜借来的钱是平台的钱，需要把额度清零，然后让马立娜给对方提供的卡号转账，转账信息：第一笔：25000元，时间：2022年12月15日14时39分，对方卡号：，户名：，中国建设银行；第二笔：42000元，时间：2022年12月15日16时42分，对方卡号：，户名：，中国建设银行，马立娜自己的卡号：，中国工商银行。	1
，（男，，户籍：，现住：）于2022年12月27日18时30分至2022年12月27日22时09分，在木渎镇家里接到电话，对方以关闭微商避免扣费的手段实施诈骗，在木渎镇家里通过手机银行方式转账，由报警人账户向对方账户转账、汇款人民币16224元，损失金额【16224元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，职业：退休，接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，微信：，电话：+】	1
2022年9月1日17时许至19时许之间，犯罪嫌疑人通过QQ（，小宝）与被害人（、，幸福之泪）取得联系，冒充支付宝官方客服，谎称被害人的快递损坏需要退款，让下载“全视通”APP并进入会议室（ID：，验证密码：006）开直播进行视频共享，后以需要开通理赔临时通道、无法关闭临时通道、临时通道超时、信息完成度不够等理由先后骗得使用本人名下农商行（）及交通银行（）银行卡向其提供的招商银行（，）、贵阳银行（，）及中国建设银行（，）银行卡内转账共计91441元，涉案价值人民币91441元。（网络诈骗）	1
2022年8月10日在，被嫌疑人冒充电商物流客服类/冒充电商客服，称事主在抖音上购买物品丢失，现可以办理保险费退费为由诈骗，嫌疑人电话号码与事主联系，通过手机银行转账人民币4634元，事主使用的建设银行账号是，对方提供的南京银行账号是，户名：。现场勘验：	1
2022年10月30日19时02分许，（女，身份证号码：，户籍地：，电话：，自由职业，接受过反诈宣传）在接到一个自称是快手APP的客服电话，称其买了一个粉底液，默认办理了代理商，会每个月自动扣款，要帮其取消。后又接到一个自称中国银行经理的电话，对方称其快手平台注册了代理商，会自动扣款，让其赶紧解除。其添加了对方微信，对方称操作需要验证，要求其将钱转至安全账户，其通过自己建设银行手机银行向对方提供的四个个人银行账户转账四次共计元，期间对方向其转账33900元，后发现被骗，共计损失人民币元。受害人信息【微信号：；建设银行账户：】。嫌疑人信息【电话：、；微信号：，昵称：一对一服务；中国工商银行账户：，户名：；汉口银行账户：，户名：；中国工商银行账户：，户名：；贵阳银行账户：，户名：】。	1
2023年1月10日，宝清县公安局接到居民报警称因被冒充快手客服被电信诈骗44299元。经核实，2022年1月6日，受害人接到一个陌生的电话号码：，对方自称是快手客服，由于快手平台客服操作失误给开通了会员，每个月扣除500元的队员费用，如果本人不需要会员服务，按照对方的操作来进行就可以解除，当时就按照对方的要求进行操作，对方刚开始让转钱的时候都没支付成功，后来让转大额的时候，以为没什么事情，就转了，结果钱就被转出去了，一共给对方转账了44299元。受害人银行卡信息：工商银行，开户人：，银行卡号：。对方收款信息：1、中国农业银行，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年1月6日22:46分，转账金额：10000元；2、中国银行，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年1月6日22:12分，转账金额：34299元。	1
2022年9月30日17时许，报警称：其2022年9月30日下午14时许，在接到一个陌生电话，称京东金条属于属于违规贷款，需要配合，让下载一个“会讯通云会议”的手机app，随后让在百度搜索“京东金融客服中心”，在这个网页里跟客服联系，客服给一个虚拟账户，将49986.73元转账至建设银行卡，户名：，卡号：账户，完成后对方说操作过快，需要再转一笔58111.99元，才能对冲成功，完成后钱款会全部返还，随后回到砬地质家园1-1-1801家中向招商银行卡，户名：，卡号：转账58111.99元后，对方说必须需要要再转账50000元，才能对冲成功，感觉被骗，遂报警。	1
2022年11月11日15时25分，八角台派出所民警接到110指令称：在接到自称快手客服的（电话嫌疑人电话：），已买货品被变成代理商，每月扣除会员费，扣一年的会员费用，如需取消就按嫌疑人说的操作可以解除绑定会员为由。被骗3125元钱。通过手机网银给嫌疑人转3135元，八角台派出所民警接到报案后迅速开展调查。经查，情况属实，拟立刑事案件查处。	1
2022年10月29日23时许，东吉分局接到报警称在904，在快手买化妆品被骗68000。经民警了解，系对方冒充银行客服，以将报警人误设置为代理商为由，骗取报警人69620元，拟报立刑事案件侦查。	1
2022年8月21日20时52分，西三环派出所（三组）接110指令称在发生刑事事件。报警人称2022年8月21日19时许在接到两个陌生境外来电、，对方自称系电商客服，称报警人在网上购买的药品在运输途中损坏，要对报警人进行补偿，对方向报警人转账后，对方已多转钱了，要求报警人返还，否则会产生高额利息为由，要求报警人进行转账，对方通过微信给报警人一个二维码进行诈骗，并且通过云会议视频指导报警人进行网络贷款和转账，在对方的指导操作下分别向对方转账4笔，共计损失95598元。（涉案一级卡：，，交通银行；，，中国农业银行；后旭江，，中国中信银行；，，中国光大银行）	1
2022年11月22日01时07分，系李妞（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：大金空调，联系电话：，受过反诈骗宣传）称于：2022年11月21日20时04分至2022年11月21日21时44分，在工业园区畅苑环路，其接到一个陌生电话“”，电话里面是一名男子的声音，对方自称是快手商店里的工作人员，问其是不是开通了快手商店业务，其说没有开通这个业务，对方跟其说查了其的身份信息，说其开通了快手商店业务，说是每个月都要扣费，问其要不要关闭这个业务，对方让其打开支付宝，让其报下支付宝账户里的余额多少，对方又问其工商银行卡里的账户余额有多少，其把工商银行卡里的账户余额报给了对方，随后对方问其微信余额里有没有钱，其说没有，对方就让其打开微信里的微粒贷，其就填写了自己的身份信息，开通了微粒贷里面余额有49000元，对方就让其把微粒贷里的49000元提现到其自己的银行卡里，然后对方就给了其一张银行卡账号，让其把自己银行卡里的钱转给对方才能关闭业务，在工业园区畅苑环路由报警人通过中国工商银行卡（卡号：，户名：李妞）向对方提供中国农业银行卡（卡号：，开户名：刘腾）转账1笔，共计：49000元，其把钱转过去后，对方继续让其打开支付宝里的网商贷让其继续贷款，发现被骗，李妞损失人民币：【49000】元。	1
2022年8月23日19时50分许，接事主报称：在，被嫌疑人冒充京东客服以交易被锁需要转账刷流水解锁为由诈骗40000元。经了解，事主在京东闲置物品出售笔记本电脑，嫌疑人通过QQ号码：添加事主QQ号：进行联系，说要购买事主的笔记本电脑，对方后来发了一个截图过来，显示其已经在京东支付了货款，但交易订单被锁，事主按照对主要求扫码联系客服解锁，客服要求事主下载“网易会议”APP，事主下载一个会议号码并填写进去后按照要求转账刷流水解锁，先后于2022年8月23日17时34分59秒通过手机银行（邮政储蓄银行账号：）转账20000元到对方提供的银行账户（邮政储蓄银行账号：，开户名：赵小兵）；于2022年8月23日19时21分通过手机银行（邮政储蓄银行账号：）转账20000元到对方提供的银行账户（建设银行账号：，开户名：），后发现被诈骗，总损失40000元。现勘号：	1
2022年11月6日2时47分，接110指令称：报案人（女，42岁，家庭主妇，住址：，联系电话：）被他人以“冒充电商客服”的方式诈骗人民币32万余元。通过手机银行转账。2022年9月5日21时58分，报案人接到一个电话（+），共通话3小时1秒，对方自称是中国银行工作人员，说报案人在快手买完东西开通了电商会员，每个月扣500多，让报案人在手机上取消，如果手机上不取消快手电商会员，就让报案人拿上银行卡去北京总行解除；报案人要求在手机上解除后，骗子就问报案人办了几张银行卡，问报案人有多少钱存款，问报案人卡里是否有五万元，最后让报案人看了支付宝的余额；随后对方让报案人加了一个微信好友（昵称：00175，微信号：），然后骗子就以验证账户的名义让报案人开始转账，对方让报案人给一个叫的银行卡转账，转了三次都失败了，对方就让报案人给北京微播视界科技有限公司转20万元试一试，转账成功后，报案人又按照骗子要求分别给、、、转账，通话过程中对方不让报案人挂断电话，说挂了电话数据就还原不了，报案人手机银行就会被冻结，转完账后对方说第二天上午11点就把报案人的钱退回来，然后就挂了电话。报案人用自己中国银行卡给对方转账，详细如下：2022年11月6日00:16:10给北京微播视界科技有限公司（招商银行）转了元；00:32:27给（工商银行）转了55000元；01:06:43给（建设银行）转了39435元；01:18:41给（邮储银行）转了20000元；01:26:27给（农业银行）转了7800元。	1
*2022年12月14日下午15时许，（男，42岁，）在家中接到一自称京东客服的电话（），称其的贷款业务存在违规额度，需要注销，遂根据对方提供的网址链接（）进入“中国人民银行征信中心”进行操作，后根据对方的提示和要求通过手机银行多次向对方提供的银行卡转账共计人民币元，发觉被骗，计损失人民币元。（受害人开户名：，开户行：江苏银行，卡号：）（嫌疑人开户名：，开户行：建设银行，卡号：；开户名：，开户行：农业银行，卡号：；开户名：，开户行：安徽省农村信用社联合社，卡号：；开户名：，开户行：建设银行，卡号：；开户名：，开户行：建设银行，卡号：）（冒充客服）（）	1
2022年12月19日下午，犯罪嫌疑人通过电话联系受害人（、），称其快递没有了，自称理赔员，后通过qq与犯罪嫌疑人联系，按照要求进行操作，对方称转钱给其还可以退回，之后再退回理赔的钱，按照对方操作通过银行卡向对方嫌疑人账户，户名提供的账户转账32110元。	1
报警内容：2022年10月18日16时许，在时，接到境外号码来电（归属地：加蓬），对方自称为其购买商品的厂家工作人员，因操作失误将其添加为代销人员，后续会开通对其银行卡自动扣费功能，如需解除需将银行卡内余额控制在500元以下，多余的钱转账给对方账户，解除后再讲钱款转回，其信以为真，后添加对方微信（微信号：,昵称：010-00633），后与对方开启语音通话功能，按对方指导向对方指定三个银行账户分三笔（3800元、5000元、52000元）共转账60800元，后对方并未将钱转回，其意识被骗，遂报警。关键词：电信诈骗2022年10月18日16时许，在时，接到境外号码来电（归属地：加蓬），对方自称为其购买商品的厂家工作人员，因操作失误将其添加为代销人员，后续会开通对其银行卡自动扣费功能，如需解除需将银行卡内余额控制在500元以下，多余的钱转账给对方账户，解除后再讲钱款转回，其信以为真，后添加对方微信（微信号：,昵称：010-00633），后与对方开启语音通话功能，按对方指导使用其本人名下工商银行卡号：于2022年10月18日18时41分向对方指定工商银行卡号：（胡开稳）转账52000元，18时59分向农业银行卡号：（夏进）转账5000元、19时12分向安徽省农村信用社银行卡号：（刘宏）转账3800元，共向对方转账60800元，后对方并未将钱转回，其意识被骗，遂报警。关键词：电信诈骗	1
2022年09月28日11时30分，报警人（男性，汉族，硕士研究生毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来派出所报案称：2022年9月27日17时许，其在，接到自称京东客服电话，对方称需要其注销自己的京东白条和金条额度，报警人相信后按照对方指导操作，向对方提供账号进行转账，后发现被骗，损失金额元。损失情况：元。报警人信息：交通银行账户（账号：），。对方信息：微信号：，中国银行，，；中国农业银行，，。	1
2022年11月07日11时10分接110指挥中心指令：在，10分钟前，报警人欲在闲鱼网上出售物品，一名陌生网友（账户信息不详）主动联系其，网友称资金被冻结要求其开通消费者保护权益，之后对方发了一个截图二维码给其，叫其联系客服开通消费保障服务，通过与客服联系缴纳5000元后钱未退回，联系对方称要继续转账，遂发现被骗，请求民警帮助。到达现场了解情况：报警人（,）称之前在咸鱼（账号：初味柠檬）上售卖面膜，然后有一个买家（闲鱼账号：****2，对方已经隐藏看不到账号）说有意向购买面膜，之后双方就谈好了价格，对方要求报警人添加支付宝，之后报警人支付宝（支付宝名：怪咖少女、支付宝账户：），添加了对方支付宝（支付宝名：甜伊、支付宝账户：），在支付宝上对方就说付款了，然后说报警人没有开通消费者保障服务，导致交易被冻结，且发了一张付款成功的截图，对方要报警人开通消费者保障服务。报警人就相信了对方，对方就发了一个链接（）点开链接就出现了一张图片，图片上有一个二维码，通过支付宝扫码报警人就进入了一个聊天框界面，对方名称“闲鱼在线授权客服”（看不到账号信息）报警人与对方“闲鱼在线授权客服”联系，客服叫报警人要交一个5000元的保障金，开通消费保障服务后，保障金可以退，之前交易解冻也可以到账，报警人相信了对方通过自己的农业银行卡（卡号：，户名：）2022年11月07日10时53分25秒转账到对方招商银行卡（卡号：，户名：幼贵梅）转账1笔，5000元，后对方还叫报警人转账，报警人知道被骗，来了所里报案。处理结果：报立刑事案件。	1
2022年09月17日11时,报警，报称其接到+来电，对方自称是快手客服，因报警人绑定了会员每个月会自动扣费，需要解绑，之后将电话转到银行部门配合解绑，报警人配合对方解绑会员，按照对方指导，报警人向指定账户陆续转账，被骗47816.83元。	1
2022年11月11日12时36分接打电话报警称：2022年11月11日10时至12时30分期间，在，案犯通过电话（）联系被害人电话（）自称是中通快递员说被害人的快递丢了，说要赔偿我，后面对方短信发了我一个二维码，我用微信扫了之后，就弹出来一个聊天界面说我可以再支付宝里申请备用金，我点进申领了之后，支付宝界面弹出来说当前操作可能存在风险，后以取消扣费协议为由转账，2022年11月11日12时，我的（中国工商银行，开户人是我自己）向（中国银行，开户人）转账了19980元。	1
性别女，身份证号，电话，家庭住址，2022年12月10日，接到一个“00”开头的手机号，对方自称是京东平台的客服，对方称之前在网上买的东西呈现阳性了，要对进行理赔，然后对方让去手机里面有个软件商店中去下载一个“乐播投屏”的APP,对方加上的QQ，从QQ上给发了一个邀请码让从下载的软件里面进去，对方询问了的身份信息和银行账户信息，于是对方给提供了一个银行卡号，就把钱给对方提供的银行卡号转过去了，钱转过去之后，对方说没有关闭成功还让从支付宝给对方转钱，对方说会告诉怎么操作，就感觉不对了，让对方把钱给退回来，可是对方还是让转钱，然后就意识到被骗了，来公安局报警，被骗金额.00元。	1
2022年10月5日22时许，卧牛石派出所街道报案称，在家，因接到冒充拼多多客服电话，以解除拼多多电商为由，通过中国农业银行手机APP，向对方“，收款人张平”转账3695元人民币，共计被骗3695元人民币。发案地详：址。	1
2022年7月23日13时许，报警人报警称在在网上下软件被诈骗20000元。了解情况得知，报警人在家中接到一个电话，对方称的快递丢了可以给赔钱，按照对方要求通过微信（）联系对方，对方称需要将的快递备用金关闭，要求按照提示进行操作，信以为真，用自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（）转账23000元，转账后对方仍要求继续转账，意识到被骗，总计被骗23000元人民币。	1
2022年11月15日，我所接到报案称：有人冒充京东物流客服，骗了我41000元钱。经查，2022年11月15日19时许，接到一个电话（（格鲁吉亚）、（摩尔多瓦）），对方自称是京东快递客服（一个是男的，河南口音，大概三四十岁，另一个是女的，南方口音，大概二三十岁。），并告知其快递丢失需要为其理赔，让添加一个昵称为“爱科技”（QQ号为）的QQ号，“爱科技”以需要取消此百万保障理赔服务，不然每月会自动扣5000元为由让被害人打开屏幕共享，通过QQ软件邀请屏幕共享，对方通过屏幕共享获取验证码，并通过询问被害人的银行卡支付密码，将邮政储蓄银行银行卡（开户名：，卡号：）里面的41000元转至的中国银行银行卡（卡号），意识自己被骗，遂报警。目前该案正在侦办之中。	1
2022年09月24日16时许，系报警人(男，)称2022年9月24日14时许，其接到和的电话，问其是不是在京东上面投诉物品丢失的，因为昨天报警人确实在京东上投诉的，对方称报警人因没有收到货物可以收到三倍赔偿的，钱会返还到报警人的支付宝上，并问其常用哪张银行卡，说会把钱转到报警人常用的银行卡上，并让其下载一个叫“窝窝”APP的软件，后对方通过“窝窝”APP运程查看手机屏内容，的邮储银行卡被扣19942元，后对方又要求向转账4700元，后其发现被骗，邮储银行卡：，共计损失24642元。	1
于2022年10月9日11时至13时41分，在内，被人以冒充物流退款的方式实施诈骗，其通过建设银行，卡号：向对方建设银行，卡号：，转账91997元。具体信息如下1.嫌疑人冒充身份：申通物流客服。2.原商品的购买信息：淘宝，订单时间：2022年10月7日18时50分，订单号：，鞋垫。3.原商品快递名称及快递单号：申通快递，快递单号：。4.具体的店家、厂家、品牌商：可足佳旗舰店。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：网银转账。7.贷款平台名称：无8.钓鱼网站网址：无	1
2022年10月22日13时许，我所接（滨海农村商业银行卡、招商银行卡，支付宝、工作单位：无）报警称：其在3-911家中，通过正规“闲鱼APP”挂售纸尿裤，后有人在支付宝联系其并让其扫描发送的网址，其进入网址后与一自称咸鱼在线人工客服的进行联系，后对方客服以下单冻结、未开通保障服务、缴纳保障金等理由，通过银行卡转账的方式，骗其30000元。涉案账号：（中国邮政储蓄银行、户名）（中国农业银行、户名缑乐乐）（湖北省农村信用社、户名），社交账号：（本案事主通过支付宝和点击链接进入在线客服界面进行联系，不涉及QQ、微信且通过报警人提供的手机截图显示：对方支付宝181******14,昵称：，无具体账号，故未录入），不涉及涉案APP，涉案网址（!!0-0-cib）。1-嫌疑人冒充的是闲鱼在线人工客服。2-受害人订单信息情况：本案报警人为卖家，不涉及订单情况。3-不涉及微信公众号。4-被害人资金汇出的方式通过银行APP。5-被害人被骗过程中不涉及贷款平台。6-被害人被骗过程中不涉及钓鱼网站。已协助报警人在国家反诈将涉案信息进行采集。	1
2022年8月15日晚上20时许，卢仙珠在家中休息时接到一个陌生电话（），对方称时银联的工作人员告知其不要在网上购物，并称卢仙珠在“快手”APP上成为了销售员，每个月要扣除500元的费用并告知卢仙珠将钱转到其银行卡内就不会扣除费用，卢仙珠于是按照对方指示添加对方的微信（）并按要求先将支付宝上的钱提现至自己的银行卡内，然后卢仙珠按照对方指示使用自己的银行账户（中国工商银行，）向对方银行账户（，中国工商银行）转账3303元，转账完成后对方仍要求卢仙珠到支付宝里面办理贷款，卢仙珠于是意识到自己被骗，被骗总金额3303元。	1
2022年08月13日18时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年8月13日下午3点接到一个陌生电话，称在支付宝上买的给汽车除积碳的产品，产品存在问题，现在给300元赔偿，对方要求添加QQ好友，并让其将支付宝接收到的口令红包，通过QQ语音通话告诉对方，并让屏幕分享，分享后对方可以看到手机屏幕上的信息，按照对方的指导操作，接收了支付宝口令红包，实际接收到的红包是500元，对方说需要退200元，嫌太麻烦，其又给对方发了一个500元的口令红包，因为对方不让给个人账户退钱，让把钱提现到其银行卡上，不然会影响扣款，并说不能直接扣，需要做一下流水，然后我把钱提现到邮政储蓄银行里，之后邮政储蓄银行里的20600元就被转走了，发现钱被转走了，然后就来报案了，透过查看银行流水发现20600元被转到一个浦发银行账户内:卡号：，户名：万。	1
2022年11月30日17时10分至19时之间，报警人在内，报警人手机（手机号码：）接到一个陌生电话（），自称是申通快递客服，称其快递有问题可以给报警人理赔，报警人信以为真然后加对方QQ(报警人QQ：，昵称：那一抹薰衣草的微笑；对方QQ账号：，昵称：f），后按照对方的要求下载“乐播投屏”APP（乐播投屏APP为应用市场正规APP），按照对方的提示操作手机，后发现自己的银行卡（，，中国银行）向对方（，，渤海银行）转账12345元，发现被骗，遂报警。	1
2022年9月17日12:00左右，受害人（身份证：）在内，接到一个陌生的电话（），对方称是中国东方航空的客服表示受害人所购买的机票目的地因疫情原因无法到达，询问受害人是否退票并表示在支付宝上可以领取300元的理赔金，于是就在手机上引导受害人进行操作，对方通过受害人提供的账户信息引导受害人在手机上输入了取款密码，后对方以账户冻结为由骗取了受害人2万余元人民币，在对方骗取受害人的支付密码后分别使用受害人的农业银行（卡号：户名：）、邮政银行（卡号：户名：）向对方的招商银行（卡号：户名：）、邮政银行（卡号：户名：）、河北银行（卡号：户名：）进行转账，一共转账3次，一共骗取受害人21727元人民币，当对方准备再次骗取受害人20万元时，受害人发现不对于是拨打了110报警电话。	1
2022年12月17日17时26分许，当时在上遇到一名用户，对方说在淘宝上购买物品付不了款，之后对方发了一个链接（#）给看，于是点开后，遇到一个自称（账号：）是“淘宝客服”的人员，对方叫添加他的QQ（账号：），等添加后，对方说的银行卡限额，要提供刷流水才可以提高额度，于是按照对方的提供的方式，转账给对方，之后对方又返回给，刷了几笔后，发现其中有两笔转账对方没有返回给，于是询问淘宝客服，对方说没有于这种方式刷流水，这时才发现被骗，被骗元。对方银行卡：卡一江苏银行，卡号：，开户人：；卡二建设银行，卡号：，开户人：。	1
2022年11月5日21时许，报警人称其在家中通过“闲鱼”APP上卖鞋时，有人通过“闲鱼”APP与其打招呼想购买其出售的商品，并向其发送了自己的支付宝账号，报警人通过支付宝添加对方后，对方向报警人咨询了一些出售商品的情况，然后对方向报警人发送了一张内容为报警人未开通《消费者保障》对方购买商品资金去被冻结且带有“闲鱼”客服的二维码的照片，报警人通过支付宝扫描二维码与自称为闲鱼客服的人员进行聊天，对方称需充值5000元才能开通《消费者保障》，于是报警人向对方提供的卡号内充值5000元后，对方又以报警人未开通假一赔三的业务，需要报警人继续进行充值，报警人意识被骗，共计损失人民币5000元。支付宝：@，闲鱼：，银行卡：；对方支付宝：，银行卡：。1、嫌疑人冒充闲鱼客服；2、此案不涉及订单信息；3、此案不涉及微信公众号；4、被害人通过网银转账；5、此案不涉及贷款平台；6、此案不涉及网站链接。	1
。2022年12月9日中午10时50分许，事主（男，汉族，，，T：）在上班，这是接到一个电话（）自称是京东金条的客户经理，对方以“京东金条不取消产生利息”为由实施诈骗，后事主通过网银转账的方式向对方账号转账35000元。（事主建设银行卡户名本人；嫌疑人中信银行：，；转账时间12月9日12:22分许，其余信息不详）【对方收款账号：涉案一级卡，因侦查办案需要，现请贵单位对该账户进行依法全额冻结账户余额，冻结期限为2022年12月9日至2023年6月8日。】	1
2022年06月28日16时许，事主（女，，，）在家中，手机接到一个自称“快递理赔中心”客服电话（事主已将电话删除，无法提供通话时长和电话号码），对方称事主快递丢失要给事主理赔，事主按照对方提示在支付宝（）上申请蚂蚁宝，接着对方称事主的蚂蚁宝上的一个功能没有关闭会影响事主征信，对方称要验证事主资金，让事主先转账给对方，经对方验证后再将钱款返还，事主信其，便用自己的农业银行（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行卡（卡号：，户名：）转账10000元，用宁波银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行卡（卡号：，户名：）转账11800元，用农商银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行卡（卡号：，户名：）转账9900元，待10月13日16时许，事主一直未收到对方返还的钱款，事主方知被骗，遂报警，损失人民币31700元。（冒充快递客服）	1
2022年9月26日，接到一个陌生电话：，归属地：，对方说他是物流客服，买的洗涤灵在运输过程中丢件了，要补偿。之后就添加了对方QQ（昵称：0026），添加之后对方说把拉到QQ群里在这个里面带操作赔偿。就进入了一个名叫“客服中心0068”的群里，群号码是.之后对方让下载“全视通云会议”APP，下载之后对方让打开屏幕共享之后就一直给打QQ电话带操作。对方称的支付宝信用积分太低，不能赔偿让给他转账提高信用积分。2022-9-2611:05:19用建设银行卡向对方银行卡户名,网银转账50000元。	1
2022年8月14日，事主接到冒充韵达客服的电话称，事主的快递接触过新冠病毒，需要给事主退款，并指挥事主下载贷款平台从其中贷款，再转给对方账号，对方称这些钱最后会返还给事主，事主按照对方指示操作，后发觉被骗，就报警了。事主损失共计：24038元。事主微信账户:、事主农业银行账号：；对方微信账户:wxid-、对方农业银行账号：、对方交通银行账号：、对方电话：，事主网购店铺名称：锦玉阁，商品名称：李博士鱼子酱洗发水，订单编号：，韵达快递订单号：。	1
2022年12月26日20时至22时许，在9-一单元201，案犯通过电话联系受害人，案犯冒充“斯凯奇”商城官方工作人员，称因工作人员失误帮其在“斯凯奇”商城开通会员每年需缴纳6000元会员费，受害人在关闭会员时，案犯要其缴纳保证金，受害人通过案犯指定方式转账9980元，后发现被骗。损失9980元。（嫌疑人电话：，姓名：，银行卡号：）（受害人招商银行卡号：）。	1
2022年8月29日15时35分许，月湖派出所接报案人110报警称：其于2022年8月29日下午14时许，其在微信甜甜薯公众号看到一则充话费返佣金的活动，于是便添加对方发布的qq二维码，添加之后按照对方的步骤充值500元人民币给一个对方提供的手机号（），要求对方返还充值佣金，于是对方便将商家qq号发给其让其添加，添加之后商家要求与对方共享屏幕并按照对方指示去操作，对方要其在京东app上“联咔荟旗舰店”上购买沃尔玛1000元人民币的电子购物卡，按照对方要求其购买了9张，支付共计8900元，其是直接用银行卡支付给商家店铺的，是没有对方卡号的，购买之后对方要求其把卡号和密码告诉对方，对方核实后会将钱返还给，并支付给330左右的佣金，对方在视频共享的时候看到了6张购物卡的号码和密码，然后这6张卡号都已经不能用了，9张卡里损失6张卡，加上500元话费共计6400元人民币。	1
2022年12月13日13时59分，报案称：2022年12月12日15时00分至2022年12月13日13时50分间，其在顺帆南路金恺包装用品有限公司内，收到一条英语培训机构的短信（），后通过对方推荐添加了对方QQ（）并加了QQ群（），后被对方假借退报名费为由，通过对方发送的链接下载了一个叫“华泰证券”的APP在此APP上通过网银转账的方式户向对方账户转账【67349元】。【受害人信息：开户银行：建设银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，“华泰证券”账号：】【嫌疑人信息：开户银行：中国银行，户名：，卡号：，开户银行：上海浦东发展银行，户名：，卡号：，开户银行：河北银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：，开户银行：农业银行，户名：，卡号：，QQ群：，“华泰证券”账号：jy156、、，QQ：】	1
2022年10月1日12时44分至16时15分之间，犯罪嫌疑人通过电话（、、、86（10））与被害人（、）取得联系，通过冒充抖音客服骗取被害人的信任，以抖音工作人员操作失误将被害人的信息录错要扣款为由骗被害人通过中国工商银行卡（卡号：，户名：）向犯罪嫌疑人提供的银行卡（交通银行卡卡号：，户名：）内转账28932元，涉案价值28932元。	1
报警内容：2022年9月11日15时35分0秒()报警：发生网络购物诈骗电话称给其快递退款，让其操作被骗8700元。出警情况：2022年9月11日15时35分0秒，报警人：（女，身份证号：，电话为：，现住：）报警称：2022年9月11日其在家中接到一个电话：,对方已在网上购买眼霜有质量问题退款为由，让其通过视频会议提示从自己账户（用户名：）向其提供账号内（用户名：）被其诈骗8415元钱，我队受理刑事案件	1
2022年9月24日18时许，来所报警称在内，接到陌生电话，对方自称是眼膜商家的客服，由于业务员操作失误，将事主录入为代理商，如果不撤销代理商需要每月缴纳500元，后事主申请撤销，然后事主根据对方的操作进行转账，对方以需要验证事主资金为由，让事主转账验证完后会将钱返还给事主，后事主根据对方的提示开始转账，第一笔转账943.97元，对方及时返还，第二笔转账11943.97元，对方及时返还，第三笔5000.02元，对方没有返还并称验证完会一并返还，第四笔转账6943元，第五笔转账元，第六笔转账26599元，对方再次让事主转账的时候，事主察觉被骗，事主共计被骗.02元。（事主微信：，事主快手号：，昵称：平平74918，事主电话：，事主银行卡号：兴业银行：，户名：，中信银行：，户名：，事主购买物品：欧束菲毒肽冻干片眼膜贴尊享套，商户名称：大冰姐的小店，快递信息：邮政快递包裹，物流单号：）（涉案微信号：，涉案电话：、、、、（未接通）、（未接通），涉案银行：中国建设银行：，户名：满青，中国建设银行：，户名：桂林林，中国银行：，户名：，中国建设银行：，户名：李天天）	1
2023年1月15日10时27分许，事主（女，，现住）在家时，手机（）接到一号码为的电话，对方称在京东开通了利息高于国家规定的金条，要求其关闭，但又称因为她还有其它借贷，所以还无法关闭，随后要求她在多个借贷平台上开通额度，进行贷款并转到指定账户，根据对方提示完成以上操作，并于当日11时35分、12时14分、12时20分，分三次通过网银向指定银行卡内转款人民币共计51956元，后发现被骗报案。（受害人工行卡号：；嫌疑人收款：1、、中国银行卡号：；2、、建行卡号：）	1
2022年11月27日22时许，双井派出所接到事主（女，身份证号：）报警称其在2022年11月27日21时许，有人通过“闲鱼APP”商品底下的留言与其联系说想购买其在闲鱼上发布的商品，具体购买事宜让其添加对方支付宝，事主在添加其支付宝并谈妥购买事宜后，对方说已经在闲鱼上向其付款，但是钱款被冻结了，并发送了一张闲鱼客服截图给事主，截图上面显示事主没有开通“消费者保障”导致对方无法购买成功，于是事主就通过微信扫了截图上面的二维码，弹出了一个闲鱼客服的界面，客服表示其需要提交5000元资金进行办理激活《消费者保障服务协议》，于是事主就通过其农业银行账户向对方提供的建设银行账户转账5000元人民币，后客服表示还需开通假一赔三服务，需要交纳15000元的担保金，在审核通过后会在3分钟内将其之前提交的5000元保障金一同退还，后事主通过其农业银行账户向对方提供的兴业银行账户转账15000元，后客服表示还需提交正品保障的钱款20000元人民币，事主发觉被骗后报警，共计损失20000元人民币。涉案账户：建设银行账户：，户名：，兴业银行账户：，户名：，涉案支付宝账户：，事主银行账户：中国农业银行账户卡号：，户名：。转账方式：手机银行转账	1
2022年12月2日10时许凉水派出所民警接到居民报警称：我被电信诈骗了。2022年12月2日10时40分凉水派出所民警接到报警后立即出警到达现场，现场询问被害人得知，该人同学欠该人钱，让该人添加一个用户“的QQ，称是招商银行的客服是可以还给该人的钱。用户“跟被害人说只要交手续费，就可以提出银行卡里的钱，该人共转账手续费19756元，被诈骗的19756元人民币没有返还，欠被害人的钱没有返还，暂立刑事案件。	1
2022年12月23日，事主接到一陌生电话自称支付宝客服，称事主有一笔助学贷款，事主便按照对方指示操作，将自己银行卡内的自己全部转到对方提供的银行卡内，后发现被骗，就报警了。事主损失共计：57430。事主账户：QQ：，昵称：小bug，中国银行，，。对方账户：对方的QQ号，对方QQ号，昵称：，对方拉我进了一个QQ群，就三个人，群号：，群昵称是：变更中心。QQ邮箱：@。中国建设银行，，，转账42130元；民生银行，，，转账15300元。	1
2022年9月23日下午5点33分有个手机号：给打电话说有个快递丢失了需要赔付给，你看一下原价多少钱，按照原价的价格多赔付给你一百元钱，让就问有没有QQ加个联系方式，说有，他接着在电话里边说了QQ号（），加上后是个QQ群，上来他说你好，过了一分钟他就在QQ上打语音电话了，他说这边说话听不清让给他打过去，他说把你的支付宝打开点开你的蚂蚁保里边有个的上边有个理赔服务，他说上边有个理赔记录点进去，里边没有理赔记录，他说你没有用过这个吗？说没有，接着他就给了一个支付宝的二维码让保存，让扫描他给的支付宝二维码，扫码进去是一个支付宝理赔中心在线（官方），他说让打开备用金首次启用零风险，说不用理赔了，然后他说下载（上课宝云课堂）开启数据备份核实关闭理赔通道，接着他在QQ群里边上边上传了一个数据表让下载，下载完后里边有一个面对分享，他说让点开那个接着就开始验证，他接着就一步一步的教给操作，然后这个也不能用，他说让打开微信让点开零钱里边有一个支付分，超过730才能理赔，说的是639分，他说不能理赔，他说得下载银行卡的APP，就按照他说的进行下载登录了，他说让登录上去改个密码，就改了一个的密码，说点开的账户，看了看里边的银行卡是二级账户，就告诉他是二级卡，他说找客服经理，客服经理说让在一级卡下边有一个添加此账户，点进去里边是的银行卡号和手机号，就点击获取验证码，过了一会就给发了一个验证码，就把验证码输入上去了，接着就把的支付密码输入了，上边显示因账户长期不动账，请到柜台办理业务，说银行卡现在不能用需要到柜台办理业务去，他说接着让找支付宝理赔中心在线（官方）就问他如何进行银联认证，他他说请进行个人银联代码认证，保护个人资金，关闭理赔通道，办理过程中不要有任何转账记录，否则系统将直接划扣。然后就把手机里边的钱转到的农业银行卡里边了，然后他说把的资产截图发给他，就把的资产截图发给他了，他说在让去找那个客服，就问客服本人名下资金已保留截图，客服说已为你登记成功，说申请下发银联代码，辅助关闭理赔通道，然后他给发了一个截图，他说你现在转账是个虚拟的账户，接着他给发了一个叫岑军贵的银行卡号，让从转3501.21，还得把的手机号改成的姓名，就按照他说的进行操作了，操作的时候没有弹出对话框，直接转账成功了，就他怎么回事，他说是操作错误了，就说怎么把钱追回来，接着他说让问客服说把误转账的钱给转回来，然后你得要你一个亲朋好友的支付宝的账户，要不接你得凑齐6500元钱，就问他怎么不一样了，他说你账户得有流水，然后就说不理赔了，他说你不理赔了你这钱你得自己承担，他说每隔七天就会扣500块钱也得自己承担，连续扣款36个月，总计扣款72000元钱，还在这3501.21元钱得自己承担，然后就感觉被骗了，就打电话报警了。2022年9月23日18时38分给卡号：，开户人：岑军贵，开户行：渤海银行，转账3501.21元。	1
2022年11月8日19时许，事主报警称其于2022年11月8日14时许在家中接到一个陌生电话，对方自称是拼多多商家，对方称事主购买的一个快递在运输途中丢失，要给事主赔付，后让事主下载乐播投屏APP，对方一步一步引导事主操作，后通过乐播投屏看到事主手机收到的验证码转走事主人民币27999元，事主向其要回，对方给事主一个对接号，让事主对接一下，其中有一项是一个验证码，事主将收到的验证码填写进去，又被对方转走人民币元，随后对方用事主信息贷款人民币65000元到事主储蓄卡上，并称是其给事主转款，要求事主返还，事主又给对方转款人民币23924元，对方称需要凑够5万元，事主发现不对报警。涉案账户：，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，安徽省农村信用社。	1
2022年8月10日17时57分许，接110指令称：在5-3-2，发生刑事事件。我所民警立即到达现场，经询问，报警人称：2022年8月10日11时左右，在5-3-2家中，接到的电话，对方自称是爱课自然拼读的客服人员，称公司现在黄了，然后把债务转给平安证券了，如果还有网课没上完，需要联系平安证券进行办理退款，并让添加一个QQ群，QQ号是：，群昵称叫：爱课英语教育清退666，在群内发了一个链接网址是：，下载一个名称叫“平安金融”的APP，下载之后，客服跟我说需要先充值做任务，才能把办理退款业务，我分别向的中国邮政银行卡（卡号：）转账1000元钱，的中国建设银行卡（卡号：）转账5000元钱，转账完事后，点击提现，因为我操作失误，账户冻结，需要解冻账户向的中国农业银行卡（卡号：）转账29880元钱，的中国工商银行卡（卡号：）转账10000元钱。现无法提现，平台登录不上去，感觉被骗，共计损失45800元钱。	1
2023年01月03日09时14分,报警，报称其在家中做跨境电商进行虚假卖货被诈骗元。2022年11月2日其在手机咸鱼APP上认识了一个自称做电商的人，这个做电商的人自称他的名字叫，要拉着其一起做电商赚钱，其就加了对方的微信和对方聊了做电商的事。随后在微信上给其发了一个APP的下载链接，让其把这个APP下载到手机上，其按照对方的要求把这个APP就下载下来了。给其发的这个APP名字叫Tudor，对方让其在这个Tudor当客服，有人在这个APP里买东西其就负责点击发货，但是顾客买完东西以后，其需要自己替顾客垫付资金，Tudor这个APP的工作人员承若其前期垫付的资金会在3到5个工作日内返还到其的账户上。我就按照和Tudor的客服开始去做了，刚开始的时候其替顾客垫付到1434元钱，其试了试Tudor的提现功能，成功的提现出了500元钱，然后其当时就放心地去做这项工作了。这项工作前前后后其做了半个月的时间，总共往里垫付了20万元钱，当其再想提现的时候，其发现这些钱怎么样都提不出来了，其意识到自己被骗了，然后其就来公安机关报案了。转账情况：第一笔钱对方的银行卡号是，户名是翁军，转账金额是1424元钱，第二笔钱对方的银行卡号是，户名是江泽有，转账金额是1434元钱，第三笔钱对方的银行卡号是，户名是孙洪雨，转账金额是12138元钱，第四、五、六笔钱对方的银行卡号是，户名是崔峰，转账金额分别是21510元钱、5019元钱、1434元钱，第七笔钱对方的银行卡号是，户名是肖长春，转账金额是35750元钱，第八笔钱对方的银行卡号是，户名是卢峰，转账金额是38999元钱，第九笔钱对方的银行卡号是，户名是孙建，转账金额是20988元钱，第十笔和第十一笔钱对方的银行卡号是，户名是李富彬，转账金额分别是32800元钱和20886元钱，第十二笔钱对方的银行卡号是，户名是江苏佳鄂建筑工程有限公司，转账金额是10900元钱。	1
2022年11月4日17时许报警称其遇到网络诈骗，被骗21101元，接报后我所民警立即开展工作，经查2022年11月4日接到一个电话（电话号：），对方称在快手上购买的护肤品产品有问题，要给假一赔十，，对方加了的支付宝好友，然后让下载了ZOOM，给了一个会议室的号码，上去以后，点击了屏幕共享，对方让登录自己的支付宝，对方让给对方提供的银行卡转账，称这是一个过程，需要这样的一笔流水，以后还会再转回来，就通对方提供的银行卡转账了21101元，对方卡号：，中国邮政储蓄，户名：，转账时间：2022-11-0416:08:46。银行卡信息：卡号：，招商银行。	1
事主到所报称：2022年8月12日16时20分，其在广东领联五金建材有限公司财务室内被人以冒充电商客服的方式诈骗了5000元。其因想出售一些闲置的尿片和奶粉，就在2022年8月12日15时许在手机应用商店下载了闲鱼APP并注册，注册完后其在APP内发布了闲置奶粉和尿片的信息，约过了18分钟，闲鱼APP上有个买家（该买家的账户已被封禁，无法查看账号）联系其称购买了其的这些商品，并发了一张已付款的截图给其，但随后又称已经下单但是没有办法进行购买，其和对方称不知道怎么弄，对方就称可能是卖家的认证还没有激活，于是就发了一个二维码给其，称这是闲鱼的客服，让其扫码联系处理，其扫码后，就跳转到了一个与昵称为”闲鱼客户服务中心“的对话框（显示网站：yulo），对方问其遇到了什么问题，其就把刚才闲鱼APP上买家发给其的截图发过去，对方看了之后就对其说要激活卖家认证才行，其只需缴纳五千元的保证金就能完成认证，并且认证完钱会退回，其信以为真，随后通过自己的手机银行（绑定建行，卡号，户名：）操作转了5000元给对方指定的账号（建行，卡号）上，其转完账后对方称要等10几分处理时间。10分钟后其连续三次发消息给对方问是否激活好，钱什么时候可以退回来，但对话框都是弹出“请稍后，正在处理”。又过了一段时间，对方说审核已经通过，但是需要其继续缴纳服务协议金一万五千元，其才醒觉被诈骗了，遂报警。	1
2022年9月22日，我在家里接到了一个电话，这个人自称是“抖音”客服，邀请我参与活动刷“抖音”视频可以领取佣金奖励，我同意了，对方让我加一个微信账号（微信账号为W-fovik-J324，昵称为小助手）添加之后“小助手”给我发了一个任务，就是向对方提供的银行卡转账并获取佣金，之后我一直按照对方的要求进行操作，9月26日9时24分，我向对方提供给我的中国邮政储蓄银行，卡号为，用户名为转账1000元钱，转账完成之后对方说我交易超时，需要做两单任务才能解封；同日10时59分，我向对方提供给我的中国农业银行，卡号为，用户名转账6800元钱；转账完成之后对方以我刷单超时为由，让我再做一单任务才能给我解封，但是当时我的银行卡限额了，不能用银行卡转账了，对方跟我说让我通过支付宝给微信好友转账，每笔最高转2000元钱，转账完成之后生成一个二维码，我把这个二维码发给对方，对方扫描我的二维码就把我转的钱转走了，9月26日15时23分，我给对方转账2000元钱、15时25分给对方转账2000元钱、15时27分给对方转账2000元钱、15时28分给对方转账2000元钱、15时29分给对方转账2000元钱、15时30分给对方转账2000元钱、15时32分给对方转账2000元钱、15时33分给对方转账1000元钱；我就这样一共给对方转了7笔2000元钱，1笔1000元钱，一共给对方转了15000元钱，转账完成之后对方以任务超时为由，让我继续给对方转钱，我就感觉我被骗了，我一共被骗21851元。	1
2022年12月20日，（男，38岁，，户籍所在地，联系方式）在接到冒充理财客服诈骗被骗10万元。经了解，2022年12月20日19时左右，收到一个短信，说可以给之前投资的一个平台，这个平台暴雷了，他可以帮助退款，短信当中有一个QQ群，随后就加了这个QQ群，想要在里面操作退款，随后他们让添加了群主，群主开始和聊天，群主和说，说他们有一个退款网站，可以给操作退钱，首先给说要想退钱，先得交税，跟说有15712元的税，就给他们转了，接着跟说，需要一笔资金对冲，把原本的投资款，对冲出来，让转了94275元，转完之后，他说操作有问题，让再转元，感觉不对，就报警了。转账记录：1.2022年12月20日21:07:23，建设银行账向，渤海银行，账号：转账15712元。2.2022年12月20日21:55:38，建设银行账向湖南省农村信用社账号：转账94275元。对方通联方式：QQ号：，昵称：策划师；短信号码：。QQ群：。网址信息：www.。转账方式：手机银行。工具：短信。损失金额：元。已下载并安装全民反诈。	1
2022年9月28日14时50分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年9月28日11时42分其接到自称快手客服说：之前购买的粉底液时因工作人员操作错误将其录入会员，如果不解除会员每月会自动扣费500元，其问对方怎么解除会员，对方让其根据他的提示操作就可以解除会员，之后对方让其开始转账，第一笔于2022年9月28日13时37分48秒转账到中国农业银行卡：，开户人：16073元，第二笔于2022年9月28日13时48分转账到陕西省农村信用社联合社银行卡：，开户人：3200元，第三笔于2022年9月28日14时07分转账到农业银行卡：，开户人：2000元，转账后对方让其继续转账，其当时说其没钱了，之后感觉不对劲，就来报警了。	1
2022年12月24日21时许，在家中，（电话：，中国银行：）接到一个自称是快手购物平台的电话，对方（农业银行：，电话：）称其之前在快手上买了一个电热锅，当时卖家给其自动开通了小黄车，这样会导致其银行卡每个月被扣钱，现需联系客服帮其取消，需要将钱转至对方提供的安全账户，后按照对方提示进行操作，通过手机银行转至对方账户15734.59元，后发现被骗，遂报警，损失人民币15734.59元。	1
【新柳溪社区】2022年12月13日17时20分至2022年12月13日18时40分期间，（男，1989年12月11日，，，大专文化，户籍：，现住：，服务处所：群光电子，接受过反诈宣传）在群光电子厂内，接到京东客服电话让其关闭金条贷款，下载了“云视讯”APP联系，通过手机银行转账给对方【40000元】。附：【受害人信息：工商银行】；【嫌疑人信息：电话；安徽省农村信用社储红】	1
2022年12月17日18时06分至21时37分之间，在，报警人接到一通自称是快手客服的电话（），对方称要关闭快手商城会员，如不关闭每月会产出费用，后报警人按照对方要求操作将自己银行卡内资金转至对方提供的指定账户进行资金验证，后报警人通过手机网上银行（报警人：，招商银行，对方：，，建设银行）转账9902元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失9902元。	1
2023年01月11日10时10分许，报警人（，）在上海宝钢磁业有限公司接到丈夫姐姐的电话，称其在“大茉莉好物集”平台上购物，一号称物流客服人员的陌生人打电话给其（陌生电话：），说是其购买的快递遗失，将要赔偿相关费用，但是需要添加QQ上传购物凭证，现委托报警人处理，后报警人使用其QQ添加对方QQ群（群号：），对方谎称报警人信用额度不够，需要刷流水提高征信，报警人信以为真，后对方诱骗其向对方提供的指定账户转账，报警人发现被骗，遂报警，损失金额共计人民币元。2022年1月11日11时05分，报警人使用网银向对方指定账户（账号：，，中国建设银行）转账人民币78976元。2022年1月11日12时24分，报警人使用网银向对方指定账户（账号：，，中国银行）转账人民币元。	1
报警人（，）35岁工作单位：称在上网贷款被骗2万元。报警人称2022年10月28日10时30分许，接到一个陌生男子的来电，号码是024-，对方自称京东客服，可以降低京东金条上的利率，还说正常国家要求将利率降低到百分之三，报警人信以为真，之后听从对方要求下载腾讯会议，对方又让报警人下载乐博投屏，还在腾讯会议和报警人说京东后台第三方联系了，需要在网络中借款，后续又在美团上借款11900，报警人按照对方的要求一步步操作最终被骗2万元。	1
2022年12月10日10时许至2022年12月23日9时之间，在发生一起电信网络诈骗案。(男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省，职业：销售，工作单位：女娲补天信息科技有限公司，居民身份证号码：，联系电话：)。2022年12月23日报案称:2022年12月10日10时许至2022年12月23日9时之间，其在今日头条的软件内看见一个关于跨境电商的广告，其对这个挺感兴趣就留下了联系方式，隔天有一个陌生人加其微信发给其一个类似境外交易平台网址，让其在平台上登记注册，并引导其在平台充值，陆陆续续支付29笔款项共计元。本人信息：微信昵称：，微信号:；招商银行，，；对方信息：微信昵称：T全球跨境电商-，微信号：；银行卡信息：，华夏银行，，转账时间2022年12月14日11：12，转账金额1000元。，华夏银行，，转账时间2022年12月15日21：09，转账金额1600元。，华夏银行，，转账时间2022年12月16日18：02，转账金额1000元。，华夏银行，，转账时间2022年12月16日18：09，转账金额1000元。程天琦，安徽农村信用社，，转账时间2022年12月18日12：50，转账金额30000元。曾鹏，邮政银行，，转账时间2022年12月17日13：17，转账金额600元。曾鹏，邮政银行，，转账时间2022年12月17日16：12，转账金额30000元。曾鹏，邮政银行，，转账时间2022年12月18日20：37，转账金额6100元。李威，招商银行，，转账时间2022年12月19日16：00，转账金额13000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月19日16：12，转账金额30000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月19日17：09，转账金额5000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月19日17：15，转账金额10000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月19日17：21，转账金额5000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月19日20：18，转账金额30000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月20日9：50，转账金额20000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月20日11：04，转账金额21000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月20日12：11，转账金额14000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月20日17：19，转账金额38000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月20日18：48，转账金额26000元。高金友，农业银行，，转账时间2022年12月20日20：57，转账金额29900元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月21日11：01，转账金额18000元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月21日15：50，转账金额50000元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月21日16：00，转账金额50000元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月21日16：49，转账金额35000元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月21日20：08，转账金额36000元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月21日21：34，转账金额52000元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月22日12：21，转账金额元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月22日15：07，转账金额6950元。李想，建设银行，，，转账时间2022年12月22日17：49，转账金额38496元。交易平台网址：	1
2022年10月27日15时许，盘锦市公安局大洼分局王家派出所接到李国花报警称：其于2022年10月27日15时许在30-3-402家中被人在网上骗了元。我所接到报警后，立即组织警力开展侦查工作，经查，2022年10月27日11时许，李国花在家中接到一个的电话，对方自称是快手客服，称其因信息泄露，账号被开通带货功能，以后每年需缴纳6000元。对方称按其提示操作可取消该业务。随后李国花按照对方的提示，向对方提供的银行账户（邮政储蓄；邮政储蓄；农业银行）分别转账56983元、40885元及8000元，随后李国花接到公安机关电话提醒，意识到被骗，于是报警。李国花损失价值为元。	1
2022年11月20日13时许，事主（女，）在接到一电话（）自称物流公司，以受害人包裹涉疫情，需要销毁为由，向事主赔偿。后以银行卡需要激活储蓄卡，走流水，引导受害人（中国农业银行）通过网银向（中国银行）转账5678元。共计被骗5678元。2022年11月20日13时许，事主（女，）在接到一电话（）自称物流公司，以受害人包裹涉疫情，需要销毁为由，向事主赔偿。后以银行卡需要激活储蓄卡，走流水，引导受害人（中国农业银行）通过网银向（中国银行）转账5678元。共计被骗5678元。	1
2022年09月14日12时17分，（女，）在，其手机（号码：）接到一个号码为+的电话，对方自称是淘宝客服，其的一个快递其有一个快递在运输途中丢失了，可以赔偿其，由于其的支付宝安全等级太低，无法退款，须将其银行卡内的钱打到对方的安全账户进行校验，并称校验完后会将校验的钱和退款返还给其，其没多想，于是通过江苏银行（卡号：）网银转账给对方一个户名为的银行卡（卡号：）31元，网银转账给对方一个户名为的银行卡（卡号：）11111元，其农业银行（卡号：）网银转账给对方一个户名为的邮政储蓄银行（卡号：）9000元，网银转账给对方一个户名为的北京银行（卡号：）6000元。到15时许，其一直未收到对方校验的钱和退款，其与对方联系，对方以各种理由让其继续转账，其觉得不对劲，遂报警。（损失价值26142元）	1
2022年10月24日23时许，报警称在1801家中被骗，经了解，受害人使用手机上网时，有陌生网友通过“闲鱼”软件询问受害人挂在该网站售卖的化妆品，后双方开始商议交易事宜，对方在闲鱼聊天让受害人添加其支付宝好友，在支付宝内进行聊天，对方在支付宝聊天中给受害人发送一张带有客服二维码标注的截图，对方称受害人的闲鱼账号有问题导致不能付款，也不能完成该交易，后对方让受害人通过自己的支付宝软件扫描对方向受害人发送的截图上的二维码，受害人按要求操作，显示“闲鱼网客服中心”，该“客服”告知受害人要开通一个“消费者保障”的功能，才能完成在闲鱼软件中的线上交易，与自称客服人员沟通，要求报警人交纳5000元保证金，报警人按照对方提供账户向对方转账5000元后，对方又要求报警人继续缴纳30000元钱，报警人发现被骗后报警。报警人共计损失人民币5000元。嫌疑人银行账号：。涉案网址：?=46&=0&=46&theme=（涉案网址为扫描受害人提供的二维码获得，笔录中未体现）。嫌疑人微信：（与受害者核实得知）。1、嫌疑人冒充闲鱼平台客服。2、经核实，此案是对方以受害者未开通“消费者保障”服务，资金冻结，无法交易为由诱骗受害者转账，此前受害者并未在闲鱼上购买过物品，故不涉及物品订单号以及物流编号。3、本案不涉及微信公众号。4、资金汇出方式：中国建设银行APP（询问受害者得知）5、此案不涉及贷款平台。6、本案不涉及钓鱼网站及其他平台。此案已用国家反诈中心APP采集。	1
2022年8月6日14时许，九台区团结派出所接到中心指令，在对面建设银行有人被骗，民警到达现场经询问得知，被害人在602家中，接到自称是快手客服的电话（+），以个人信息泄露的名义，让通过银行转账进行认证。通过自己工商银行账户，账号名：，账号：分两笔汇款11100元（农业银行，账户名：，账号：，汇款5964元；建设银行，账户名：，账号：，汇款5136元），电话：	1
2022年12月8日15:50分（）给我打电话，表述称是抖音平台（可贝尔眼贴）经销商，因错误办理业务，将我申报为抖音平台代理商，可享受商品折扣，但每期需要交纳500元管理费，共计交纳12期。如若不想成为代理商，需要我本人向中国银行取消本项服务，随后将我电话转接至自称中国银行客服，客服帮我查询说已存在此业务，告知如需取消，必须当日下午下班前至线下营业厅取消，或者进行线上取消，我选择让客服人员线上取消，被告知需要提供本人所有银行储蓄卡及信用卡张数，同时咨询每张卡金额及信用卡额度，而后告知我如果想要取消抖音开通的此项业务，需要将银行卡中存款全部转至中国银联，但此银联属于第三方个人账号，为让我相信我的账户被冻结了，多次让我尝试给对方提供的银行卡进行转账，共计进行10次，10次转账银行提示均未完成，后此客服称我的卡被冻结了，只能往他的特定账号转账，如果不进行转账，账户可能存在冻结，解冻需要前往中国银行总行进行，我觉得不对劲就报警。共计被骗元。我用的中国银行、2022年12月8日17:15给户名：程意安建设银行转账元。我用的中国建设银行、2022年12月8日17：26给户名：转账8165元。	1
2022年8月13日18时50分许，报警人被冒充京东客服诈骗元。报警人来所报案称：其于2022年8月13日16时17分许在内收到一个陌生电话（号码：），对方自称是京东金融客服，询问报警人上学期间是否注册过京东白条业务，在得到报警人肯定后，对方称报警人因毕业后未关闭该业务存在违规，如果不及时取消会影响征信。报警人信以为真，通过腾讯会议（会议号：）和对方取得联系，报警人根据对方指导通过微利贷贷款40000元后向对方转账，之后对方又以无法取消为由要求报警人继续转账，于是报警人又根据对方指导在浦发银行APP内贷款元后向对方转账。后报警人发现被骗。共计损失元，涉案账户：，卡号：；，卡号：。	1
2022年9月19日14时58分至2022年9月19日17时00分，在，犯罪嫌疑人（阿里巴巴账号：，QQ号：）通过阿里巴巴、QQ与受害人（阿里巴巴账号：,QQ号：）取得联系，其自称是阿里巴巴客服人员骗取受害人的信任，后受害人（，中国银行：）按照嫌疑人的指示操作通过手机网银转账给对方提供的银行账号（薛财源，农业银行：）元。	1
2022年12月09日14时53分，接到一个陌生号码：打过来的电话，对方自称是京东客服人员，对方和说现在国家正在下调京东金条借款平台的年利率，以后需要借款的话利率会更低，问想不想办理，当时觉得对方说的挺有道理的，就决定办理。之后对方让在手机商店下载腾讯会议APP，下载完腾讯会议之后添加了对方的好友，添加好友之后就开始按照对方的指示操作，对方让在手机上下载安逸花、度小满、星途金融、微粒贷等借款APP，让在上面申请贷款，问对方为什么申请贷款，对方和说这些借款APP和京东金条都是关联的，借款成功之后只需要将钱转账到对方提供的指定账户就行了，对方会代为办理下调年利率相关工作，办理结束后会将本金全部返还给，相信对方了就在这几个借款APP上借款，全部下款成功了，都下到了的中国银行卡内，卡号：。下款成功之后就开始向对方提供的指定账户内转账：2022年12月09日16:44使用的中国银行卡，卡号：通过网银转账向中国银行卡，卡号：，户名：网银转账29000元；2022年12月09日17:40使用的中国银行卡，卡号：通过网银转账向中国银行卡，卡号：，户名：商尧网银转账82502元；2022年12月09日18:26使用的中国银行卡，卡号：通过网银转账向建设银行卡，卡号：，户名：叶萍网银转账25000元；2022年12月09日18:43使用的中国银行卡，卡号：通过网银转账向农业银行卡，卡号：，户名：李明网银转账23000元。转完这几笔钱之后对方依旧要求继续转账，感觉不对劲就要求对方给退款，但是对方不给退，意识到自己被骗了，就拨打110电话报警了，事情的经过就是这样的。	1
2022年08月10日20时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：在网上被诈骗，出警现场，经了解，报警人接到电话，对方自称是京东白条的客服人员，说在“京东白条”上有贷款额度，现在“京东白条”已经被“银保监会”查出有违规借款了，现在必须要取消“京东白条”上的贷款额度，不取消就会产生管理费用，之后对方称取消“京东白条”的贷款额度需要向银行账户转账，但是不需要真的转账，需要转账这个操作，对方告诉按照平常银行转账的要求转账，但是需要等手机收到的验证码失效以后再转账就不会将钱转出去了。于是相信了对方，按照对方在电话中教的要求又在手机应用商店里下载了（云会议）进入的房间，在此聊天房间后续交流全程在此软件上面通过视频语音的方式教其操作，（此聊天软件受害人退出之后已无法查看到通话时间和聊天内容），在此期间2022年8月10日17时23分用（交通银行，）向对方（，浦发银行，）转账元，2022年8月10日18时42分用（邮政银行，）向对方（，邮政银行，）转账。后被骗元。	1
2022年8月21日13时55分许赶到找到报警人（女，汉族，，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：）其称，2022年8月21日13时40分许在刚刚有人冒充支付宝客服让报警人转钱进行理赔，自己按要求转账4700元，现在发现被骗，三方转反诈中心。遂报警，经民警了解，报警人自己接到蚂蚁客服（报警人无法提供身份信息）的电话，称自己的快递出现问题需要理赔给自己，自己通过QQ号，进入客服通道，在对方的操作下，自己将4717元转到自己的招商银行后，在将钱转到对方（报警人无法提供身份信息）的账户（开户名：，中国工商银行，卡号：），对方称退还资金失效，有叫自己将12500元转到自己的招商银行卡上自己未转，发现被骗后，自己就报警求助，民警将报警人带回派出所进一步调查处理，无异常情况，民警恢复正常工作，损失：4717元，手段：电信诈骗，案发时间：2022年8月21日13时40分许，案发地点：，结果：拟受刑事案件受理。	1
2022年12月9日在家中用闲鱼买了一款鞋，2023年1月9日买的鞋到了之后发现是假的，就去黑猫投诉平台投诉闲鱼平台，2023年1月5日中午11时左右有一个电话（电话号：，归属地：）给打进来说他是黑猫客服，让从手机商店上下载一个瞩目APP，并让进入一个会议室，到会议室后他们给发了一个网址（？Home/index/index/ptm/35/ptbm/）让输入的银行卡信息和验证码退款会在之后退还，输入了的银行卡信息（卡号：，开户行：中国建设银行，户主：）之后也输入了银行给的验证码之后账户的钱就被他们划走了两笔钱，的手机银行上显示：第一笔是2023年1月5日11时47分用的银行卡（卡号：，开户行：中国建设银行，户主：）给对方账户（卡号：，户主：支付宝-广州津红网络传媒有限公司）转账1709元，第二笔是2023年1月5日11时40分用的银行卡（卡号：，开户行：中国建设银行，户主：）给对方账户（卡号：，户主：支付宝-广州津红网络传媒有限公司）转账2753元，这两次扣款都没有收到银行发的扣款短信，之后进入银行卡查看对方是否给退款发现钱没了，就报警了。	1
2022年11月22日19时55分，我所接报警人(身份证号：，电话号码：)报案称：2022年11月22日16时，其在家中，将一些旧衣服挂在闲鱼网上出售，后有人在闲鱼上留言QQ号（），后通过QQ让其加对方支付宝，对方称购买了其的衣服后支付宝被冻结，发给其一个二维码让其联系闲鱼客服，该客服让其按照要求将钱转入指定账户，其信以为真，于2022年11月22日17时20分通过自己账户（上海银行：）转账给对方（农业银行：，）5000元；18时43分转给对方（农业银行：，）5000元，后对方依旧让其转账，其意识被骗，遂报警。	1
2022年11月7日16时10分，报警人，男，来所报案称自己被诈骗49000元，我所立即出警，经出警查明，被害人于2022年11月7日11时17分接到一电话，对方自称为京东客服，以白条违规需解除为由通过腾讯视频指导从其工商银行卡号转账给，建设银行，卡号一笔49000元。	1
2022年9月17日18时38分许，（女，身份证号：，联系方式：，)报警称：2022年9月17日14时至2022年9月17日17时之间，在家中接到一通自称为电商客服的电话号码，对方自称为客服人员，称在快手上面购买的衣服在运输过程中丢失需要对进行理赔，并让加QQ好友，之后对方在QQ上与进行视频会议聊天，指导操作，之后以确认本人操作为由让转账，诱导点击获取转账验证码，QQ会议视频可以窥视手机页面，骗子直接使用验证码将银行卡内钱转走，查询自己银行卡发现被骗，于是来我中队报警。诈骗金额共计4873.2元。对方联系电话：，对方QQ号码：，昵称：KF007,QQ号：，昵称：涐依然陪著妳，至死不渝渝渝渝，对方的银行卡号：，姓名：，中国建设银行，转账金额：4543.2元；银行卡号：，姓名：，中国邮政储蓄银行，转账金额：330元，银行卡号：，农业银行；对方称丢失的快递信息：邮政快递，快递单号：。	1
案件编号：。2022年09月30日16时45分21秒，接分局110指令：接到自称QQ联系报警人，自称支付宝客服，要赔偿费用给报警人，报警人按照指示操作被骗了10000多元。`~接警后，我所民警速至现场展开调查访问工作。`~经询问，系（学历：高中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：苏州和聚照明科技有限公司，联系电话：，已受过反诈骗宣传）报警称：2022年9月30日13时30分许，其在合聚照明公司内接到一自称申通快递客服电话（）称其快递丢了，要给其赔偿，后被对方以赔偿快递为由实施诈骗，后其在江苏省苏州市合聚照明公司内，通过网银转账的方式，由自己账户（中国交通银行，）、（中国邮政储蓄银行，）向对方账户（，中国邮政储蓄银行，）、（，中国银行，）、（，中国邮政储蓄银行，）转账共计3笔，后发现被骗，后报警，损失金额【14985元】；【受害人信息：银行卡：中国交通银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，联系电话：，，职业：公司普通职工，已受过反诈骗宣传3次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，嫌疑QQ：、，嫌疑电话：、】。具体信息如下：1、嫌疑人冒充身份：申通快递客服。2、原商品的购买信息：购买平台：淘宝，订单内容：沐浴露洗发水套装，订单编号：，订单时间：2022年09月28日16时06分27秒。3、原商品快递名称：申通快递，快递单号：。4、具体的品牌商：幽晶旗舰店。5、退款的微信公众号昵称及对方账户：无。6、被害人转账方式：网银转账。7、贷款平台名称：无。8、钓鱼网站网址：无。	1
2022年10月4日21时02分，报警人来所报案称：观海卫镇星箭电塑公司2022年9月30日，以消除不良征信形式，通过网银转账被骗5937.15元。经调查：2022年9月30日14时左右，在观海卫镇卫西村星箭电塑公司接到一自称是支付宝客服的陌生电话（），对方以不更新支付宝个人数据信息会影响个人征信为由，让下载“腾讯会议”和“和“乐播投屏””APP，下载后注册帐号并填写了个人信息，后按照对方的要求进行操作，并让将钱先转入对方的帐号内，为了保证资金安全，遂通过网银转账的方式将人民币5937.15元转入对方提供的帐号（.，户名：）内，转账后，才感知上当受骗，共被骗人民币5937.15元。	1
2022年11月27日15时13分许，（男，居民身份证：，户籍地址：，，联系方式：）报警称：2022年11月27日11时30分至2022年11月27日15时30分期间，其在边，接到冒充快递公司客服电话（、、），对方以快递坏了需要理赔为由让其向指定银行卡账户转账，后其通过网上银行向对方指定银行卡账户转账6次共计人民币元，后发现被骗，共计损失人民币元。【受害人银行卡卡号1：，常熟农商银行，户名：；受害人银行卡卡号2：，中国邮政储蓄，户名：】【嫌疑人银行卡卡号1：，中国建设银行，户名：；嫌疑人银行卡卡号2：，中国银行，户名：；嫌疑人银行卡卡号3：，安徽省农村信用联社资金清算中心，户名：郭开放】具体信息如下：1、嫌疑人冒充申通快递客服人员。2、原商品购买信息：无。3、原商品快递名称及快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：手机转账方式。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无	1
2022年8月22日21时27分许贡山县公安局城区派出所接报称：“我可能被诈骗了，被骗了21500元，请您们帮忙追回下”。经民警了解得知：2020年8月9日在一个叫“尚德机构”APP上报了一个线上的培训班叫——财物自由实战班。2022年8月21日就有自称“尚德机构”客服的人员给打电话，说是要给清退学费1968元，并让加入了一个QQ群，群名“尚德教育机构清退群”。加入后，群里的客服就给群里的人发一个链接，下载了一个“平安协办”的APP，并给了一个邀请码成功的注册。之后“平安协办”的客服网名就和联系，让参加购买证券返学费的活动。抱着尝试的态度于8月21日17时开始根据对方提示先后参加购买证券返学费的活动6次，共计被骗21500元人民币。被害人：，女，1996年06月23日，居民身份证，联系电话。接受证据材料见接受证据清单。	1
2022年11月4日，报警人（身份证号码：，联系电话：，居住地：）来我局报案称：其在网上被冒充网信普惠平台客服被骗。2022年11月4日，其在收到一条短信（），对方自称是网信普惠平台的客服，可以进行退款，然后推荐他添加客服QQ（）进行退款事宜，同时发来一个链接（），其点击后按要求填写信息，对方称要支付手续费，其信以为真后通过银行卡（）向对方提供的银行卡（，中国银行，；，中国建设银行，）转账元，转完钱后对方仍不断以其他理由要求其继续转账才能为其进行退款，其意识被骗，遂报警，共计损失元。	1
2022年8月12日中午12时在发生一起快递诈骗案，被害人（女性，汉族，，户籍所在地安徽省万山镇永桥村藕塘村民组13号，现住安徽省合肥市万山镇永桥村民委员会藕塘村民组19号，居民身份证号码：，联系电话：）于2022年8月12日11时53分，受害人接到了一通电话（），电话中人家和受害人说受害人快递丢了，还说了快递上的名字等等一些信息。然后受害人一看对方说的快递信息都是对的。而且受害人近期的确买了快递还没到。随后人家说他是阿里巴巴淘宝客服，还和受害人说受害人的快递丢了，有保险包赔。快递加上赔付的保险一共130元，说用支付宝转给受害人。随后，就和他加了微信（微信昵称：肉酱nr，微信账号：），受害人的微信昵称：长兴广告，微信号：。微信上他说他用他的支付宝账号转账给受害人转不过来，说受害人不是商家支付宝账号。转不过来，现在受害人怀疑当时他都没转，随后对方要转到受害人的微信里。但是转到受害人的微信里面要下载一个软件（全视通云会议，软件受害人已经卸载了），让受害人直接在浏览器里搜索软件名称下载。随后受害人就下载成功，打开软件。然后，人家又打了个电话（）给受害人，然后在电话里和受害人说了一串数字（忘记了）进入他们的会议。当时受害人也没问是啥会议，受害人就下载应用打开了，输入了数字。然后他就能看到受害人的手机屏幕内容，当时受害人不知道他能看见。同时也有另外一个微信（微信昵称：故乡的云，微信号：）加受害人，然后微信上和受害人说另外个微信号人满了，换这个微信联系。然后他就让受害人打开微信，点开微信里的服务，然后点微粒贷借钱。然后里面显示受害人能借两万多元，也不需要注册账号啥的。然后人家直接让受害人借款。当时受害人有点迷糊受害人就借了。然后人家电话里说这钱是他们第三方平台，钱是他们的。还说赔付只有130元，多出来的要还给他们。当时受害人有点迷糊也给人家绕乱了，就转给人家了。一共转了两笔，第一笔：2022年8月12日12时58分，对方账户名：王威，开户行：工商银行，对方账户：，转账25870元。第二笔：2022年8月12日13时20分，对方账户名：纪鹏冲，开户行：建设银行，对方账户：，转账13998元。都是通过受害人的开户行：邮政银行，账户名：，银行账户：。然后人家还一直让受害人贷款，受害人意识到被骗了。然后来报警了。受害人一共损失了39868元。	1
【】2022年12月21日16时至18时40分，（男，43岁，，QQ：，昵称：爸爸）在接到一个自称是京东客服的电话后添加对方（对方电话：；对方QQ：，昵称：0089），对方称报警人在京东办理的信贷不符合规定，现要帮报警人进行注销否则会影响征信为由骗取报警人信任要求报警人按照其操作流程进行操作，在由报警人账户（银行卡：建设银行卡：，开户人：）以网银转账的方式向对方账户（银行卡：邮政储蓄银行卡：，开户人：；江苏省农村信用联合社卡：，开户人：；建设银行卡：，开户人：）共计转账6笔，后对方要求报警人继续转账，报警人发觉被骗，共损失人民币元。	1
2022年9月13日10时30分至2022年16时30分，（女，，，）在家中街道一个电话，对方自称时淘宝客服称之前其购买的胶带纸快件丢失，将费用赔付给其，根据对方要求操作，其通过手机手机银行转账至对方指定银行（其招商银行卡号：，对方建设银行：）6万元，后发现被骗。	1
2022年9月9月21时，（男，身份证号，住址，电话）报称：2022年9月9日20时许，该在位置，浏览自己的手机淘宝店铺时，一淘宝号为（米果）的买家联系该购买商品，对方通过该的淘宝店铺商家聊天，发过来一张“解除购买限制”的二维码截图，无法进行购买交易。该扫描此二维码，跳转QQ软件添加好友界面，添加了自称淘宝客服专员的网上专员（QQ号），后对方让其通过“网商贷”软件贷款50000元，以开通购买限制为由让其打款给对方，该通过自己的中国农业银行（）向对方嫌疑账户中国农业银行（户名）打款50000元后，发现被骗。	1
022年11月28日08时35分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，在2022年11月23日19时左右，接到陌生号码来电，称在京东金条利率高需销户，但销户不了，对方称有第三方平台捆绑，于是要求下载并进入“佳讯通”会议室，在对方的指挥下，在“微粒贷”贷款59000元后转入对方提供的账户，又在对方指挥下，从网银里转给对方账户56789.1元，在此之后，对方还继续要求提供40000元资金流水，意识问题不对，要求对方返款，对方不予返款，意识被骗，共计被骗.1元。。向嫌疑人转账2笔，共计人民币.10元。转账明细如下：第一笔，2022年11月23日19时40分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方农业银行（银行卡号：，户主：）转账59000.00元。第二笔，2022年11月23日20时07分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方浙江农商银行（银行卡号：，户主：）转账56789.10元。“佳迅通”APP已被删除，无法提取；无微信、QQ等聊天记录。	1
2022年8月17日13时52分，我所接110指令，报警人称其被骗。我所民警立即开展工作，经工作了解：报警人于2022年8月17日11时00分，在家中，手机（手机号：）接到一个电话（对方电话号：+）称，报警人在网上买的衣服有质量问题，需要通过支付宝退款。后报警人按照对方操作通过微信（微信号：，名称：爽儿）添加对方微信（微信号：wxid-，名称：）后，并下载“全视同APP”(并没有注册)后于2022年08月17日12时32分报警人通过本人盛京银行（，开户名：）向开户名：（中国银行）转账77889.9元人民币，2022年08月17日12时56分报警人通过本人工商银行（，开户名：）向开户名：宾（河南省农村信用社联合联）转账9999元人民币，发现自己被骗，共计损失人民币87888.9元人民币，我所民警受案调查。	1
。2022年9月23日，报警人来到杨家店派出所派出所报警，报警人称2022年9月20日17时40分在自己家中接到陌生电话，对方自称是申通公司，称报警人的快递丢失公司方面可以进行理赔，随后对方称报警人的蚂蚁积分不足无法进行理赔，需要报警人通过刷银行流水的方式来提高蚂蚁积分，报警人全程与对方电话通话、微信、qq联系并在对方引导下通过手机银行APP分一笔转账共计被骗33000元，系冒充电商物流客服类诈骗。涉诈app网址域名：无。报警人银行卡：中国工商银行（，）嫌疑人一级银行卡：第一笔：，中国兴业银行，，33000元是否安装国家反诈APP：是是否实名注册：是是否卸载：否是否开启来电预警：否是否在线：是，对方电话号：、、、、、、、，对方QQ名：：QQ号，对方微信：企业微信号：、、。	1
2022年11月13日18时03分，黄萍在接到一个自称是支付宝客服的电话（），告知其购买的快递寄丢了，让其通过QQ（账号：，昵称：白雪）添加对方QQ（账号：，昵称：0086）可以理赔丢件损失，并让其下载了一款“乐播投屏”软件，黄萍遂按照对方的指导开始操作，通过支付宝扫描对方发给其的“支付宝在线客服（官方）理赔中心”二维码，与客服聊天后对方以银行卡额度不够为由让黄萍转账，黄萍通过其中国银行卡（）向对方提供的农业银行卡（，）转账33333元，通过其工商银行卡（）向对方提供的建设银行卡（，）转账30000，后其意识被骗，遂报警。黄萍共计损失人民币63333元。	1
2022年12月21日13时32分，事主（男，30岁，工作单位：杭州云鹰科技有限公司，，现住址：）来所报案称：其于12月19日在杭州云鹰科技有限公司手机接到一个电话（）对方自称是京东的客服，称其京东金条利率过高不符合国家规定需要注销，下载腾讯会议，进入会议号后对方让其关注“中国人民银行”公众号，打开网址，上午11时23分通过银行卡（浦发银行；杭州联合银行）向对方银行卡（贵阳银行股份有限公司；建设银行）转帐共被骗人民币64000元。（电信诈骗，冒充客服）（嫌疑人电话：，嫌疑人银行卡：贵阳银行股份有限公司；建设银行）	1
2022年11月17日15时23分许，事主在家中,收到京东工作人员电话(,95546,,,)，表示要协助事主变更京东白条和金条,事主相信对方,按照对方要求,进入“腾讯会议”，下载“乐播投屏”，共转账1笔(开户人：开户行：广发银行卡号：),共损失人民币60000元,后事主觉得被骗报警。(开户人：开户行：招商银行卡号：)	1
2022年11月20日，到所报价称，在自己家中接到陌生电话，对方称因为疫情快递无法送达，现在可以补偿事主124元，后事主同意与对方在微信上取得联系，对方在微信上诱导事主进行扫码止付声称只是测试不会成功止付，后又指导事主下载了投屏软件，在对方的指导下事主给对方的账户又陆续转账数笔。后发现被骗了。共计损失：7164元，涉案账户：；。	1
2022年12月21日12时24分许，事主在上班，接到一个电话（号码：）自称是京东金融客服，说事主授权过京东金条贷款，导致事主个人的年化率过高，之后对方叫在软件商城下载了云视讯和事主进行通话、又下载乐播投屏和事主手机投屏、又下载了携程金融，之后对方在云视讯APP跟事主进行通话并指引事主操作在各个借贷平台上进行贷款，随后对方告诉事主指定账号，事主分三笔转账到对方的账户上，对方继续叫事主下载携程旅行上贷款，事主觉得不对劲了，事主不再配合对方将通话挂断，之后打110咨询，才发现被诈骗了。第一笔2022年12月21日13:07:02，事主使用本人名下工商银行的账号登录手机银行转账到名下农业银行的账号人民币18000元；第二笔2022年12月21日13:28:42，事主使用本人名下工商银行的账号登录手机银行转账到名下农业银行的账号人民币80000元；第三笔2022年12月21日13:39:02，事主使用本人名下工商银行的账号登录手机银行转账到名下中国银行的账号人民币20000元。	1
2022年8月22日中午12时10分许，暂住的事主（男，34岁，）报案称：其（）于8月21号下午15时许，接到自称京东金融工作人员的电话（、），对方要帮事主关闭京东白条和金条，后与事主腾讯会议联系，对方要事主转账给其，并指导事主下载国家反诈中心APP来获取事主信任，要事主下载及时会APP，在及时会APP内要事主录屏分享手机屏幕，后对方以处理不良贷款为由要事主将贷款金额转至对方账户。事主按照对方要求使用手机银行（卡号：，户名：，开户行：中国建设银行）（卡号：，户名：，开户行：中国银行）向对方（卡号：，户名：，开户行：中国农业银行）（卡号：，户名：，开户行：中国光大银行）（卡号：，户名：，开户行：中国光大银行）（卡号：，户名：，开户行：中国工商银行）（卡号：，户名：李天想，开户行：吉林银行）（卡号：，户名：夏建昌，开户行：招商银行）（卡号：吉林银行，户名：，开户行：吉林银行）转账，后察觉被骗，共被骗走人民币元。（冒充京东客服电信诈骗）嫌疑人使用的工具：电话：（、），APP：及时会、腾讯会议、国家反诈中心，银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国农业银行）（卡号：，户名：，开户行：中国光大银行）（卡号：，户名：，开户行：中国光大银行）（卡号：，户名：，开户行：中国工商银行）（卡号：，户名：李天想，开户行：吉林银行）（卡号：，户名：夏建昌，开户行：招商银行）（卡号：吉林银行，户名：，开户行：吉林银行）	1
2022年10月17日18时，我所接到“110”报警称；经我所民警现场了解：其在在地区北京永嘉欧华汽车服务有限公司被骗。系2022年10月17日17时许事主接到陌生电话，对方称是京东客服，称事主京东金条借款需要注销，事主就按照对方提示，进行操作，对方先是用钉钉软件跟事主屏幕共享，对方打开事主手机自带的浏览器搜索京东数据变更，后里面有一个在线变更，事主打开之后，显示的是变更不了，需要事主微信第三方账号有绑定，后就让事主打开微信，点开微信里面微粒贷进行借款来用于解除绑定，事主借出29000元，对方要求事主还款，需要帮这笔钱还到指定账户上，于是对方给事主发银行卡，事主手机银行转给对方，转完之后事主给京东客服打电话，问他们近期有没有关于解除金额贷款绑定一些规定，京东客服称没有，后发现被骗共计损失人民币29000元。事主账号：，中国工商银行，户名：涉嫌账号：，中国建设银行，户名：。电话号码：，，南方口音。	1
2022年08月18日17时许，居民在家中玩电话时，接到一个陌生电话对方称是快手客服，对告知自己的快手账号办理了会员每个月扣500元，如果要取消会员的话需要按照对方的要求做，第一次对方给一个假的银行账号，给对方汇钱没汇出去，接着对方又给一个银行账户，以为还是假账户，第一次给对方转账14935元，第二次给对方转账7500元，转账后发现被骗，一共被骗了22435元人民币。受害人通过网银转账22435元，受害人账号：，对方账号：，	1
2022年11月2日21时40分至2022年11月2日23时之间，在家中手机（）接到自称是物流公司的电话（、），称其之前买的快递有问题要对其进行赔付，后其按照对方要求下载了“ZOOM”的聊天APP，对方称需要先转钱到指定账户，否则不能成功退款，其按照对方要求操作，通过银行卡（农业银行卡卡号：，开户人：）向对方提供的银行卡（湖北农信社卡卡号：，开户人：）网银转账4999元，后对方让其继续转账，其发现被骗，被骗4999元。具体信息如下：1、嫌疑人冒充物流客服人员。2、原商品购买信息：无。3、原商品快递名称及快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：手机转账方式。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无	1
2022年08月29日16时46分，到西安分局江滨派出所报案称：2022年08月28日12时许，其在接到电话告知：其在快手平台购买的保健品出现问题，需要给其双倍退款后，指导其通过百度下载“上课宝云课堂”APP，在APP内对方通过语音向其询问身份信息及银行账号相关信息，其全部提供并将手机收到的验证码提供给对方，后因查看银行卡余额，发现被骗。经调取银行流水发现30085元被转走（富滇银行账号：，账户名：；邮政银行账号：，账户名：；农业银行账号：，账户名：；邮政银行账号：，账户名：）。（冒充客服，损失30085元，江滨）	1
2022年10月3日21时30分，金州分局三十里堡派出所接到口头报警称：其被人诈骗了。我所接到后立即展开侦查，经查，2022年10月3日19时许，(女，汉族，初中文化，身份证号：，联系方式)在家中接到号码为+的电话,对方以操作失误误将其设快手代理商，需要将其取消代理资格为由进行诈骗，诈骗金额为12400元。（嫌疑人开户银行中国工商银行，银行卡号：，开户名：）已对被害人手机进行双采。	1
2022年10月5日，我接到一个电话，对方说自己是京东金融的客服。他说我在京东上有白条借款，需要注销服务，如果不注销的话利息太高。因为之前我在京东买过东西，确实用过京东白条，就相信他了。他让我打开微信，在微信微粒贷里面把钱提到自己的银行卡中，然后他说需要把钱给他转过去，他再给我转回来，这样就可以注销京东白条了。我就把钱转入他说的这个账号了，后来手机收到几条借款的短信，具体内容记不清了，短信也删了。我以为他把钱又给我转回来了。后来他说注销成功了，就把电话挂了。直到11月1号，我接到短信，内容大概就是让我在微粒贷还款。我突然想起来了，可能是被骗了。就来报警了。	1
2022年10月26日上午电话（、、、）给（)打电话,对方自称是邮政快递的工作人员，说对方把其的快递丢失了，要给其理赔，对方让其添加了，通过QQ给其发来二维码，其扫码到支付宝理赔的界面，平台又显示临时理赔没有关闭将产生扣费协议（因信息丢失理赔平台无法提供），其申请关闭理赔通道对方让其三次转账49900元、22000元、15000元到对方提供的账户，其转账成功后发现被诈骗。2022年10月26日12时13分给转账中国建设银行49900元；2022年10月26日12时27分给中国银行转账22000元；2022年10月26日13时42分给中国建设银行转账15000元。	1
2022年12月14日下午13时我在家里休息的时候，我接到一个自称是理赔专员的电话，电话号码是，对方问我是否购买了一款名叫安康软骨素钙，我说是，对方说药质量出现问题，要给我退款，说要给我退9倍的钱，我当时就同意了，之后对方给我一个网址，网址我忘记了，让我下载一个展讯通，这个软件我已经删除找不到了，下载好了以后让我注册这个软件，我当时使用我的手机号进行的注册，注册好了以后，对方跟我说了一个号码，让我加对方，当时是电话说的，我不记得号码是多少了，加上之后对方让我开启视频共享，之后对方说需要我登录我的建设银行的网上银行进行验证，我就登录了我卡号为的网上银行，登录好了以后，对方就要了我的身份证号及手机号的个人信息，说是进行验证使用，过了一会我手机接到两个验证码，之后我的卡里的钱就没了，这时候我感觉被骗了，就来报案了。问：你是如何联系到对方的？	1
2022年9月22日下午，被害人在985号公司上班时，接到冒充京东客服的手机电话称其借款额度存在异常为由，诱骗被害人进行充值返款操作，后于2022年9月22日下午通过自己的网络银行将元人民币转款给了账户名为的建设银行账户（卡号：）中，此后分别还转账给的邮政储蓄银行（卡号：）卡上44778元、的建设银行卡（卡号：）卡上2万元2次，的邮政储蓄银行（卡号：）卡上2万元，发现被骗后报警。	1
2022年12月16日，报警：事主在家中接到了一个自称是京东工作人员，陌生电话号码，对方说事主京东存在问题，需要他来帮助事主来将我京东金条去关闭，这样就不会对事主的个人征信产生影响，然后事主就按照对方的要求在华为的应用市场下载“乐播投频”和“云视讯”。后对方让事主打开了“乐播投频”后通过“云视讯”跟事主语音交流，然后事主就按照对方的要求去进行了操作，向指定银行转账，后发现被骗。对方男子，20~30岁左右，对方说的是普通话口音听不出来涉嫌电话：，涉嫌账号：中国建设银行，银行卡号：，用户名：金郑通，转账：元。事主银行卡号：中国工商银行，银行卡号：，用户名：。	1
2022年8月26日13时30分左右至8月26日14时40分之间，在工作时接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称是极兔快递的工作人员，称其有一个快递丢失要进行理赔给其，叫其QQ（QQ号：，昵称：盖盖呀呀）添加对方QQ号（QQ号：，昵称：），添加后对方通过QQ视频电话沟通，之后通过QQ告知其使用微信点击“生活缴费”向一个户号为（户名：*赛风）和户号为（户名：*辉）的用电户分充值电费来进行退款，其通过微信向该两个用电户充值，为（户名：*赛风）值3000元（交易单号：），为（户名：*辉）的用电户充值1500元（交易单号：），后对方要求及继续往用电户号为的用电户继续充值1500元，充值完后，这时发现被骗，一共被骗4500元。无返款。	1
2022年11月13日16时12分，接受害人报警称，其在2022年11月13日13时37分接到一个的电话，对方自称快手客服并以购买的化妆品出现质量问题为由对其进行理赔，在对方理赔的诱导下，下载了一款为名为乐播投屏的APP，后在对方的指导下通过名下的中国银行账户向对方提供的，江苏常熟农村商业银行账户转账19790元，通过名下的中国邮政账户向对方提供的，浙江农村信用社账户转账6439元，后发现被骗报警，合计损失金额26229元。（备注：已接受提供的中国银行、邮政银行交易流水及手机截图证据材料）	1
2022年8月26日15时40分至18时03分之间，在家中，接到自称是快手理赔客服电话，对方称因在快手APP上网购的物品破损，可以进行理赔，按对方要求操作手机，通过中国邮政储蓄银行APP由名下的中国邮政储蓄银行卡，卡号向嫌疑人名下的的一级卡，中国银行卡，卡号：转账89986.16元，对方仍要求继续转账后，意识到被骗。被害人银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号，卡主名字：；嫌疑人一级卡：中国银行，卡号：，卡主名字：，被害人转入89986.16元，无涉诈APP网址。	1
2022年11月23日12时02分，城北派出所接指挥中心指令称：在报警人称：在闲鱼平台上卖东西，后有人买东西称付不了款，要交保证金，被骗15000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：中专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：昆山市玉山镇，工作单位：欧来雅销售，联系电话：，有接受防诈骗宣传）称2022年11月23日10时00分至2022年11月23日11时50分期间，在，收到闲鱼私信，对方称其在闲鱼的店铺有问题，导致对方的钱被冻结，后对方给了其闲鱼客服的联系方式，其与闲鱼客服联系后，按照闲鱼客服要求，花费了5000元购买了五张“沃尔玛”购物卡，后将购物卡账号、密码告诉了对方，后对方又让其通过网银转账的方式向对方提供的银行账户转账10000元，涉及金额人民币【15000元】，后对方还要其继续转账，其发现被骗报警。【嫌疑人信息：开户银行：中国银行，户名：，卡号：】【受害人信息：支付宝：，开户银行：泰隆银行，户名：，卡号：】。（本案实际为报警人在咸鱼上出生二手家具，实际嫌疑人也为下单，故无物流信息等）	1
2022年9月10日17时许，（女，，，电话：，工具：电话、网络）来松园派出所报警称：在被人冒充韩熙贞颜化妆品专卖客服退费被骗4200元人民币。经了解，2022年9月10日12时许，在家中手机接到一陌生电话，对方称自己是韩熙贞颜化妆品专卖客服，购买的韩熙贞颜化妆品有问题，现在要赔偿并告知下载链接让其下载软件进行沟通，通过链接下载一名为Zoom的软件，后对方告知会议号，通过会议号进入视频会议按对方指示进行操作（使用银行卡输入验证码退款，实为输入转账金额），使用其手机银行绑定的银行卡向对方提供的银行账户转账4200元人民币，后发现被骗并来松园派出所报警。事主电话：；事主银行卡：中国建设银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国建设银行昌平鼓楼东街支行。（涉嫌电话：，属地是；，属地是未知；，属地是未知；涉嫌软件：Zoom，下载链接：，会议号：事主未提供；涉嫌银行账户：中国农业银行，卡号：，户主：）事主已下载并注册全民反诈APP。	1
2022年08月28日22时59分我所接到110指令称：事主：，（女，身份证号：，住址：，所属社区：黄村村委会，职业：家庭主妇，文化程度：初中）被人以冒充客服取消业务的为由诈骗了元。2022年8月28日20时24分事主接到一个+的电话对方自称是：快手某平台卖洗发水的客服，于是事主拿着手机给其女儿操作，事主就在旁边看着。对方称事主在平台的资料弄错了，开通了一项服务，每个月需扣除银行卡500元，如果没有取消就会一直扣钱，想取消就会办事主转接银行的电话，电话挂断后，随后就有一个+的电话打给事主，告知事主把钱转到银行卡然后把钱转到银行卡工作人员的账户，然后会返还给其，2022年8月28日21时02分事主添加了对方提供的微信号：,昵称：009，然后在微信语音通话，2022年8月28日21：37：09事主就按照对方提示操作使用广东省农村信用社银行卡（卡号：，户名：）向对方的提供的中国建设银行（卡号：，户名：）转账了3元，没转账成功。2022年8月28日21：37：10接着又按照操作向对方中国建设银行（卡号：，户名：）又转账了3元，没转账成功。2022年8月28日21：51：15又向对方提供的中国银行（卡号：，户名：）转账了12770.65元，没转账成功。于是事主就相信了对方。2022年8月28日21:57：18又向对方提供的中国工商银行（卡号：，户名：毕宏博）转账了50000元，结果是限额没有转出去，之后事主就在银行卡APP操作后把限额提升了，2022年8月28日22：06：24于是就按照对方提示操作使用广东省农村信用社银行卡向对方的提供的中国工商银行（卡号：，户主：毕宏博），转账50000元。转账成功后事主问对方，钱什么时候能够退回来，对方就告知要把钱转到另一张银行卡都转过去给他才能把钱退回来，	1
2022年8月13日12时21分许，接群众（男，汉族，工作单位中国水利水电第九工程局有限公司，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，身份证号：，户籍地：，现住地：，联系电话：）报警，称在接到冒充京东客服电话被电信诈骗，一小时之前转账39100余元，经我所民警，核实，系报警人于2022年8月13日12时许，接到一陌生电话（+）对方自称是京东客服工作人员，告知报警人在大学期间注册的京东账号为学生账号现需要更改为成人账户，否则将影响个人征信名下所有银行账户将被冻结，后报警人添加对方QQ（对方QQ已被报警人删除，无法提供聊天记录）对方通过QQ语音电话，教报警人如何更改京东账户，后对方告知报警人需要通过建设银行手机APP进行贷款，用于证明报警人个人征信情况，报警人成功贷款39100元人民币后，对方以需要向其提供的银行账户（开户名：，银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行）转账证明账户是否正常为由，诈骗受害人39100元人民币，我所受理为刑事案件侦查。（接受证据：转账凭证）	1
2023年1月6日16时19时07分，居民拨打110电话报警称：其在临时住宿时，被一冒充京东客服人员，以帮其降低京东白条利率的方式骗取其两笔转账，于2023年1月6日15时30分接到号码为，自称是京东客服的给我打电话，对方以帮其降低京东白条利率的方式骗取其两笔转账，共计被电信诈骗元钱元。	1
2022年9月6日15时许，受害人当时正在家里休息，然后接到一个电话（，对方是一个男的讲话，讲的普通话，听不出口音），对方自称是快递工作人员，说受害人有一个快递在快递的途中丢失了，并且报出了快递单号尾数，现在要办理退款和理赔，因为受害人的东西价值79元，要赔179元，然后对方还让受害人添加了微信号（），还是继续通过电话的方式教其如可操作，然后就让受害人按对方说的操作，结果被骗6543元。于是在2022年9月6日16时20分49秒的时候通过本人的中国工商银行卡（）向对方提供的一张中国邮政行卡（卡号：，户名：）转账了6543元，等把钱转过去之后反应过来把钱转出去了，这时就觉得不对了，然后就报案了。结果被骗6543元。	1
2022年12月21日17时51分左右报警人我在4-2家中，接到陌生电话（）对方称是京东金融的客服，说有一个不良征信记录，问是否愿意消除，同意后按照对方的指示加入了钉钉会议，在会议中按照对方的指示进入了网站，在该网站内与客服联系按照客服的指示在广发银行APP贷款了46000元，随后按照客服的指示将这46000元于2022年12月21日19:09:59通过的建设银行卡卡号（）向对方中国建设银行（）转账46000元，对方称转完这46000元就可以消除不良征信记录，随后对方又让操作京东金条进行借款感觉被骗了就没继续操作，随后我就报警了。	1
2022年10月16日16时51分许，我所接110指令称：在，报警人称刷单被骗，接警后我所值班民警、立即赶到现场，经我所民警工作后了解：在2022年10月16日16时50分许，，报警人通过微信添加了一名微信昵称为“~天猫旗舰”、微信号为：“”的人，随后在该人的指示下载了“帮平助手”APP进行刷单，在对方的提示下支付了987元，对方以退款失败的理由让被害人在京东app扫描二维码使用京东白条支付了5788元，之后又让使用中国建设银行卡转账38000元，在对方收到这38000元之后第一次转账的987元退回到了的支付宝上，被害人一共损失了43788元，现我所民警已立刑事案件展开调查。	1
2022年11月14日15时47分，拨打110报警称：2022年11月8日左右事主在家中，接到自称是淘宝客服电话称要赠送小礼物给事主，11月12日对方添加事主微信好友，后对方指导事主在网页进行投注，2022年11月14日10时58分至11月14日15时26分事主通过北京银行手机银行及中国工商银行手机银行分五次转账给对方提供的银行账户共计98300元人民币，后发觉被骗后报案。涉案网址：涉案微信号：昵称：助理小二，微信号：涉案银行账户：1、中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：；2、中国农业银行，卡号：，户名：；3、南京银行，卡号：，户名：杭州百协贸易有限公司；4、中国建设银行，卡号：，户名：天津市蓝源金属制品有限公司	1
2022年10月5日12时至2022年10月5日14时30分期间，（女，，，）在，接到快递客服电话（）称其包裹丢失要向其理赔，让其添加QQ（），后对方向其发送支付宝二维码，扫码后对方称需开通某项服务，要其进入某会议APP按照要求提供身份信息并共享手机屏幕关闭该服务，照做后对方要求其转账3900多元，2022年10月5日14时07分，通过其南京银行（）向对方邮政银行（，金革）转去3987元，共计损失3987元。	1
2022年12月27日11时46分，（身份证号码：，男，汉族，人）拨打110报警称：其因买车还贷款被骗4581元。接警后，我所民警立即开展工作。经查，因购买车辆被限速，后拨打电话，对方自称福田金融工作人员让其转账4580元还当月车辆贷款，后转账4508元，12月26日车辆贷款被光大银行再次划走，意识到被骗后，联系客服，客服继续让其转账，后转账给对方1元。对方账户信息：中国邮政储蓄银行，用户名：，账号：；接收我转账1元钱的账户信息：中国建设银行，用户名：，账号：。农业银行账号是，用户名：。	1
2022年8月24日16时43分，（女，身份证号：，住址：，联系电话：）通过110报警称自己被诈骗了。经查，报警人在8月24日中午接到一个自称是支付宝客服的电话，对方称报警人在快手平台购买的物品因快递员感染新冠无法发货要给报警人退赔，对方让报警人在手机应用商店下载“全视通”会议APP，报警人进入会议房间后通过共享屏幕语音联系，同时对方让报警人添加了一个微信好友，报警人按照对方的要求操作通过手机银行输入验证码等信息，后被对方以快递员感染新冠无法发货要对其赔付为由诈骗33900元。钱是通过手机银行输入验证码后被划扣的。对方电话：+。对方“全视通”APP会议房间号：。对方微信号：，。对方银行卡号：，户名：，农业银行。报警人银行卡号：，建设银行。报警人微信号：。报警人快手平台购物订单信息：快手订单编号：，快手店铺名：韩莎莎的小店；购买物品：凝善堂薏湿糕；订单时间：2022年8月21日，圆通快递单号：。	1
（案件编号：）2022年8月24日15时05分，大浪派出所接报警称：2022年08月24日13时许,在，一名陌生男子打电话()给说其有个快递丢失了可以理赔,对方就让其添加微信联系,之后对方发给其一个二维码,其扫描后进入一个客服界面,对方指导其如何操作,对方说要激活东西,让其把银行卡的钱全部转到对方指定的银行账号,其通过银行卡转了6543.2元,对方说只是过流水,会退还给其,这时对方问其是否有其他银行,其说还有中国工商银行,对方就让其把银行卡的钱转到指定银行,其意识到上当了,共损失6543.2，于是报警求助.（对方的银行卡：中国光大银行,,；事主的银行卡：中国建设银行,,.）	1
2022年09月10日11时43分许，丹阳市大泊派出所民警接受害人（女，,）报警称：2022年9月10日9时至11时20分期间，其在中上百度搜索微信零钱通客服电话，其拨通一个自称客服的电话，称自己微信零钱通转账至银行卡限额，其咨询如何解决限额问题。对方加其微信，让其按照对方要求转账至指定账户，后对方再转回至其银行卡，其按照对方引导转账10000元至特定账户，后发现对方并未将钱转回，意识被骗，损失物品总价值为10000元。（冒充客服）（报警人信息：微信号：，昵称：年年有余，手机银行：，户主：）（对方信息：电话：，微信号：，微信昵称：客服中心，银行账户：河北银行：，户主：微信零钱通）	1
经公安机关侦查，2022年12月11日21时19分张美芳接到了一个电话（电话号+），电话对方询问其是否在快手上买过东西花了478元，张美芳承认后，对方说现在产品有问题需要召回，并理赔3倍货物价格的资金，并询问张美芳在支付宝上是否收到理赔资金，张美芳表示没收到，随后对方让其在软件商店下载一个叫的软件，并且和他在这个软件上视频聊天，对方能看见张美芳的手机屏幕，张美芳按照对方指令查看了每个手机银行里面的余额，并让张美芳打开邮储信用卡的APP，把里面的1万元提到了张美芳的邮政储蓄卡（卡号），让张美芳看看收没收到验证码，然后让张美芳在支付宝借呗借4万块钱，张美芳没借，并发现自己的邮政储蓄卡里1万元人民币被转走，被转到了中国银行账户、账户名，卡号：的账户内，合计被骗金额1万元。	1
2022年9月19日中午，我接到一个自称是快手客服的电话，电话里说买的东西质量有问题要给我理赔，然后让我进入支付宝，进入支付宝之后对方又让我下载了一个“全视通云会议”的聊天软件，让我和他视频他教我操作，我和对方打开视频后我看不见他，但是他能看到我，然后我的手机就被对方控制了，然后对方就操作我手机开始从我的手机银行里开始转账，并让我输密码，我不输密码，对方说这不是转账了，钱一会儿就给我转回来了，我就输了密码，我银行卡里面的钱就被转走了，我才意识到自己被骗了。	1
在2022年11月15号15点23分至2022年11月15号16时30分间，犯罪嫌疑人通过电话（**21*#）联系受害人以快递损坏赔付理赔金为由，要求受害人添加对方的QQ（账号是，昵称是），并在QQ上进行通话指导受害人操作转账，在操作过程中向对方提供的银行卡（1、2022年11月15号16时09分31秒的时候，用我的农业银行（，）向对方提供给我的银行卡（，中国工商银行，）转账5000元。2、2022年11月15号16时15分29秒，用我的工商银行（，）向对方的账户（3602****5565，账户名中国银联无卡快捷支付业务专户）转账9975元，3、2022年11月15号16时16分53秒，用我的工商银行（，）向对方的账户（3602****5565，账户名中国银联无卡快捷支付业务专户）转账7980元）转账共计22955元，受害人损失总价值22955元	1
2022年10月04日11时20分许，接（女，，，）报案称：2022年10月03日10时03分许，在内接到一个自称快手商城客服甲女子的电话（），对方谎称其快递丢失可以申请理赔，具体步骤加QQ（）了解。其用QQ（）添加后与对方联系，对方称申请理赔需要先刷流水，申请成功后会原路返还。信以为真，通过农商银行卡（，开户名：）向对方提供的一张建设银行卡（，开户名：）转了5000元，通过扫描对方提供的一张二维码图片转了5000元。转完后，对方称其还需再刷一笔流水，遂意识被骗后报警，总损失价值10000元。案犯概况：不详。（2022年10月04日11时20分许大矸所孙可登记）（手段特点：虚构事实）	1
2022年10月28日20时许，在家中准备在咸鱼上买卖东西并且在咸鱼平台上发布消息，有个陌生人在的平台留言，后双方通过支付宝账号进行联系，对方表示已下单购买在咸鱼上发布的的商品，但其订单显示异常，对方以未开通诚信保障导致订单异常为由，要求其缴纳保证金，要交10000元保证金，于是使用网银将10000元转入对方指定的银行账户缴纳保证金，后对方称还需要最低缴纳15000元才能通过平台审核，发现被骗后报警，损失10000元。受害人支付宝账号：。受害人银行卡号：，招商银行，。嫌疑人支付宝账号：。嫌疑人银行账号：，，交通银行；，卡号：，工商银行。	1
2022年8月28日15时59分，我所接到110指令称：2022年8月28日13时至15时，在发生网络诈骗事件，我所接到报警后立即出警，到达现场后经查：2022年8月28日13时至15时，在，报警人接到诈骗电话（），对方称是圆通快递的工作人员，以报警人快递号为：的快递丢失理赔为由，要求被害人下载“全视通云会议”APP软件，下载后让其加入会议室，后对方让其在微信上使用微粒贷进行贷款，贷款成功后对方要求向指定的银行卡（北京银行，，）进行转账，共计损失37600元人民币。	1
受害人：。2022年10月19日12点37分，受害人在中接到一个归宿地为的0353-电话号称：自称是京东的客服，称受害人在京东金条办理的贷款年利率较高，影响征信，让受害人取消京东金条的贷款，后对方称要取消京东金条的贷款，需取消微信微粒贷上的所有业务，后让受害人下载腾讯会议APP，让受害人加入会议（会议号：dfsdf的会议），并和受害人语音通话，对方让受害人按他的步骤操作，后受害人就在对方的指引下，将微粒贷中所有贷款额度转给对方提供的银行卡号。共计被骗47000元。已接收证据材料。	1
2022年12月8日，尧都区公安局刑事侦查大队接110指令，的（女，汉族，群众，普通高中毕业文化程度，户籍所在地：，现住，身份证号：，联系方式是）报案称，2022年12月5日，在家中使用手机时，收到一条快递在运输过程中破了的短信，按照信息内容添加了对方的微信(),添加成功后，对方将拉到一个微信群里。群主在群里发布任务，让订阅淘宝商家、截图发到群里，然后就可以领取红包。后来群主又发了一个链接，点击链接下载了“KUL”APP。下载成功后，添加了客服人员，客服给发了一个叫“天创”的网站链接，让注册账号，说以后就在这个网站上做任务，返款也都返回到这个账号上面。一开始做了几个任务，获取佣金及本金8000元，随后又先后向对方指定的银行卡转账元，转账成功后，始终无法提现，发现被骗，报称被诈骗元。向对方转账的银行卡：（王起宣中国邮政储蓄银行）、（陈夏中国农业银行）、（海南厚德含章五金建材有限公司广发银行）。	1
2022年09月6日接报，（女，身份证号码，联系电话）于2022年09月6日16时接到冒充保险公司客服电话，后于2022年9月6日16时59分被诈骗10200元，嫌疑人电话+，受害人电话，嫌疑人账号，中国银行，；受害人账号，中国邮储银行，。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：保险公司客服。2.原商品的购买信息：无。3.原商品快递名称及快递单号：无，快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无，6.被害人转账方式：网银转账，7.贷款平台名称：无，8.钓鱼网站网址：无。	1
2022年9月3日21时53分，在，我所接110指令，报警人（身份证号：）称自己在的家中使用手机在快手平台上购买商品。之后，自己接到一个自称是快手客服的电话，对方称因快手工作人员的误操作，给报警人列为代理商，作为代理商每月要支付相关的费用，如果需要报警人不担任代理商，需要报警人配合完成取消操作。然后报警人就按照对方操作，向对方转款4200元。被骗的钱于2022年9月3日21时47分44秒通过报警人的建设银行卡（卡号：，账户名：）转账给账户名称：，中国银行，卡号：，转入金额4200元人民币。	1
2022年11月20日21时44分，我所接110指令，报警人称其于2022年11月20日18时许在内接到陌生电话自称是快手客服，对方称其在“快手”上购买商品后对方在后台操作失误给其办理成了代理商，每年要扣6000元钱，随后对方以退办业务为由让其给对方转账，随后被骗，损失价值.48元，对方的银行卡号为：朱佳骏中国建设银行；对方的电话号是：+；对方的微信号是：昵称是00726；被害人卡号为：中国农业银行。	1
2022年12月13日14时23分许，（男，37岁，）在家中手机接到电话，对方（男，自称京东白条、金条客服）称国家在管理贷款利率要给其关闭白条、金条贷款申请，随后其按要求下载“云视讯”与“乐播投屏”APP，按APP接待员要求进行相关操作，并于12月13日15时08分至16时32分之间，按要求通过工商银行卡向对方邮政银行卡（）转至元、向中国银行卡（）转至11500元、向建设银行卡（）转账10000元、向中国银行卡（）转账15000元、通过建设银行卡向中国银行卡（）转账7000元；后对方让其继续贷款，其发觉被骗遂报警。（共计损失元）	1
2022年9月11日，报警人拨打110报警称在，网上找游戏客服要求退款被骗12912元。经了解，报警人于2022年9月11日在上址通过百度搜索“随机土豆英雄”客服电话，找到号码：，报警人主动拨打该电话咨询游戏充值后退款问题，对方通过电话称可以退款，并让报警人添加QQ：上传相关账号及充值截图。后对方称需要验证收款账号，让报警人通过手机银行打开转账界面，输入账号：，收款人姓名填“随机土豆英雄”，金额填12912元，后对方称报警人验证失败，需将收款人姓名改为：，报警人照做后转账12912元至对方账户，意识到被骗遂报警。损失情况：损失人民币12912元。对方电话：，QQ号：，建设银行卡号：（户名：）。报警人QQ号：，付款的招商银行卡号：。	1
2022年7月14日，（女，47岁，身份证：，户籍地：，电话：）报：在9-2-201，2022年6月8号在“快手”官方APP上购买了一个价值55.9元的产品。2022年7月14日11时36分，一个电话号码为的陌生号码给打电话，自称是快手阿里巴巴的官方人员，并将2022年6月8日购买的价值55.9元物品的信息全部准确无误的告知了，然后告诉说这个产品存在质量问题，要向赔付产品价值10倍的赔款，共计559元。然后对方就通过电话指导操作，让先下载“Zoom”官方会议软件，加入会议号码为：的视屏会议，之后对方就通过视屏会议系统，指导操作，让使用自己的2张北京银行银卡和2张北京工商银行的银行卡互相转钱，第一笔：用一张卡号为：的北京工商银行卡，户名：，向对方银行卡卡号为：，户名：，通过手机银行转账了4998元人民币。第二笔是2022年7月14日13时54分，是通过支付宝，付款银行，工商银行，付款卡号：，户名：，对方账号：，转账金额20023万元。第三笔是2022年7月14日14时34分，是通过中国银联无卡快捷支付业务专户，付款银行：工商银行，付款卡号：，户名：柏江红，对方账号：，转账金额：19895元，显示为京东商城平台商户消费，订单编号：，商户订单号：，交易时间：2022年7月14日14时31分。对方使用了多个号码分别是“”“”“”“”“”。事主已下载全民反诈APP。作案工具：电话。因事主删除购买商品订单信息以及第二笔转账信息，故无法提供。事主支付宝账号：，昵称：剑红。	1
2022年9月4日下午2时许在家中，手机接到一个电话号码（）来电，对方自称是京东的客服，称的京东软件白条和金条功能要升级，需要其卸载这两个功能。通话过程中对方问京东这个软件金条的额度等信息。对方称的年利率过高，卸载不了，违反了国家的利率规定，然后让联系专门的客服解决。又给打来电话让其加入一个腾讯会议继续和对方沟通，会议聊天过程中对方称需要将贷款软件内的额度清空，先后指导操作手机让其在微粒贷和中国工商银行APP内申请贷款并转给对方提供的账号，共转账给对方两个账户共70970元，后意识到自己被骗。	1
2022年09月08日08时许，补艳群（联系电话：）报警称：其被电信诈骗。经询问了解，报警人补艳群被他人以客服理赔的方式诈骗了31181元。报警人补艳群通过自己的工商银行卡（卡号：）通过银行转账的方式转给对方的。一共转了5笔钱，第一笔是2022年9月7日17时50分转了291元进入对方提供兴业银行账户：（）内；第二笔是9月7日19时2分转了4690元进入对方提供的工商银行账户：（）内；第三笔是9月7日19时31分转了8200元进入对方提供的邮政银行账户：（）内；第四笔是9月7日19时56分转了8000元进入对方提供的邮政银行账户（）内；第五笔是9月7日20时20分转了10000元进入对方提供的浙江民泰商业银行账户（）内。	1
2022年11月15日12时53分左右，（）在接到一个电话（），对方以按摩器(2022年7月30日在微信小程序上“美好暮名”购买，订单编号是）有质量问题要退款，其信以为真并添加对方微信（）按照对方要求下载窝窝APP，并共享屏幕操作手机，后其发现其农商银行卡（）里的3105元就被转走了。	1
2022年10月29日14时我所接口头报警，报警人称在家中被网络诈骗10000元。经查：报警人（）于2022年10月29日11时许在家中，接到陌生电话（；），对方称是快手客服，说报警人开通一个快手代理商功能，如果不关闭，每个月会扣除500元一直扣1年，问报警人需不需要关闭，报警人说需要，之后对方（对方微信账号：，昵称：）添加报警人的微信（报警人微信账号：sxf-，昵称：凤凰展翅），然后就让报警人按照要求向对方提供的银行卡转账，报警人于2022年10月29日12时33分使用其母亲的工商银行卡（）向对方提供的招商银行卡（）转账10000元，共计损失10000元。	1
2022年08月23日01时许，（男,,联系电话：）报警：23日17时许，与妻子二人在接到了一等电话，对方称其系农业银行的工作人员，并称在快手上办理过一个购物会员卡，如果不取消会员的话会自动扣费500-6000元，随后对方要求、提供该二人名下的银行卡账户，并下载了网银按照对方要求操作，后23日1时许，、二人发现被电信诈骗元随即报警。总共被诈骗元第1笔邮政储蓄给招商银行账户中于8月22日20:44分转账给对方5000元；第2笔建设银行给中国银行账户中于8月22日20:44分转账给对方33100元；第3笔建设银行给中信银行账户中于8月22日21:16分转账27000元；第4笔建设银行给邮政储蓄银行账户中于8月22日21:26分转账23000元；第5笔建设银行给农业银行账户中于8月22日22:03分转账9496元；第6笔建设银行给农业银行账户中于8月22日22:45分转账5666元；第7笔建设银行给古灿邮政储蓄账户中于8月22日23:16分转账5000元；第8笔建设银行给招商银行账户中于8月23日0:11分转账15912元；另外还有我名下的邮政储蓄给刘新涛建设银行账户转账13565元；给盛凯武浙江省农村信用社账户于8月22日20:11分、20:18分转账两笔10万元共计20万元；	1
2022年8月26日16时12分，我所接110指令报案人报警称：有人冒充快递给其赔偿。要其转钱，被骗4万9左右，已转反诈。后经查：2022年8月26日13时45分许，受害人（男，报警人，初中，其他，，身份证号码，联系电话）接到、、、的电话称有一个快递丢失了现在可以理赔，对方称会通过支付宝的形式将钱退还，后受害人将支付宝账号跟对方讲了之后对方称钱多退了要退还给对方，并且称钱已经被冻结了让受害人将保证金付过去，不然还会影响征信，受害人便通过（上海银行，，）向（中信，，）转账440元，向（邮政，，）转账28400元，向（，，）转账21100元，后对方还让受害人转账发现被骗。作案手段：冒充客服，共计损失：49940元。（，）	1
2022年10月24日在快手上买了一件衣服，一直没有到货，报警人在快手上申请退款于2022年11月2日退款到账，2022年11月2日有自称是快手客服的电话（+，+）给报警人打电话称员工不小心把报警人加入会员，如果不取消会员会一直扣会员会费，按照对方要求操作，被骗27500元。转账具体时间:2022年11月4日10时30分转账到对方提供的平安银行账号;户名：转账7500元，2022年11月3日15时对方农业银行号卡号：，户名转账10000元，2022年11月4日11时15分转账到对方指定中国邮政储蓄账号：户名：10000元，，报警人工商银行账号：户名，，对放微信号：，报警人微信号：。聊天记录中午语音条。因报警人健康宝弹窗暂不能来所，弹窗解除后来所报案	1
2022年8月18日，我市苏龙口镇人在网上接到一个属地的电话（），对方称以前在快手上购买过商品，因质量问题现在要返还货款500元，并让下载了一个“ZOOM”APP软件，对方告诉登陆密码。进入该APP后，对方让打开微信钱包看余额，后又让打开手机绑定的中国银行卡，对方发现卡内余额后让转款，说是先打款后会同货款一同返还的，接着被害人就给对方发来的银行卡打款3001元（开户名：，开户银行：中国农业银行，银行卡号：）打款后对方又让输入一定的金额，这时发现应该是被骗了，尔后报警。	1
2023年01月03日，居民来我大队报案称：2022年12月22日在海城乡家时，接到陌生电话，对方自称是快递的客服，说邮寄的快递丢失，快递公司现在对用户进行理赔，对方让下载（投屏软件）软件，下载（投屏软件）软件后，对方让接远程会议共享手机屏幕，对方让登录工商手机银行app软件，对方以退款需要输入虚拟代码为由，诱骗在转账界面输入银行卡转账金额（5858.58元），手机接到银行转账短信提示，发现工商银行卡内的5858.58元被转走了，意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币5858.58元。	1
2022年12月31日17时52分，我所接(女，47岁，，工作单位:智圣塬文化传媒(上海)有限公司，职位:员工)报警称:2022年12月31日10时29分至2022年12月31日14时44分期间，事主在，接到一个陌生电话(事主手机号:，嫌疑人甲电话1:，电话2:)对方自称是京东工作人员，说是国家利率调整，会影响事主征信，后事主在按照甲的操作下，下载了乐播投屏(嫌疑人甲提供APP网址:)，后事主按照甲的操作下，再微粒贷借了一些钱，然后转至嫌疑人甲的账户(事主银行卡号1:，开户行:工商银行，户名，开户地:未提供;事主银行卡号2:，开户行:民生银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号1:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号2:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号3:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号4:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供)，后发现被骗，共计损失价值人民币元(假借名义，以冒充京东客服的身份向受害人诈骗，网络诈骗案)(嫌疑人甲电话1:，电话2:;嫌疑人甲提供APP网址:;嫌疑人甲提供卡号1:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号2:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号3:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供;嫌疑人甲提供卡号4:，开户行:建设银行，户名:，开户地:未提供)	1
2022年8月30日7时32分许，海城市公安局南关派出所接到110指挥中心转警，称在有人被骗11651元，我所民警接到报案后立即赶往现场进行调查，经询问，被害人于2022年8月29日21时10分接到一个+的电话，手机号为，对方自称是快手客服，因之前在快手买东西被客服误操作变为代理商是否需要取消否则所有银行账户将被冻结为由，通过电话让被害人通过中国邮政储蓄银行中国交通银行向对方骗子账户分两次转账共计11651元，被害人中国邮政银行卡号，户名，中国交通银行卡号户名，骗子的中国中国农业银行卡号卡号是，户名是；中国工商银行卡号持卡人。（该案无声纹、无涉诈APP）	1
2022年8月10日20时许，居住在南梁农场基建队的来队报称：2022年8月10日接到一个自称是京东客服的陌生电话，对方称其之前在网上购买的物品有质量问题，对方以向其理赔为由骗取其91466元，来我队报案。	1
2023年1月3日，在接到诈骗电话（）后，被人以快递损坏理赔的名义，让其与支付宝客服联系理赔事宜，最后通过手机银行转账的方式，诈骗人民币69876元，用自己卡号：的中国银行银行卡向对方账户名：，卡号：的建设银行账户转账49876元，随后下载数字钱包APP,通过自己卡号：的中国银行银行卡将钱存入数字钱包APP内，通过数字钱包app像账户名：数字钱包APP毛肚1（账号已经注销，无法查到）转账5000元，像数字钱包APP账户名毛肚2卡号：转账5000元，像数字钱包APP账户私房钱，卡号：的账户分两次各转账5000元，经过公安机关侦查，该案件符合立案标准，且属于我单位管辖，报立刑事案件。	1
2022年9月12日19时21分，（女，身份证号：，联系方式：，现住址：，属航东办事处港湾社区，大专文化，平面设计师，未婚）报警称：2022年9月12日下午2时许，其接到抖音客服电话，称因员工失误把其抖音账户绑成代理商，会扣代理商费用为由，诱导其向指定的银行账号转账44900元，但对方一直让转钱，其意识到被骗，所以报警。对方的手机号：，，，。对方中国银行：，户名：。湖北农村信用社：，户名：。北京农商银行：，户名：。农业银行：，户名：。建设银行：，户名：。	1
2022年10月21日，事主报在，接到一陌生女子电话（），对方自称是京东售后，并称事主之前买的奶粉（名称：惠氏启赋（）蓝钻亲和人体婴幼儿配方奶粉，订单编号：，订单时间：2022年8月31日）有问题，要给其进行赔付，又把事主拉进一个叫京东自营售后处理的QQ群（已被提出群，无法提供群号）中，还让事主下载了一个开会宝云会议的APP（已卸载，无法提供会议号）让事主打开录音（实际是在录屏），后群里发了一个二维码让事主识别，是一个京东售后处理的页面，后对方指导事主操作，让事主绑定银行卡并指导事主往其绑定的银行卡里转账两笔共计49899.85元人民币（一笔29986.96元，一笔19912.89元），事主每次转完账后就发现其转账的金额被转出，事主觉得被骗，遂报警。事主共损失49899.85元人民币。（对方信息：QQ群名叫京东自营售后处理，银行卡信息：中国建设银行，账号：，户名：王聚宝。事主信息：微信号：；QQ号：；银行卡信息：招商银行，账号：，户名：，开户行：招商银行北京分行世纪城支行。转账方式：验证码盗刷）	1
2022年11月24日12时26分许，在，于得发接到电话号为的电话，对方称于得发此前购买的手锯因质量问题，可以为其退款。于得发遂让其孙女进行操作。按照对方指示，通过于得发手机下载了“会讯通云会议”app，后对方通过此app远程视频以安全问题为由让向卡号为的云南农商信用社联合社的银行，户名为的账户转款。遂使用天津农商银行软件向对方提供的账号按照对方要求转款人民币12345元，后意识到被骗，遂报警。于得发共计损失12345元。涉案银行卡：，户主：，涉案金额：12345元。涉案电话号：，，，，，涉案app：“会讯通云会议”一、经查嫌疑人称是产品客服；二、手锯；三、经查不涉及微信公众号；四、被害人资金汇出的方式为银行卡转账；五、被害人被骗过程中不涉及贷款平台。六、经查被害人被骗过程中未涉及钓鱼网站、未涉及贷款网站。	1
2022年9月20日12时24分，（男，，）在接到一个电话（0516-），对方自称是京东金融客服，称要把邓的京东白条关闭，后邓按照对方要求关注了中国人民银行的公众号，后又让其下载了一个叫做“云视讯”APP，对方发了一个会议号码给邓，对方称在会议里面教邓如何操作，对方先让邓把微粒贷和中国银联的借贷额度借出来，第一笔借款是从微粒贷借取的75000元，对方让邓打开微信小程序“天眼查企业工商查询”，于是邓通过本人建设银行（）转给对方建设银行（，）75000元，转给对方农业银行（，）元，转完后，邓方知被骗，共计损失元。（预设圈套）	1
2022年10月4日15时14分，祁淑芳接到电话（），对方自称快递公司客服，对方称祁淑芳购买的商品丢失要对祁淑芳进行理赔，祁淑芳就让祁淑芳的孙女（，女，13岁，就读于）接电话进行理赔操作，祁淑芳孙女就添加了QQ群（群已解散，看不到账号），群里有人说给理赔149.9元，对方给发来一个二维码，对方和祁淑芳孙女进行了视频聊天，开启了屏幕共享，对方问有什么银行卡，祁淑芳说有邮政银行，对方让下载了中国邮政储蓄银行APP，祁淑芳孙女登录了中国邮政储蓄银行APP，祁淑芳的手机收到验证码，过了一会中国邮政储蓄银行卡少了3786元，转账时间：2022年10月4日16时26分18秒，对方账户：，户名：，中国工商银行，祁淑芳就报警了，事情的经过就是这样。	1
。（）自行来所报警称其于2022年12月24日16时许在接到号码为自称淘宝客服的电话（无法提供话单），对方称因操作失误将报警人设置成为淘宝VIP，如果不解除将扣报警人费用，让报警人配合解除。后对方称将电话转接至第三方解除业务，接通后报警人按照对方指示通过手机银行操作，使用银行卡向指定银行账户、、转账66600元，转账后发现被骗，累计损失66600元。受害人联系方式：，受害人转账卡号：；嫌疑人联系方式：，嫌疑人银行卡号：（工商银行补大兵）、（中国农业银行）、（中国农业银行）.	1
今天（2022年11月11日）下午两点多钟的时候，接到了一个电话（+），对方说在手机快手上购买的手抄报时开通了一个会员，说没有，他说必须取消，不取消每月扣钱卡里的钱，他又问银行卡号，必须按照他说的取消，不然就扣银行卡账户里的钱，然后对方让加了一个微信，他在微信教怎么操作，他让把钱转到他指定的账户，不然账户就无法解冻了，然后就按照对方的操作给他转钱，把自己银行账户里的钱都转没了，对方还让继续转钱，就给丈夫打电话了，他说被骗了，然后就打电话报警了。银行卡于2022年11月11日15:38:00通过网银给银行卡转款5123元。银行卡于2022年11月11日14:35:51通过网银给戴康银行卡转款11100元。	1
2022年8月11日22时40分许，事主报案称在家中，在闲鱼开店交保证金被骗29000元，对方第一个收款账户为邮政储汇银行，卡号是，持卡人是钱令，21时47分转款5000元人民币；第二个收款账户是中国农业银行，卡号是，持卡人是，22时10分转账5000元人民币；第三个收款账户中国建设银行，卡号是，持卡人是，10时30分转账9000元，10时39分转账10000元。涉及事主两张银行卡：第一张是一张工商银行储蓄卡，卡号是，第二张是邮政储蓄银行的储蓄卡，卡号是。无语音交流记录。	1
2022年11月21日10时30分前进大街派出所接到辖区居民报警称：在2022年11月21日10点在因办理业务问题，后拨打财通证券客户电话询问解绑银行卡事宜，被骗4000元人民币，对方客服电话：，该人在2022年11月21日10时用自己的中国建设银行银行卡，，开户人：向对方湖南省农村信用社开户人转账4000元人民币，该人下载了国家反诈APP，但是没有开启来电预警功能，民警帮其开启全项的来电预警功能。	1
2022年8月31日受害人（，女，，）接到电话称是快手客服因操作失误被注册成代理商每月扣500元可以帮助取消，于是受害人加了微信好友然后受害人就被诱导用网银转账的方式用自己的卡向转账1500元，用自己的卡向转账31341.89元，事后意识到被骗共损失32841.89元。	1
2022年09月29日19时53分，被害人潘小明（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，在内玩快手购买面膜，对方通过电话（电话号：）自称是快手平台的客服，操作失误使用潘小明的身份签订了代理合同每月要支付500元的代理费，对方称要解除合约需要给一个银行的回执单，之后潘小明联系了对方推荐的银行客服，对方称要保护潘小明的账户安全，让潘小明将卡内的所有资金转给对方，潘小明按照对方要求将卡内钱转出，后发现被骗。被害人被以冒充电商物流客服被诈骗4415.11元。被害人使用其本人银行卡以银行卡转账的方式向嫌疑人转账1笔，共计人民币4415.11元。转账明细如下：第一笔，2022年09月29日16时39分，通过农业银行（银行卡号：，户主：潘小明）向对方邮储银行（银行卡号：，户主：胡栢均）转账4415.11元。	1
2022年12月23日16时许，（男,,联系电话：,2022年12月3日，我接到了一个陌生电话，电话号码为：，对方称我在抖音平台上购物过，我自己查了一下真的有这个东西。然后对方称后台客服给我处理订单的时候由于操作失误把我的抖音号的商户功能给开通了，打电话询问我是不是需要商户功能，这个功能每个月要扣钱，如果不需要的话需要我进行授权他们后台来解除，对方说需要我选择我一个名下有的银行卡需要进行银行验证。我选择了中国农业银行，对方称他们会联系农业银行联系我。过了一会来了电话，电话号码为:。银行称需要我将银行卡和商户绑定然后走几笔流水就可以解除，然后在返还走流水的钱。第一笔流水为20000元，对方给了我一个卡号：，开户名：，我通过我的中国农业银行卡：，开户名：，向对方转账了20000元，转完后对方称由于流水不足需要再冲流水。第二笔流水为37500元，对方给了我一个卡号：，开户名：，我通过我的中国农业银行卡向对方转账了37500元。第三笔流水为35000元，对方给了我卡号：，开户名：，我通过我的中国农业银行向对方转账了35000元。转完后对方还让我缴纳保证金，我意识到事情不对就来报案了。涉案电话号：、。涉案银行卡号：，开户名：；，开户名：；，开户名：。案件类别：冒充电商物流客服类。	1
2022年8月2日中午11时许，在接到一个电话，自称：“京东的客服”，告知其“京东金条”贷款的年利率太高了，每月都会扣其几千元，需要将绑定京东APP的银行卡（中国农业银行卡，户名：，账号：）里的钱都清空。并让下载腾讯会议教其操作（腾讯会议房间号事主不清楚）。之后一个昵称为中国银联（账号：@.)的账号发了个邮件到的QQ邮箱（账号：@,昵称为琴舞飞扬）里面，邮件就是说的京东金条借款利率太高要其及时配合客服关闭借款服务。接着事主点开邮件里的网址（?Eid=，现网址打开后已和事主打开时不同)，打开链接之后是一个人工客服（现无法查看），之后人工客服和腾讯会议里的客服一起引导事主将钱转到指定账户里，事主总共转了三笔，总共元人民币。事主转账账户为中国农业银行，户名：，账号：。对方收款账户为：（户主：方金栋，开户行：中信银行），事主向对方收款账户为：（户主：方金栋，开户行：中信银行）转账了40000元、向（户主，开户行：苏州银行股份有限公司）共转账了两次，一笔为63484元，一笔为20000元，事主转账后该人工客服要求事主添加QQ群聊（对方的QQ群聊账号为，群昵称是客服处理中心9，现事主已被踢出群聊，无法查看聊天记录）通过QQ联系，对方通过QQ要求事主继续转账，事主发现被骗后报警。（事主未安装反诈APP，已采集网勘通已关联APP警员端，无涉及数字货币）无涉诈app、涉诈网址已采集。	1
2022年8月22日发生一起被网络诈骗案，报警人张书妹（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住官山翰林11-1-2503，居民身份证号码，联系电话）称今天下午17时44分左右接到陌生电话称自己在快手APP上买的东西质量有问题，要赔付给我，然后对方让我下载了全视通云会议APP，然后对方让我申请关闭微保和微商刷脸，后对方让我转账49110.88元才能获得赔付，我就通过银行卡转账给对方，转账后对方又称转账金额被冻结，还需要在转账24110.88元才能解冻，后张书妹觉得被骗报警。对方的电话号码是，对方的微信号，微信昵称晨0051，卡号，户名，邮政储蓄。张书妹微信昵称，微信号zsm；电话号码，卡号，户名张书妹，徽商银行。损失情况：49110.88元，作案手段：网络诈骗，拟作刑事案件处理。	1
2022年11月27日18时30分许，在家中接到自称是快手客服的电话（）称帮助关闭相关快手业务，2022年11月27日22时许，在对方的指导下先后向其银行卡（第一次中国工商银行，卡号是：，开户人：，第二次建设银行，卡号是：，开户人：，第三次是中国农业的卡卡号是：，开户人叫：）转账三次，前两次未转出最后一次转账13657元，后发现自己被骗，损失价值13657元。	1
2022年11月23日15时05分，报警人已自行来所，民警在所内询问报警人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，联系电话：，职业：店员，接受过反诈骗宣传）称于2022年11月23日12时00分至2022年11月23日14时00分，在商铺有人（身份信息不详）在闲鱼网上想要购买衣服，互加微信后，对方称已经下单，但是账户被冻结了，对方称报警人没有在闲鱼账户开通资金保护，后对方发送一个二维码，告知其扫码联系所谓的“客服”，所谓的客服称需要通过资金转账开通，按对方要求在商铺通过其本人的中国农业银行卡转账给对方指定的银行卡账户共计5000元，后对方还让其继续转账，发现被骗。实际损失【5000元】（手段：冒充客服）`~【受害人信息：联系电话：，职业：店员，接受过反诈骗宣传，中国农业银行卡：，户名：，微信信息未采集到】【嫌疑人信息：中国农业银行卡：，户名：，微信信息未采集到】	1
2022年10月15日下午13时许，（电话：，年龄：33，性别：男，身份证号：，文化：中专，职业：企业工作人员）在“龙崎机械有限公司”上班时接到陌生电话（0755-），称是京东客服，说其京东金条的利率太高，让其转账流水，被骗59700元。共分两笔转账给对方：1、涉案银行账号：，转账方式：银行卡，户名：，归属银行：中国农业银行，转账时间：2022年10月15日17时55分，转账金额：45700元；2、涉案银行账号：，转账方式：银行卡，户名：，归属银行：中国邮政储蓄银行，转账时间：2022年10月15日17时27分，转账金额：14000元。	1
2022年12月25日20时28分我所接到110指令称，在15-1发生刑事案件，我所接到指令后立即出警，民警到达现场后经了解，被害人在家中接到陌生电话，对方自称是快手客服，说被害人的快手账号因工作人员操作失误被申请成代购，需要一个月扣500元，被害人想要取消代购被骗，共被骗元人民币。	1
2022年9月17日15时许，事主在值班的时候接到一个陌生电话，对方自称是京东客服的工作人员，后按对方要求转账被骗。接报后，我所民警立即开展工作。他说需要关闭本人名下所有违规自带窗口的APP，因为事主自己不太懂这方面，而且他说他自己是京东客服，所以事主就相信他了，之后对方加了事主的微信，加完微信以后，对方给事主打了语音通话，通话过程中，对方教事主在事主手机软件商店内下载一款名为全视通云会议的软件，下载完了以后，对方让事主进入到一个视频会议室并打开屏幕共享功能，之后对方通过屏幕共享功能指导事主在各种借贷平台上借贷，借贷的钱到账后，对方给事主银行卡卡号，让事主把钱给他们给他们转过去，他们说这样是清空违规自带窗口的APP，当时事主也没多想，就给对方转过去了，当时一共转账6笔，转完以后已经到23时许了，对方说违规自带窗口的APP全部清空了，就把电话挂了，之后今天早上事主越想越觉得这件事情不对劲，意识到被骗了就报警了。工具：电话。事主信息：，男，身份证号：，电话：，户籍地：；事主银行卡号：，开户人：，开户行：中国银行昌平支行营业部；事主微信号：,昵称：；涉案信息：对方微信号：，昵称：0085；转账信息：第一笔5000元，时间：2022-9-1715：30：20收款账号：，收款人：赵炳鑫，收款银行：中国农业银行；第二笔元，时间：2022-9-1715:55:33收款账号：，收款人：罗玉龙，收款银行：中国工商银行；第三笔8800元，时间：2022-9-1717：09：09收款账号：，收款人：董艳江，收款银行：中国邮政储蓄银行；第四笔17700元，时间：2022-9-1717：34：32收款账号：，收款人：张普，收款银行：中国农业银行；第五笔元，时间：2022-9-1719：32：20收款账号：，收款人：冯文学，收款银行：中国建设银行；第六笔元，时间：2022-9-1722：47：58收款账号：，收款人：张坤，收款银行：中国农业银行。以上六笔转账都是通过中国银行APP向对方转账，因对方已将通话记录删除，无法提供对方手机号；因对方直接提供会议号，直接从全视通云会议APP中进入会议室，故无注册信息，无法提供会议号；已为事主下载全民反诈。	1
2022年12月17日11时许，在，（手机号：，QQ：，建设银行：，中国银行：，支付宝：@）接到一个自称支付宝理赔的电话（电话：+，QQ：，建设银行：、、，中国邮政储蓄银行：，贵州银行股份有限公司：，吉林银行：），称其在“平安好车主”上领取的免费礼品快递在中转站丢了，要办理理赔业务，后加了对方QQ号，扫描对方发的二维码下载了“乐播投屏”APP，后又用支付宝扫描了群中二维码进入了“在线客服咨询中心”的聊天框，并根据对方提示进行操作，通过手机银行转至对方账户元，后发现被骗，遂报警，损失人民币元。订单号：物流单号不详	1
2022年11月19日报警人在的家中接到号码为的电话，对方自称京东客服，可以把帮报警人升级账号的安全程度，随即报警人向其询问方法，对方告知使用腾讯会议APP，并让报警人进入对方给的房间，房间号为。后对方告知报警人需开通多张银行卡，并向银行申请贷款，报警人信以为真随即将其建设银行卡卡号及之后收到的验证码均告知对方，后报警人先后三次收到其建设银行卡申请贷款三笔、每笔20万元的短信，后又根据对方提示一步步操作，通过手机银行向对方提供的银行账户转账，期间对方说是转到其新办理的信用卡上，直到操作结束，查询后发现钱都转到别人卡上，意识到被骗，遂报警。损失情况：60万元人民币。对方信息：电话为，腾讯会议房间号为。对方银行卡为1、的北京银行账户（），2、的北京农村商业银行（），3、的东莞农村商业银行（）。	1
2022年10月18日12时许，（女,,联系电话：,1302）报警称：2022年8月17日8时左右我在1302家里玩手机的时候有个陌生人给我打电话，对方自称抖音客服，对方说，我在抖音商城开通了会员，每个月会扣除500元的会员费用，一共扣除一年的费用，如果需要解除的话，需要按照他说的进行操作，对方又给我说，一共两种方法解除会员，第一种是，让我打开支付宝，让我填写我的信息，我提交了以后，发现没有取消的回执单，后来对方又问了我的支付宝余额和银行卡的余额，后他让我下载了邮政储蓄银行的客户端，然后对方让我把我信用卡的4500元转账到我的邮政储蓄银行，后来对方又给我说了一个银行卡账户，让我把4500元转账到对方提供的账户上面，对方说，你转账到我的说账户上面以后才能取消会员，等你会员取消以后会把你转账的钱反还给你的，我就转账到对方提供的账户上面了，然后对方又问我，在抖音上面能贷出来多少钱，我说，能从里面贷2万元，对方让我把里面的钱贷出来，我这个时候感觉遇到诈骗了，所以来报案了。嫌疑账户：中国银行户名	1
2022年09月20日01时12分许，报警人到唐镇派出所报案称：2022年9月19日19时许，其​在家中接到一个陌生电话（、），对方称由于抖音的误操作帮其在抖音商城里注册了代理，需要取消注册，否则需要每天缴纳代理费，其信以为真添加了对方的微信后（微信号：），按照对方的要求通过手机银行（报警人邮政银行卡）分别向对方提供的银行账户内转账42000元、9600元、9600元，共61200元（对方账号：交通银行，邮政银行，中国银行），接着对方又以各种理由要求其继续转账，其发现自己被骗，遂拨打110报警。总计损失人民币61200元。	1
2022年9月8月15时30分许，（男，38岁，）在家中手机接到电话，对方（男，自称是京东金条客服）称其京东金条利息违规需要注销，于是其按要求下载“会讯通云会议”APP，其在“会讯通云会议”的“会议”里按对方要求进行操作，于9月8日17时13分、17时53分许，通过建设银行手机银行（卡号）向中国银行卡（）转账元、向交通银行卡（）转账28000元；侯其咨询京东金融被告知被骗，遂报警。（共计损失元）	1
2022年10月31日11时许，居民来到公本溪满族自治县公安局观音阁派出所报案称：2022年10月30日23时许，其接到一陌生境外号码打来的电话，电话中的人告诉其因其曾因在网上购物过，所以其账号被归纳为代理商账号，若不及时解除每月将收取相应费用，其便信以为真在电话中按照对方提示进行了多次转账操作，用于解除代理商账号操作。其共计被骗人民币62275.42元人民币。后其察觉自己被骗，来到公安机关报案。	1
2022年09月09日19时07分报警人报警称其于2022年09月09日17时左右在，有人冒充物流客服给其打电话说其在快手购买的商品由于快递损坏无法送达，物流平台可以赔偿其商品损失，但是先要其提供的银行卡号转账进行账户信用评估，用其工商银行卡，卡号给对方转账两笔，共损失3273元。嫌疑人卡号：1.，建设银行，。2.，云南农村信用社联合社，。	1
2022年8月9日，报警人来所报警称：2022年8月9日09时35分，我接到了一个自称支付宝客服的人，对方对我说我有一个快递丢失，需要对我进行理赔，我便说可以不用给我理赔。对方称如果我不接受理赔，后续将无法使用支付宝，我便答应了。接着对方告诉了我一个QQ号（），让我添加好友。在我添加完好友之后，对方称我不用管了，随后我的手机便无法操作，随后我的多张银行卡余额被转出（2022年8月9日10时17分向杜建华东营银行转账436元；2022年8月9日10时36分向中国银行转账56789元；2022年8月9日11时09分向转账57217；2022年8月9日2022年8月9日11时36分向卯卫宾中国银行转账元；2022年8月9日2022年8月9日12时25分向营工商银行转账转账23000元；2022年8月9日13时40分向高绕绕中国建设银行转账元）	1
2022年10月20日19时许，在，接到自称支付宝客服电话，已调整支付宝利率为由，骗取.6元。涉案银行卡号，，湖北农村信用社，金额.6元；，，中国银行，金额26973；事主银行卡号，邮政银行；转账方式手机银行转账。涉案电话号码0739-。	1
2022年08月16日21时40分许，我所接110报警称：被骗。民警工作了解，系事主反映称其于2022年8月16日19时许接到一陌生电话，对方自称是京东客服的工作人员，称事主的京东金条利率太高，询问事主是否还继续用，事主表示不用了，对方就表示可以帮事主取消，之后事主就按照对方要求下载了一个叫“及时会”的APP，安装注册之后对方告诉了事主一个号码，之后事主就点击加入会议功能并输入了对方所述的号码，在会议内事主按照对方指示共享屏幕，再先后在微信、支付宝、中国银行、浦发银行上进行贷款操作，分别贷了32500元、20500元、28000元、8000元，贷款完成后让事主向对方提供的2个银行账户进行转账，事主分两笔使用自己的浦发银行卡给对方转账了8000元和20500元，后来因为事主手机的问题以及多次输错密码，剩余两笔贷款未能及时转给对方，后对方称明天再联系事主继续完成转账操作，后事主将此情况告诉同事后，其同事称事主可能遭遇诈骗，故事主报警，事主合计损失28500元人民币。涉嫌联系方式：。事主银行账户：，浦发银行，。涉嫌银行账户：，中国工商银行，；，中国工商银行，。事主未与嫌疑人见过面。	1
2022年12月17日中午事主接到了很多电话，说是快递丢失了，说要给赔付，然后加了一个微信，都是企业微信，一个叫“”，另一个叫“”，然后对方又打电话让其下载了一个“全视通云会议”的APP，然后点击加入会议以后对方和事主视频通话，事主摄像头是没有打开的。后来就一直在这个APP里面聊天的，后来对方以微信里面的消费者保护为由，说这个服务微信里面开通了，第一年是免费的，但是后面要开始收钱的，说是两千元钱一个月的，然后就把这个服务去取消掉的，实际上这个服务是免费的，事主相信了他的话，然后给了一个银行卡的卡号，让事主照着他说的操作转账一下，转账3998元，就意识到自己被骗了,骗取人民币3998元	1
2022年7月4日11时许，李花梅（，，207-201）在江苏无锡市新吴区硕放街道207-201室内，接到陌生电话（不详），对方自称是韵达公司的理赔客服，称其的快递在丢了，并提供了快递单号（），可以补偿其200元，其相信了他，后对方给其发了短信（不详），让其使用QQ扫码加群（不详），对方称可以赔付其259元，让其在支付宝（）备用金提现，后被告知让其退还一部分，其通过工商银行（）向对方农业银行（，亓昭田）转账241元，其在对方引导下通过相同方式向对方邮政储蓄银行（，）转账10000元，后对方又引导其下载“安逸花”APP贷款，让其通过相同方式把钱转向对方浦东发展银行（，）转账55000元，其通过中国银行（）向对方邮政储蓄银行（，向）转账10000元，其通过工商银行（）向对方山东省农村信用联合社（，）转账20000元，后其将情况告知其老公，发现被骗，损失人民币95241元。	1
2022年12月12日9时许，报警人来我大队报案称：2022年12月11日其接到一个自称是支付宝工作人员的电话，对方称其支付宝需要重新审核，让其将银行卡里的钱转到对方提供的银行卡号里，其向对方提供的银行卡号转账共50200元钱后，其发现自己被骗，于是来到公安机关报案。	1
2022年9月13日13时许,到机场前派出所报案称:2022年9月12日15时至2022年9月13日11时许,在3-6-3家中,在闲鱼APP购物时,对方称可以通过刷单做任务实现购物免单,按对方要求做任务后发现被诈骗.转账4笔,共计损失38800元.被害人账号:大连银行,户名;农业银行,户名.骗子账号:建设银行,账户名;建设银行,账户名;阜阳颍东农村商业银行,账户名;农业银行账户名.	1
2022年10月9日19时许，我队接晋城市居民，北留电厂职工（男，身份证号：）报案称：2022年10月9日15时许，接到一通自称京东客服的的电话，客服称该的京东金条利率超过银保监会规定利率，要帮助该调整利率。让该下载了“讯飞听见”、“乐播投屏”、“花鸭借钱”APP，通过语音聊天和共享手机桌面的方式，指导该在多个与京东金条有协议的网贷平台进行贷款。贷款后给被害人发送“保监会网址”，让该与网站客服联系，将贷款资金转给客服指定的账户，并承诺操作全部完成会将钱全部转回，该在转账几次之后，共转账元，对方让该在“豆豆钱”通道贷款，该发现此通道未与京东金条签订贷款协议，发现情况不对，后联系不上对方，感觉可能被骗，遂报案要求处理。	1
2022年12月18日，（,，）的手机收到发来的短信，称其快递有问题，让其联系售后解决。其就用微信添加了该号码，并被对方拉进了微信群内，群内称关注公众号就可以领取红包，其照做后收到了几个红包，其相信后，根据对方指示下载了“TAW”APP，开始接大单做任务，，在家中用银行卡（）向对方提供的银行卡（，）、（，）、（，）、（，）（，）、（，）转账，期间有收到一定的返利，后对方以各种理由让其转账，其发现上当受骗，损失价值人民币48000元。	1
2022年12月22日20时07分，黄埭派出所接指挥中心指令称：在科控电子，接到自称快手工作人员的电话被骗70152.28元，经民警处警了解，报警人（学历：初中，性别：女，身份证，户籍地：，现住址：，工作单位：科控电子，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年12月22日18时许，在科控电子上班时，接到电话（）说其以前在快手上买的东新因工作人员失误把账号改成了代理，如不关闭需要缴纳费用，后添加了对方微信（微信：，昵称：小猫咪），按对方要求操作向对方建设银行卡（，户主：）转了70152.28元，后发现被骗，共计损失人民币【70152.28元】【受害人信息：微信：，昵称：缘梦，银行卡：邮政银行，卡号，户主：】【嫌疑人信息：联系电话：，微信：，昵称：小猫咪，银行卡：建设银行，卡号，户主：】时间段2022年12月22日18时至20时07分。	1
2022年11月09日15时29分（女、）报警，报称：2022年11月5日我在家中接到一个号码为“”的电话，对方是一个女的，她说她是抖音的客服，这一段看我的抖音比较活跃，给我介绍一个刷单点关注的任务，我刚开始操作都给返钱了，就相信了。后来她让我添加了她的微信（微信号已经删除了），之后发了一个微微码，在手机上下载了“pair”的软件，软件上有派单员，导师。从2022年11月9日开始在家中按照导师说的，使用我的手机银行往不同的账户汇款，使用我的中国银行账户汇的，2022年11月9日10时07分向户名为的交通银行账户汇了1000元；10时31分向户名为的交通银行账户汇了2000元；10时57分向户名为的建设银行账户汇了6000元，当提现的时候，他们说我的输入的金额不对、没有备注、需要缴纳税款，让我继续汇钱，最后我发现还是无法提现，就意识到被骗了。共计被骗9000元。	1
2022年11月12日15时许，报警人在的家中收到冒充阿里巴巴旗下千牛平台的留言，声称报警人的店铺信用及产品质量没有通过验证，报警人相信了对方，于是报警人就扫描了对方的二维码,后报警人按照对方所说开始操作，通过支付宝转账2000元，后对方又称商品下架需要继续验证，后支付了5000元，后向江苏银行--钱号转账5000元，向建设银行--转账12000元，转完之后对方还要问其要更多的钱，报警人发现被骗，于是来所报案。报警人账户：招商银行-；上海银行-。	1
2022年11月21日16时28分许，在内干活期间，接到一个“”自称是京东客服人员的电话，对方称现在需要调整京东金条的税率，由于自己的税率过高，需要关闭京东金条。随后按照客服人员的指引进入到了“钉钉”一个群内，在群内一个名叫“”的客服人员称需要从贷款软件内贷款，然后再把贷下来的钱转到对方所提供的银行卡指定账户后，从而调整京东金条的税率，最终关闭京东金条。按照“”客服人员的要求，通过自己的工商银行手机APP分三笔给对方所提供的银行卡号转账68000元。经自述，自己总共被骗68000元。/r/n报警人银行卡号：，中国工商银行，户名：。/r/n嫌疑人一级银行卡：/r/n第一笔：中国建设银行，卡号：，户名：，转账6500元。/r/n第二笔：中国建设银行，卡号：，户名：，转账26000元。/r/n第三笔：中国建设银行，卡号：，户名：，转账35500元。/r/n经了解，已安装国家反诈App,实名注册并开启来电预警。	1
2022年08月05日17时53分，（女，，，，无业，初中文化，接受过反诈宣传，未安装反诈APP）报警称：2022年8月5日15许，其在家中接到一个陌生电话，对方自称是快手购物平台的理赔中心，称其之前在快手上买的薏湿糕快递丢失，现对其进行理赔，让其提供订单信息，其将订单发给对方后，对方给其发送一个支付宝二维码，其用支付宝扫码后对方称已将赔付款打到其备用金上了并称客服多转了231元，让其将多余的钱退到对方提供的银联代码，其按照对方要求转款，但是失败了，对方称其银行卡不安全认证超期，需将银行卡里的钱转到对方指定的银行卡中，理赔通道关闭后钱会自动退还，其操作完成后，对方让其贷款继续缴纳认证金，8月5日17时其意识到被骗，共计被骗62800元。被害人中国银行：，户名：。对方中国工商银行：，户名：，对方电话报案人已经删除，提供不了。	1
2022年08月14日11时13分许，报警人（男，身份证号：，现住址：，联系电话：）至合庆派出所报警称：当日10时26分许，暂住处内接到一个号码为的电话，对方自称是快手客服，对方称报警人有一笔200元的退款，并让报警人下载ZOOM的APP，并给了报警人一个会议号，双方通过视频会议指导报警人如何申请退款，后报警人发现自己的银行卡（账户名：，账号中国农业银行）上的钱款转至对方指定的账户（对方账号：，账户名：，中国农业银行），后发觉被骗，故报警，报警人报警称，应该是对方在视频会议中，看见了报警人的银行账号和验证码，共计损失人民币6400元。	1
2022年09月14日10时许，报警人在接到自称京东客服，报警人的京东金条借款利率不符合国家新规，需要申请操作京东金条恢复借款利率，于是按照对方的指示操作转账共被骗了元人民币。报警人账户：中国银行。对方账户：1、邮储，；2、建行，；3、邮储，；4、光大银行，；5、湖南省农村信用社联合社，。	1
2022年12月21日12时38分接受害人（，）报案称：，接到电话（电话号码是,），对方自称京东客服，说京东上有一笔贷款要还，并让其把银行卡等告诉他，并让其到各个平台上去贷款，但没有从各个平台上贷出款来，后让其把手机收到的验证码输入，按对方要求，操作后，银行卡上转出去一笔钱，发现被骗，其通过银行卡（农商银行，）转账的方式向对方账户（中国建设银行王亮22222元）进行转账，共计损失：22222元。	1
2022年8月10日12时21分，我所接（女，，，）110报警称：在被骗5000元。我所民警接警后，立即开展工作。经了解2022年8月10日11时许，事主在家中收拾东西，准备将不用的东西放到闲鱼网上。事主刚挂到闲鱼的平台上，就收到一个陌生人（昵称：X***0）的信息，内容：<系统通知>买家已买下商品，由于您未认证完善，订单无法查看，请您打开下方链接完善！-//i3//!!。事主点开链接是一个二维码，事主扫码弹出一个闲鱼对话框，对方自称闲鱼官方在线客服，事主需要支付5000元人民币用来认证账号，认证完成后会将钱退回。事主给对方转账后，还需要事主给对方转账一个15000元，事主感觉被骗，损失人民币5000元。拨打110报警。事主信息：闲鱼昵称：轱辘远了，闲鱼ID：ID：；事主微信昵称：猪头，微信号：Flora-Z1007；事主银行卡：工商银行：，开户人：，开户行：北京工商银行北苑家园支行。对方信息：对方咸鱼昵称:X***0,没有显示ID；对方链接：-//i3//!!；对方银行卡：，开户人：张阳海，开户行：中国邮政储蓄银行。事主转账情况：2022年8月10日11点43分，事主给对方转账5000元人民币。工具：网络，支付方式：手机银行。事主已下载反诈APP，并注册登录。	1
2022年09月29日10时许，（手机号：，银行卡号1：，卡号2：）在暂住地家中接到一自称售后客服的电话（、），对方称其在快手APP上购买的精华液有问题让其退货退款，后其根据对方的要求下载“zoom会议”APP，并通过网银转账的方式向对方指定账号转账6笔共53641元，对方称钱款稍后会退回其卡上，现其发现一直未退钱，其发现被骗，共损失53641元。（对方银行卡号1：，卡号2：，卡号3：，卡号4：，卡号5：）（其他人员身份信息不详）	1
2022年12月3日上午10时左右，杨微微在家1-1-901，刷抖音自然堂直播间买化妆品，付了540元。随后一个客服（抖音号：）与杨微微视频通话，说其付的540元后台系统无法激活，提供了一个二维码“自然堂后台补单码”，让其扫二维码往里转钱来激活系统，并承诺激活后会把转的钱都退还。杨微微用自己的支付宝花呗（账号：）扫码转钱，陆续转了80次，共计7736.07元，客服声称已经激活系统了，2-6小时内会把钱退还。过了一段时间，杨微微发现联系不上客服觉得自己被骗了，就报警了。损失7736.07元。	1
2022年10月23日，（女，46岁，汉族，小学文化程度，无业，身份证，户籍地，现住，电话）报称其于2022年10月23日在被冒充电商客服诈骗33936元。其接到对方电话（、、、、、）自称是快手客服，对方告知其快手账号被开通了便捷服务，若不取消每月被扣款，对方已让其先转账再取消转账为由要其转账，其转账后发现转账成功意识被骗，通过其给隆腾中国银行转账33936元。对方银行卡：隆腾中国银行，对方联系方式：电话（、、、、、）。其接受过反诈宣传，未下载国家反诈APP。拟受理案件。	1
2022年10月2日15时40分许，村民报案称在网上被骗了。经查，2022年10月2日14时许，村民来到同村家，称自己在快手上买药被扣了，厂家通过电话主动联系给退款，需要手机操作，但本人不熟悉手机使用，于是找帮忙，添加了所谓“厂家”QQ，并在“微粒贷”上借款2000元，通过“厂家”提供的二维码进入客服页面向收款人为收款账号为“”的中国邮政储蓄银行卡转账1400元、向收款人为收款账号为“”的天津银行卡转账56789.03元、向收款人为收款账号为“”的贵阳银行卡转账9876.06元，共计68065.09元。	1
2022年10月10日18时30分左右报警人报警称，在15时左右的时候接到几个电话，,，对方自称是银行客服，称他们的客服人员不小心将其设置成了一个网上代理商，银行每个月得扣其几百块钱，如果不取消会影响其的信用，对方说可以帮其取消这个代理业务，就是得把钱转到一个安全账户里，后按照对方操作往指导银行里边转账96000元人民币，后发现被骗。资金去向：，中国银行，卡号：，，中国银行，卡号：。其银行交通银行，北京翠微路支行，卡号：，。	1
2022年12月15日16时至17时之间，；朱倩的淘宝网店来了一个人，朱倩是主营化学药品试剂盒的，对方一开始问了朱倩店铺货源是否充足，是否有保障，接着对方给朱倩发了一个不能下单的拦截通知，附了一个网址，说要朱倩商家操作，点击网址之后显示是网店客服，告知朱倩要升级系统，并且朱倩的店铺存在刷单情况，平台要核实朱倩的流水，网址客服跟朱倩说要安排专员QQ联系，加了对方QQ之后，对方跟朱倩说有什么新的淘宝店铺规则更新，要朱倩授权资质并验资，于是就向对方提供的指定账户进行汇款了。总计损失元，报立刑事案件；涉诈网址：；涉诈QQ群：群名：群号：；受害人银行卡：朱倩，农业银行，；嫌疑人银行卡：，中信银行，；，建设银行，；	1
2022年09月21日15时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月20日16时许，我接到一个陌生电话，对方自称是极兔快递工作人员，说我在美团上买的快递在运输过程中出现丢失现象，现快递公司要对我进行理赔，让我加了一个企业微信，对方指导我在支付宝上开通理赔通道，操作过程中对方称我理赔通道出现了问题，推荐我加了一个QQ从新开启理赔通道，我在对方指导下进行操作，客服人员说理赔通道关联了我的微粒贷，需要清空微粒贷，我就在微粒贷上借款转到了对方指定的账户，事后我感觉事情不对，我就来报案了，我共计被骗71000元。	1
2023年1月8日中午12时许，报案人，报案人住，是大连新亮兴电子技术有限公司员工，报案人称接到自称京东客服电话,称操作失误，把其设置成会员，不取消就扣费，其信以为真，后按对方要求，用自己银行卡，往对方提供的指定银行卡，进行转账，用于取消业务，后联系不上对方，发觉被骗，共计损失人民币元。	1
2022年8月5日20时许，来我所报案称：其于2022年7月30日10时许，在的家中通过手机上58同城找工作，后一个自称“58同城客服”联系称介绍工作加QQ，加QQ后对方通过QQ发送“蜜蜂聘app”，安装注册后登陆app按照客服所述进行投钱操作，向对方提供的三个账户分别转款，转款后发现无法提现，遂发觉被骗，经济损失为38777元人民币。涉案卡号：交通银行：，。云南昆明农村信用社：，。建设银行，，。	1
2022年10月1日刑警四中队接到报案称：2022年9月30日中午，我接到了一个电话（）称我的快递在路上被损毁了，需要我配合他们完成一个赔付工作，对方让我下载了“全视通”APP并要求我全程打开。之后我添加了对方提供的微信账号，对方和我说赔付工作完成需要关闭“百万保障”，不然的话会一个月扣除5000元连续扣除36个月总计元，要想正常关闭“百万保障”需要清空支付宝微信账户余额来进行资金报备，最后申请“下发对接账户”系统平台就会恢复原有数据，个人资金不变。我按照对方的要求给对方9个账户转账11笔钱总共元，之后对方给我发送了一个转账回单并告知我24小时以后我给对方转账的所有资金都会发回我本人的支付宝，我感觉我被骗了，就来报案了。	1
2022年11月11日许安月英来反诈中心报警称：2022年11月09日晚上8时在家里面，有人冒充京东金融白条客服人员诈骗其20000元。	1
2022年8月8日22时04分，我所接分局布警称：李女士报接到支付宝客服电话被骗1.9万元。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，报警人（女，61岁，阳人）于2022年8月8日接到一通自称是支付宝客服的电话，对方称其购买的蛋白粉质检有问题，现对其进行理赔。在理赔的过程中，对方让其下载腾讯会议，并打开远程桌面视频，按照对方所述进行操作，后将自己自己兴业银行内的1.9万元转款至对方提供的账户，理赔款也未获得，发现被骗后报警。嫌疑人账号：。	1
2022年8月15日，报警称：2022年8月15日17时许，其在发热门诊内接到自称京东客服的工作人员的陌生来电，对方声称受银保监会委托给其京东账户异常问题，后其按照对方要求下载全视通云会议软件并跟对方进行手机屏幕共享，其按照对方要求进行微粒贷并转账到其本人农行账户再从农行账户转到对方指定账户，后其发现其农行账户清零，其实际损失人民币66000元整，发现被骗，故报警。对方银行账户：中国银行，账号：，账户名：；晋商银行，账号：，账户名：；中国建设银行，账号，账户名：。其本人银行账户：中国农业银行储蓄卡，账号：，账户名其本人。对方电话号码：；；；。	1
我今天接到一条手机短信，说我银行信用卡逾期了，现在要追究我的法律责任，于是我就给对方的号码打了过去，对方让我加QQ号和微信号，我加上之后对方给我打语音说的，说我的卡逾期了，需要我给对方的账户转6000元，转过去他们给我把钱还了，把恶意拖欠的相关信息恢复了，然后我的钱就会自动回来我的账户，我按照对方的要求给对方提供的账户转了6000元，之后对方说还是不行，让我继续转钱，这个时候我意识到被骗了，我就报案了。，中国银行，。	1
2022年8月6日14时20分，（，）报警称：2022年8月6日9时到8月6日12时之间，其在的家中在淘宝网上购买了一双鞋子，后被人诱导以退款140元为由，疑似被他人以虚假服务的方式实施诈骗27960元，无涉案网址、无涉案APP,拟立刑事案件，接受转账截图一张，（）。	1
2022年8月21日19时04分，边门派出所接到110指令称：被冒充购物客服退款诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过电话与被害人取得联系，称其是快手客服人员，称其员工失误将被害人加盟成会员，如要撤销，需要将钱款打入指定账户，解除后在返还，被害人信以为真，将钱款打入指定账户，共计10000元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话，银行账户辽宁省农村信用社。嫌疑人电话，嫌疑人微信号，银行账户交通。涉案平台：快手，店铺名称：小婷婷潮范儿，订单号：，物流公司：申通快递，快递编号：。	1
2022年8月15日17时08分，我所接110报警称在，在电话里被对方以购物退货为由通过手机转账被诈骗人民币6637元。对方电话：..事主账号：.中信银行。对方帐号：.中国农业银行，。事主手机IMEI码：.事主已下载全民反诈APP.	1
2022年11月18日10时许，报警人在家中，把孩子的步步高学习机挂在闲鱼APP上以2200元价格售卖。2022年21时50分许，有人在闲鱼APP上与联系（对方闲鱼账户现已封号），后添加对方微信好友联系。此后，对方使用微信发送购买记录截图和一闲鱼客服网址链接，让进行确认，但客服以信誉度不足无法成功交易为由，让向指定银行账户转账。2022年11月18日22时40分55秒，用自己的中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡转账1000元；2022年11月18日23时07分51秒，用自己的中国建设银行卡向对方提供的中国邮政储蓄银行卡转账2000元，此后对方仍称信誉度不足继续让转账，意识被骗报警，共计损失人民币3000元。	1
2022年10月6日16时43分我队瑞安市公安局刑事侦查飞云中队接（身份证：）报警称：2022年10月06日下午受害人位于使用手机，接到对方三个、、，对方自称是快递员，说丢失了快递要为其进行办理理赔，受害人用QQ（帐号，昵称：微笑、掩饰泪水）添加对方QQ（帐号，昵称），受害人按对方引导在支付宝蚂蚁公益领取500元，对方说理赔多了要求退回多领部分，退后对方说没转成功，需要按对方引导操作否则每个月要从其银行卡里扣500元，受害人就按对方的引导在的农商银行（瑞安农商银行转账，卡号，户名）手机银行操作，16时07分给对方账户（中国银行，，户名邓天然）转账14000元人民币，对方让其继续转账，发现被骗遂报警，共计损失金额为14000元人民币。（通讯电信诈骗，冒充物流客服）	1
2022年8月24日报称，自己当天下午接到一个自称是京东金融客服的陌生号码和，对方说我的网上贷款利率高于国家平均水平，需要关闭，之后对方指导下载“京东”APP及一个名为“及时会”的手机视频会议APP，诱导通过手机银行将卡内余额及支付宝花呗上借款所得转入对方指定的银行账号并称两个小时后这些钱就会返还，后发现被骗报警，共计被骗79867元。其中2022年8月24日15时02分48秒向名为的中国农业银行卡号转款14567元；2022年8月24日15时13分43秒向名为的中国邮政储蓄银行卡号转款41000元；2022年8月24日20时23分02秒向名为的中国建设银行卡号转款15800元；2022年8月24日18时24分37秒通过我的华夏银行手机银行向名为的中国工商银行卡号转款8500元。	1
2022年08月16日19时许，我所接到（女性，35岁，，户籍地:，居民身份证:，现住，联系电话:）报警称：2022年08月16日11时许，在上班的时候，接到一名陌生女子的电话()，对方询问其是否是树童英语的学生，他们现在在为树童英语的学生办理学费清退，之前的孩子确实在树童英语报名了补习课，后面公司跑路了，于是就相信了对方。对方给一个QQ群号让其加入(QQ群号无法提供，对方QQ账户：，昵称：海通金融~kk)，加入QQ群后发现里面全是办理退费的人，群里有人发了一条链接()，让点击这条链接下载一款APP，里面有人指导办理退费。接着下载了一款名为“海通金融”的APP，注册完账户后客服人员就联系，开始指导在APP内进行退费的操作。按照导师的指示进行操作并使用银行卡（中国农业银行：，户名：）陆续向对方提供的银行卡账户转账5笔共计10600元人民币(中国农业银行：，户名：。中国邮政储蓄银行：，户名：。中国民生银行：，户名：王斌。中国农业银行：，户名：刘志伟。)，此时的账户有17550元人民币，对方一名自称是税务专员的人让缴纳3510元人民币后就可以提现了，发现自己被骗，于是到派出所报警，共计损失10600元人民币。	1
2022年12月24日18时09份许，城西派出所接110指令称，，报警人称今天下午被人以冒充快递客服的形式诈骗4万多，请处理。	1
2022年12月3日，我所接报案人报警称：12月3日11时38分，当时在家中，的手机接到一个电话（+）对方自称京东快递的赔付人员，自称由于疫情，给配送快递的快递员阳性了，他接手过的快件需要销毁掉，将对销毁的快件进行赔付，让配合蚂蚁金服客服进行赔付，让添加了一下对方的QQ号码（，昵称：jiuyu）（QQ：）添加了之后，在QQ里面对方给语音通话，对方称需要配合验证银联后才可以给赔付，按照对方的要求通过的银行卡向对方提供的银行卡中转账进行验证，验证了之后回将的钱返回，按照对方的要求转账了两笔进行验证，但是对方称一直没有验证成功，就让在抖音上进行充值，然后让下载了抖音火山版进行关联，通过的微信零钱通的钱和抖音绑定的银行卡共计向抖音充值了13笔，之后按照对方的要求进行了乐播投屏，并且输入了投屏码，对方可以看着的屏幕进行指挥，之后发现被骗了就报警了。资金流向：使用招商银行，，持卡人：向对方使用的重庆农商银行（，持卡人：），共转账两笔，第一笔29110元人民币，第二笔4900元人民币。通过的微信的零钱通和抖音绑定的银行卡向抖音充值13笔，第一笔：610元人民币，交易单号：；第二笔：620元人民币，交易单号：；第三笔：630元人民币，交易单号：；第四笔：640元人民币，交易单号：；第五笔：650元人民币，交易单号：；第六笔：660元人民币，交易单号：；第七笔：670元人民币，交易单号：；第八笔：680元人民币，交易单号：；第九笔：690元人民币，交易单号：。还有四笔也是通过招商银行卡充值的（招商银行，，持卡人：），第一笔989.91元人民币，第二笔3849.93元人民币，第三笔2949.94元人民币，第四笔，1938元人民。共计损失：49587.75元人民币。事主将订单信息删除，无法提供原订单的具体信息。接受材料：银行流水等证据材料，已制作接受证据材料清单。	1
2022年10月27日19时许，刘小慧（女，小学文化，身份证号，住，工人，手机号码：）在家中接到自称是卖阿胶膏商家的电话：（经与受害人核实后提供），对方表示刘小慧在抖音平台购买的阿胶膏，误将其设置成代理商，需要每个月扣500元作为代理商费用，若不同意做代理商，需本人向银行申请。接着对方将电话转到了农业银行，让其接听，接通后刘小慧把刚才的事情说了一遍，在对方指导下进行了转账操作（对方账号：，广州银行，）。转后刘小慧才察觉不对故报警，共损失48780.49元。	1
【（男，，户籍地址：，现住址：，）于2022年9月28日在网络“大鹏教育”报名了网课，因后来“大鹏教育”财务困难裁员了，其没有了授课老师，故想申请退款。后其在百度上搜索到了退费登记官方网址：，点击链接后加了客服，客服称要退费得先交保证金，之后会将保证金和学费都退给的，信以为真，于2022年11月23日17时13分至12月1日7时50分通过自己的工行卡（）向对方：（农行）；（交通银行）；（中信银行）共转账了14300元后，对方仍要求其继续支付保证金且金额越来越大，学费一分也没退，其感觉被骗，遂报案。总损失价格：14300元。】	1
2022年11月6日19时23分许，在发生刑事事件。我所民警到达现场，经工作了解系报警人（身份证号码：）于2022年11月6日17时05分，接到电话（+），对方自称是快递客服中心人员，告知他快件丢失，要赔偿报警人130元，报警人按照对方指导下载了全视通APP并加入会议（），又下载了工商银行APP,之后向对方提供的银行账户转账一笔13987元。（转账详情：2022年11月6日18时40分09秒使用工商银行卡向交通银行卡转账），后来报警人察觉被骗遂报警。	1
2022年08年08日14时13分我接到一个自称是快手客服的电话（电话号：），对方问我在快手上卖过一个止疼药没有？我当时没理他，挂了电话。14时14分电话号为的人给我又打电话，问我快手上买什么东西了？我说就买过止痛药，然后对方说我在快手上开通了一项买个月自动扣费800元的服务，我说我没有开通过，对方说是快手工作人员帮我开通的，问我需要取消吗？我说那就取消了吧。然后对方说我需要从手机银行的后台办理，然后我按照对方的提示操作，我先在微信上关注了农业银行的公众号，然后又让我加了一个昵称为：，微信号为：的人，加上好友后，对方让我把农业银行的账户余额截图给发送过去，我发送以后，对方说我需要把银行卡里所有的钱转到指定的银行卡内，然后后台监测到以后才能取消业务，并且会将我转出去的钱全额给我返回来，然后给我发送了一个银行卡号：，开户行为中国建设银行，户名为，我在2022年08月08日16时18分18秒给转账27800元，转账以后对方还让我继续转账，我就发现我自己被骗我就报了警。	1
2022年11月2日，报警人(身份证号：，联系电话：)报警称：其因有人冒充京东客服被骗。2022年11月2日，其在家中，接到一个自称是京东客服的电话（电话：），对方称其京东金条额度过高，如不取消使用时会有较高利息，从而产生额外费用，该客服称需要被害人配合进行转账才能取消自动扣款，并称取消后再将钱返还给其，于是其信以为真，按照对方要求通过自己的银行账户（）向对方提供的指定银行账户（，）转账，后对方仍继续让其转账，意识被骗，遂报警，共计损失人民币12900元。(现冻结一级账户：，)	1
2022年10月29日15时45分（身份证：，手机）来所报案称：2022年10月29日15时许，其在浙江越秀外国语学院接到一个自称快递员的电话（）称将其的快递丢失了，要为其理赔，其按对方的要求操作在支付宝理赔基金里面进行操作，之后需要验资为由，让受害人汇款到对方账户（，中国建设银行）10900元，之后发现被骗。	1
2022年8月11日下午3点多，其中午刚喝完酒，接到一个电话，对方自称是快递客服，说其购买的吸尘器在快递过程中被损坏了，要赔偿其310元钱。让其去支付宝的备用金里提取500元钱，其自己留310元钱，剩下190元钱提现到银行卡后再转给对方，其按照对方的提示操作了一堆东西，当时喝了点酒，具体怎么弄的其记不清了，填写了一些银行卡信息和个人信息，又给了对方发了两次验证码，钱就被对方转走了，期间其还加了对方的QQ号，但是没有聊天。其在微粒贷里贷款23000元钱，还有其自己银行卡里的21500元钱都被对方转走了，当时转给对方的时候，对方说这个是安全账户，理赔完之后钱会自动退给其。其妻子看到了其在操作银行卡这些东西，说其好像被骗了，别再继续弄了。对方电话打不通了，其感觉应该是被骗了，就来公安机关报案了，其被骗金额44500元。	1
2023年1月10日16时许，松江河派出所接到辖区居民报警称：2023年1月10日14时34分，其在在网上被人以快手信息录入错位需要更改为由诈骗9236.68元人民币。经调查，被害人接到+电话，对方自称快手客服并称其在快手信息录入错误需要更改信息，并需要支付一笔钱验证身份，之后退还被害人为由诈骗其9236.68元人民币。涉案账户：，，中国建设银行；涉案电话：+。	1
2023年1月10日19时5分30秒，我队接110指令派警，李小青报警：2023年1月10日，在，其小姑子在拼多多平台购买台灯，后接到快递方打来的电话，称购买的台灯存在异常，需要对其进行理赔，但需要QQ上操作，随后其帮小姑子在QQ上操作后发现被骗36987元。被骗经过：2023年1月10日李小青小姑子告诉其她接到电话称刚买的快递丢了，但是她没有QQ号就让李小青登陆自己的QQ上帮她把理赔的钱提现了，李小青就添加了对方的QQ号码，添加之后对方就开启了语音聊天，开始聊天之后对方就让李小青打开支付宝，选择里面的备用金选项，点击之后对方就让先提取200元，之后因为购买的物品为167元，多出来的33元对方就让退还到这个备用金里，随后对方就让李小青在应用商店下载了一个叫投屏宝的APP，下载好之后对方就给李小青了一个网站，点击链接之后就弹出来一个支付宝理赔中心的选项，点击之后里面弹出了一个账户，对方就告诉其这是支付宝官方的虚拟账号，然后就让其向这个账户里转110元，转完之后对方就又把这110元退还给其了，随后对方就让李小青把卡内剩余的36987元都转到这个账户里，随后理赔的钱就会随着这笔钱一并退回，之后就把钱转到这个账户里，转到这个账户里我李小青感觉到不对劲了，随后就报警了。转账记录：江苏省农村信用社，卡号：，户名：王友明，转账时间：2023年1月10日18时34分转账36987元。	1
（女，身份证号：，湖南人，无业，电话：，受过反诈宣传）报称：2022年10月24日11时许其在家中，手机接到诈骗电话（、），对方冒充物流客服称其淘宝快递丢失需要赔付，后又发送虚假截图称无法向被害人直接转账，可能系被害人银行卡存在问题，让被害人现将自己卡内钱款转至指定账户。后通过名下的浦发银行卡（）给对方的指定账户进行转账（嫌疑人账号：，户名：，建设银行；嫌疑人账号：，户名：，徽商银行）被骗金额元。	1
2022年01月16日民，在购买了一辆东风瑞奇皮卡车，当时这辆车的价格元，当时是交的首付67500元的首付，其余的尾款在2023年1月16日将剩下的60500元的尾款全部交完，这个尾款需要存在自己名下的卡里，到期之后自动扣费的，因为想提前还款2022年12月19日当天去想将剩下的尾款交完，之后4s店的前台业务员说让联系贷款时的贷款的公司的客服，当时在网上通过百度搜索“东风日产汽车金融”，出来的页面就是办理汽车贷款的页面，就与这个页面的客服联系了，当时是电话沟通的，和这个客服说想提前还贷款，之后客服说“还完贷款之后这个车的绿本就通过快递发到的手里”，然后与客服互相添加了ＱＱ（）并向提供了一个卡号（中国农业银行徐少福），2022年12月19日就通过中国农业银行手机APP向这个卡里转了60500元，之后就一直等绿本到家，迟迟也没有到，2023年1月10月左右，又去了4S店问他们绿本的事，他们在网上查了一下贷款记录，说的尾款没到，问通过什么方式给转的钱，就将这个情况和他们说了一下，他们说好像被骗了，回到家之后就联系还款的客服，客服说这个还款订单有异常，让在转20000元钱，就能将之前转的60500元一起还给了，也感觉到好像在骗，今天就来报警了，事情经过就是这样。	1
【网上钓鱼诈骗，，元】2022年07月22日23点许，在，QQ上有个加其好友称是中通快递的，说有一个快递没有拿，加完后就把拉进一个刷单群里，进群以后群主就在QQ群里发了一个APP（小黄鱼）的链接，就按照程序去下载并注册了，然后APP里的三个人(接待员-小米，金牌导师-，高级导师-)让进行刷单，一共转账10次，后共计被骗元。`~1、受害人信息：，女性，汉族，1989年07月04日，身份证号码，户籍，手机号：；QQ号：，中国银行卡号：；`~2、嫌疑人通讯：QQ号：（中通快递）,小黄鱼APP账号：接待员-小米，金牌导师-，高级导师-；`~3、嫌疑人账户：张家口银行股份有限公司：，开户名：；承德银行股份有限公司：，开户名：；中国工商银行：，开户名：；浙江民泰商业银行：，开户名：上海袁阔网络科技有限公司；中国农业银行:,开户名：；中国工商银行：，开户名：；中国银行：，开户名：；中国农业银行：，开户名：杨超；交通银行股份有限公司：，开户名：唐亮；中国农业银行：，开户名：邱海川；`~4、嫌疑网站/APP：“小黄鱼”	1
2023年1月17日14时许，报案称：2023年1月17日中午，其接到一个自称快递的电话，对方以赔偿其丢失快递损失为由，诈骗其40083.15元钱。2023年1月17日下午13时左右，我接到了手机号为：“”的人打来的电话，电话说我的快递丢失了，物流客服会退还我的损失，接着对方要求我下载了ZOOM平台，还在电话中告诉我会议号，让我加入会议，在会议中，对方要求我进入手机的安全模块，具体怎么操作我已经忘记了，总之是关闭了一些关于手机安全的东西，之后对方说如果我想要拿到退还的损失的话就需要签订一个协议，在我签订之后对方说这个协议是有时效性的，如果不尽快操作的话我就会必须退还7万元钱，之后在下午13时30分左右对方以此为借口要走了我的交易码，我在被要走交易码后感觉事情不对劲，第一笔转账：2023年1月17日15时16分26秒，受害人使用名下中国银行卡向名下的中国邮政储蓄银行转账10510.61元；支付方式：网银支付；第二笔转账：2023年1月17日15时31分45秒，受害人使用名下中国银行卡向名下的浙江农商银行转账29543元；支付方式：网银支付；共计2笔，共计40083.15元钱。就来报警了。	1
2022-11-612:55:18报警人女称在发生刑事事件。2022年11月6日上午9点26分接到了一个为的电话，对方说有一个快递到了，在分拣的过程中，分拣员得新冠肺炎了，的快递外包装上也检测出阳性了，要给退款40元，的快递是花了19.9元买的，说这40元钱不要了，对方说即使不要了，也必须登记，让疾控中心看到的信息，不登记的话就正常邮件，然后你们当地的人都点得新冠肺炎，都把你们隔离了，不登记的话要负法律责任，听到这么说，就害怕了，就配合登记了。登记之后，对方通过软件偷窥手机，把银行卡内的钱转走，共转账81653.7元。情况属实。	1
2022年8月26日11时40分许，接群众（身份证号码：，现住址，联系方式）报案称：2022年8月26日10时30分许，受害人接到一个陌生电话（），对方称受害人购买的药品有问题，需要对受害人进行理赔，后对方让受害人加了一个QQ群（），进群后里面有人跟受害人打QQ语音电话称让受害人进入支付宝进行理赔，再进入全视通；受害人按照对方的提示进行操作后感觉对方有问题，随后就不想进行理赔了；后对方说如果受害人不相信的话，就让受害人在自己手机的中国银行短信里进行操作，后受害人打开自己手机里收到的中国银行短信，对方就让受害人在短信里面输入“申请理赔672，”，随后受害人就在手机上收到一条短信，内容是“向（2551）汇款94990元，受害人就发觉自己被骗了，遂报案。受害人银行账户：。涉嫌QQ号：.涉嫌QQ群号：。涉嫌银行账户：中国银行，，。涉嫌电话：，转款地址：。	1
因案件侦办需要，从电侦平台转录。2020年12月24日21时许，我局公共区派出所接报警称：其于当日16时许接到厂家委托的保险客服（客服电话：+）称其之前10月在淘宝购买的商品有质量问题，可以办理退款赔偿，退款之前需先转15000元到指定账户。添加对方后，在对方的指引下加入QQ群，在QQ群里看到对方的证件后信以为真，使用“美团”APP借款15000元到自己的账户中，并于2020年12月24日16时44分和16时54分，分两笔将14800元转至对方指定的建设银行账户（对方卡号：，持卡人姓名：），汇款后发现自己被骗。1-厂家客服。2-淘宝订单编号：，订单时间：2020-10-2308:02:57，订单内容：澳洲进口诺珊娜鸸鹋油霜补水保湿深层锁水修护肌肤宝宝孕妇可用。3-无涉及微信公众号。4-银行APP：中国工商银行APP。5-贷款平台：美团APP。6-被害人被骗过程中没有涉及钓鱼网站，无相关网址链接。本案为旧平台案件，现为资金返还工作需要，需通过国家反诈大数据平台对涉案一级卡进行冻结，现将该案件转录到国家反诈大数据平台，未使用国家反诈中心APP提取案件数据。	1
2022年10月24日15时左右，段真在实验中学接到一个来自固定电话，电话接通后对方自称为京东客服，对方称段真在京东白条上申请一笔额度，并提供了段真的个人信息，问段真是否使用，如果不使用的话需要注销。段真没有注册过京东白条，对方让段真自己核实，段真看了一下白条有额度但没有申领。对方坚持说段真已经申领了。对方说这个额度一旦无意使用就会影响段真的征信问题，让段真要不想影响征信的话就注销。段真给他说你就给我注销了吧，他说需要段真本人注销，在京东APP没有注销的界面，需要登录网页才能注销。对方给段真说这个注销需要专业的客服进行注销指导，让段真通过应用市场下载云视讯，对方提供给段真一个会议号，段真输入会议号进入了会议，之后段真就一直跟对方通过会议联系，对方提供给段真一个网址，段真通过百度搜索直接进入了网站，在网站上联系客服，对方让段真在网站上申请注销京东白条，段真在网页上联系客服申请注销京东白条和金条，等申请到一半的时候客服给段真说她的不能注销，段真问为什么，他说因为段真的京东白条金条一块绑定着微信微粒贷，所以注销的时候需要一块注销，对方就让段真在微信上打开微粒贷，段真一看微信上真有一笔可用额度，对方就给段真说虽然你申请这些贷款了也没用，也会影响段真的个人征信，还让段真看看自己手机银行上是不是也有这种贷款，段真就下载中国建设银行APP，登录以后对方告诉段真手机上也有个快贷，这都影响段真的征信，只能注销段真的这些冻结，段真说怎么注销，对方就发给段真两个虚拟账户，让段真给这两个账户转账来注销段真名下的各种贷款，段真就给他转过去钱了。等段真给他转完钱以后建设银行短信提醒段真在给一个银行个人账户转账，段真一下意识到对方给其说的这个账户是虚拟账户是在骗我，段真意识到自己被电信诈骗了，随后就报警。转账共两笔2022年10月24日16时51分通过我的这个建设银行卡：向户名薛敏升的中国银行银行卡（卡号：）转账元；2022年10月24日17时06分向户名马海川的交通银行银行卡（卡号：）转账34000元。	1
2022年12月17日13时52分，报警称：2022年12月17日10时许，其在其自己的家中，接到一个号码为0477-的电话，对方称自己是京东的工作人员，对方问其是否以前下载过京东购物APP，其告诉对方下载过，对方称其当时下载京东使用时有一个金条借贷条款选项打了对勾，因为打了对勾影响了对方的工作和其自己的征信，现需要关闭京东金条服务，然后对方添加了其的微信，通过语音对方让其下载“京东”、“乐播投屏”、“QQ浏览器”、“国家反诈中心”这几个APP，其一看有反诈中心APP就信任了对方，接着对方让其打开“乐播投屏”APP进行屏幕共享，按对方要求操作让其打开自己微信内的微粒贷进行贷款，贷款成功2.5万元后先转入其自己建设银行的银行卡内，然后让其通过自己的手机银行将建行卡内的2.5万元全部转入到对方提供的账户上（中国建设银行、户名：、账号），接着对方又让其进入自己建设银行的手机银行进行贷款，其感觉不对就问了家属，家属说其肯定被骗了，让后其就去了银行，银行的工作人员也告诉其被骗了，其就报了警，事情的经过就是这样。其共计被骗25000元。	1
2022年8月28日11时09分，在家中接到一个电话号码为归属地为的电话，对方称有一个快递丢失，将会赔付他41.7元，并要求将网上的购买记录发给他，便添加了对方提供的QQ（），对方QQ昵称为小陈，对方和便通过QQ语音进行通话，并让进行屏幕共享，对方通过QQ发了一张二维码给，要求用支付宝扫描，使用支付宝扫描便是支付宝理赔中心，对方称让在支付宝内搜索备用金，会在备用金的小程序内对进行赔付，在支付宝领取到备用金500元，对方要求退还多余的458.3元，对方要求关闭备用金小程序，不然就会产生高额的利息，在对方的引导下，先后向对方提供的中国银行卡转账15000元，的中国农业银行卡转账2000元，的转账18000元，转账13133元，中国邮政银行卡转账3500元，账户转账6000元，账户转账10000元，账户转账10000元，在整个过程中共计损失77633元。	1
2022-12-1013:00:00到2022-12-1021:00:00之间，发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月10日20时9分，报案人（姓名：，女性，大学文化程度，职业：护士，工作单位：；政治面貌：群众；身份证号码：；电话：，现住址：，户籍地址：）；报案称：2022年12月10日13时0分，其接到陌生电话，对方自称京东客服，帮其京东白条、金条额度取消，对方让其下载云视讯，在APP内进入会议模式，指导其操作，其相信并转账元，发现无法提现，于是报警。其银行账户;中国银行卡，卡号：，、徽商银行卡，卡号：，、邮政储蓄卡，卡号：，;作案手段：电信网络诈骗；对方银行账户：、户主：60000元；邮政银行卡，卡号：，户主：72000元；邮政银行卡，卡号：，户主：元；邮政银行卡，卡号：，户主：元；招商银行卡，卡号：，户主：8000元；对方电话：，；损失物品及特征：元；转账方式：网银转账；经查，系为刑事案件。	1
2022年07月04日15时13分左右，下蜀所接（男，）报警称：2022年7月4日14时许，其在家中接到一陌生电话（号码：）对方称是支付宝理赔中心客服人员，对方以快递丢失赔偿为由，让其用QQ（账号：昵称：我真不是狗）添加对方QQ（账号：昵称：0086）后对方以信誉度不够无法理赔，让其充值提升信誉度骗取被害人用自己的农业银行（卡号：开户名：）向对方提供的工商银行（卡号：开户名：）转账9000元、广东农村信用社（卡号：）转账40000元。用农村商业银行（卡号：开户名：）向对方提供的中国光大银行（卡号：开户名：）转账元，后感觉不对，逐报警，损失：元。	1
2022年8月25日13时59分，接事主（女，身份证：，户籍：，电话：，事主银行卡：，东莞农村商业银行）报案称：于2022年8月25日12时许，在使用手机“闲鱼”购物平台时，收到陌生买家（闲鱼账号：T***4）发送购买物品的信息，对方发信息告知事主已经拍买了事主的商品，但需要事主升级闲鱼账号才能收到对方的付款，并发送一个二维码给事主，称扫描该二维码可以办理升级业务，事主扫描对方提供的二维码（二维码识别后的网址：）后，进入一个冒充“闲鱼在线客服”的聊天框，对方称升级业务需要交5000元，并向事主提供一个收款账号，后事主通过手机银行向对方银行卡转账5000元，对方银行卡（中国工商银行，账号：，户主：），事主转账后对方要求交10000元的激活费，后事主意识到被诈骗，便打电话报警。	1
2022年12月18日12时许，在内，接到一个自称京东白条客服的电话（），对方以国家银监会要取消白条贷款，不取消将影响个人征信为由，要求下载云视讯继续联系，信以为真，听从了对方指示并在微粒贷、银行卡中贷款，向对方指定的账户转账四笔，共计金额损失人民币元。	1
2022年11月1日18时许，事主（男，，，）在，手机（）接到一个自称“蚂蚁会员”APP客服的电话（，通话时间3分钟左右），对方称事主有网贷记录会影响其征信，可帮其消除网贷记录，事主信其，便按照对方要求进行操作，后通过自己手机网银的建设银行卡（，户名：）向对方提供的农业银行卡（，户名：）转账人民币8424.25元，后对方称其的个人信息泄露到其他平台要事主继续转账，事主又以同样的方式向对方提供的中国农业银行卡（，户名：）转账人民币10000元，向对方提供的银行卡（，户名：）转账人民币3000元，待23时许，对方还要事主继续转账，事主方知被骗，遂报警，共计损失人民币21424.25元。（电话诈骗，冒充客服）	1
2022年8月19日，报警人自称：2022年8月18日下午接到冒充京东客服的电话029—的座机电话，对方自称京东客服人员，说我开通了京东的白条和金条贷款，说贷款的利息太高了，要帮我关闭这个贷款功能，否则会影响个人征信。对方还出示了京东工作人员的工作证，当时我就相信了，按照对方要求下载了“乐播投屏”，在这个软件上聊了大概五个小时，对方相应让我操作了我的中信银行手机APP、工商银行手机APP、西安银行手机APP、最后我接到信息，我工商银行转出去39985元，我这时意识到我可能遭遇到电信诈骗了，于是我就来到派出所报警。报警之后我发现之前我还在工商银行APP里面的“融e借”里面借款79000元给对方转过去了。我的转款账户中国工商银行，账户名：，账号；第一笔转账对方收款账户中国银行，账户名：，账号，转账金额79000元；第二笔转账对方收款账户中国银行，账户名：，账号，转账金额39985元；	1
2022年12月7日15时55分许,绥中县公安局城郊乡派出所接到110指挥中心指示称:报案人(女)接到一个自称是快递公司女子的电话称:由于在运输快递的过程中将的快递丢失,想要添加的qq号赔付其丢失的快递钱.添加好友向转钱时对方以的支付宝账号有风险需要解除异常风险为由.陆续让向其转账,共计被诈骗.85元人民币,1、一级账户：被害人于2022年11月向一级账户的鞍山商业银行转账.85元。1、一级账户：被害人于2022年11月向一级账户的鞍山商业银行转账.85元。2、一级账户：被害人于2022年11月向一级账户的邮政银行转账49980元。3、一级账户：被害人于2022年11月向一级账户的中国银行转账39980元。4、一级账户：被害人于2022年11月向一级账户的吉林银行转账14200元。5、一级账户：被害人于2022年11月向一级账户的农业银行转账15600元。	1
2022年09月29日00时05分，居民报警称，其在网上被假京东客服诈骗万。民警、接到报警后立即向当事人了解详细情况，查看被害人提供的相关证据，对被害人提取询问笔录，立案调查。	1
2022年8月9日15时8分，任元（女，，户籍：，）报案称：2022年8月8日22时至8月9日0时，其在玩手机时，对方通过闲鱼联系被害人称无法购买商品，并要求被害人交纳保证金，被害人信以为真，通过网银转账的方式将90000元人民币转到对方指定账户（陈赟，），后面被害人迟迟不能提现，被害人察觉不对劲，后发现被骗，遂来所报案，总损失价值90000元。（手段特点：利用计算机手段，提示转账，假借名义）（受案时未接受证据）	1
2022年11月25日接事主（）向110报案称：2022年11月25日12时左右，在河庄街道江东二路铁牛机电有限公司，有一个自称京东客服（）联系事主，以京东金条借款系统更新为由将事主拉进一个钉钉会议里面，并让事主在京东金条操作借款40000元转到中国建设银行（王杰）账户，转账后又发一个“京东云服．com"（?r=1）链接，让事主继续转账到中国邮政储蓄银行（常中元）。后事主发现被骗，遂报案，损失价值实际为人民币50000元，人民币40000元止付成功。嫌疑人号码：。嫌疑人卡号：1、中国建设银行（王杰），2、中国邮政储蓄银行（常中元）。嫌疑网址：京东云服．com（?r=1	1
（冒充电商物流客服类）2022年11月25日17时59分徐，我中队接报案人杨小玉（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，身份证号码：，联系电话：）称：2022年11月25日14时49分至2022年11月25日17时13分许，其在家中（）被人以冒充电商客服为由诈骗4900元，其在手机APP千牛（）上面有人联系受害人，称其的淘宝店铺因保证金被冻结无法下单，对方发了一个链接给受害人让其联系技术人员加对方QQ（）帮其解决保证金冻结无法下单的问题。后对方让其往对方指定的银行账号里汇钱对冲银行流水解冻保证金为由诈骗。对方信息：千牛账号：，QQ号：，涉案邮政储蓄银行卡号：，户名：。受害人信息：千牛账号：多肉肉肉肉678，QQ号：，中国工商银行账号：，户名：杨小玉。受害人通过网银转账，总共一笔，共计损失4900元。已对报案人制作笔录，拟立刑事案件。（非接触性诈骗）	1
2022年12月16日13时许，在，接到冒充京东金融客服电话（），对方称：其是京东金融注销部客服经理，因京东金条利率过高，需注销后重新注册。后按照对方要求关注了“中国人民银行”公众号，并按对方提示将对方提供的对接码（）发送给中国人民银行公众号，点击对接码后显示违规网贷监管页面，对方称因的征信有问题，故无法注销京东金条，需更改征信记录。按照对方要求向指定账户（户名：范月明，中国建设银行，错误卡号）转账1元未成功，提示：户名，账号不符。后再次向对方指定账户（户名：范月明，中国建设银行，）转账53838元，转账成功。发现被骗，被骗总金额共计人民币53838元。（电话：，对方联系电话：；第一笔转账未成功收款方信息：户名：范月明，中国建设银行，错误卡号；第二笔转账成功收款方信息：户名：范月明，中国建设银行，卡号：。对方提供网址：）	1
2022年11月08日,建平县公安局反诈大队接到八家派出所移交案件，八家农场被电信诈骗21400元。接到案件后我队立即开展侦查，经查，2022年11月2日，受害人接到自称是“快手”电商客服的电话，对方称由于平台工作人员操作失误将受害人录成代理商，以后每个月要从受害人的银行卡中扣600元钱，如需取消转接“银行客服”，受害人信以为真，转接“银行客服”添加“银行客服”微信，与“银行客服”在微信中联系，按照对方的指导操作，后自己银行卡中的钱被转走，发现被骗，共计损失21400元。	1
2022年09月21日22时许，在，在“千牛APP”上注册商铺卖商品，看到一条信息误以为是官方发来店铺未认证的信息，点开网络链接后对方让其转账激活，先后分三次给对方转账共计40000元，22时38分给对方石嘴山银行卡，户名：，卡号：转账2000元，22时55分给对方建设银行卡，户名：，卡号：转账8000元，23时29分给对方建设银行卡，户名：，卡号：转账30000元。共计被诈骗40000元。转账工商银行卡，卡号：。	1
2022年10月2日13时许，报警人（女，，，)自行至所，其反映2022年10月2日10时至13时在家中接到一个电话称报警人的快递(事主物流单号未能提供)遗失可以理赔。报警人的QQ帐号：添加一个QQ群（群名：办理中心），群内的QQ账号：向其发送一个二维码，报警人通过自己的微信扫描该二维码后显示“支付宝理赔中心”。报警人按照对方QQ语音提示打开支付宝备用金，并使用自己的中国银行卡号：向指定账户：中国建设银行卡号：，包蕾转账8000元，后发觉被骗。民警为其制作报案笔录，作案手段：虚构事实诈骗。	1
2022年12月06日12时许，运河派出所接110指令称，被诈骗，民警接报警后至现场，经调查：2022年12月06日10时许，（）在上班时电话（）接到京东白条客服电话（不显示号码），对方称京东白条第9条需要关闭，让下载瞩目APP，并在钉钉上发起会议聊天，按照对方指示进行操作，后发现银行卡（、建设银行）内现金被扣款19775元，12时许，发现犯罪嫌疑人采用网络诈骗方式将现金19775元被骗走，损失价值19775元。报立刑事案件。	1
2022年12月9日晚上，接事主报警称：12月9日16时00分至12月9日18时25分许之间，在浙江山鹰纸业有限公司宿舍内，事主收到一条来自的短信称要求办理学慧网退费，短信内容上有一个网址，因为事主之前确实报过这个课程，于是点击网址进入了一个在线客服的页面，并且说因为现阶段教育机构已经被多方机构以及政府相关部门检测，于是事主就相信了对方，后按照对方操作要求下载了一个“助理中心”APP并完成了注册，后被对方以转账退费为由，让事主通过网银转账的方式向对方提供的银行卡账户内转账，后事主感觉不对，于是报警，损失价值约30000元。（）	1
2022年9月2日，苹果园派出所接报警称：2022年8月31日22时许接到两个自称工商银行工作人员的电话（和），称在网上购物付款有问题，后按对方电话指导操作，使用自己中国邮政储蓄银行：、招商银行：向对方提供账户中国银行（卡号：，户主：逯晓）转了17000元、农业银行（卡号：，户主：）转了9000元、天津银行卡（卡号：，户主：）转了10000元、兴业银行卡（卡号：，户主：）转了30000元、中国银行卡（卡号：，户主：）转了10000元。感觉被骗后报警，实际损失76000元。	1
2022年9月14日20时21分，在，嫌疑人通过电话（）联系受害人，冒充申通和支付宝官方客服，以申请快递备用金失败影响个人征信为由进行诈骗，受害人通过手机银行APP（账户，户名，江南农村商业银行）转账29980元至对方账户（，户名，中国建设银行），共计损失29980元。	1
2022年09月24日19时30分，报警人（女，身份证号：）来到我所口头报警称，2022年9月23日，在的家中看抖音时，在直播间花99元购买了一个化妆品，2022年9月24日14时36分，报警人在家中接到一个自称是中通快递客服电话（），对方称报警人在抖音上购买的化妆品被快递小哥弄丢了（实际没丢），要给报警人理赔，赔偿150元，报警人信以为真，随后加了对方QQ（，昵称：），对方所说的理赔步骤报警人不会操作，于是对方让报警人自行在浏览器上下载了一个名为“全视通”的软件，报警人登陆之后点击进入会议，然后输入对方提供的会议号（）进入会议房间，此时对方能看见报警人的手机页面，接下来报警人按照对方指挥在中国建设银行APP上分两次给对方转账，共计15836.01元，然后对方还继续让报警人转账，报警人感觉被骗，遂报警。第一笔于2022年9月24日17时24分，转账13268.01元，对方卡号：，云南省农村信用社，账户名：张新春；第二笔于2022年9月24日17时43分，转账2568元，对方卡号：，云南省农村信用社，账户名：张新春。	1
2022年12月9日接到临晋所移交案件，2022年12月4日接到“支付宝赔付客服”的电话称他的快递因为疫情原因现在需要销毁，支付宝公司将对他进行赔偿，在“客服”的指引下，进入了一个“支付宝防疫登记理赔中心”网站（）,他登录后，对方客服又让我下载“”投屏软件，随后“客服”又称需对被害人资金进行认定，又让他下载一个云闪付APP,在“客服”引导下，共被骗40900元。	1
2022年10月21日12时左右，（男，身份证号码：，户籍地：，现住址：，属于詹庙社区，初中文化，个体户）在金三角的时候，一名客户通过POIS机给刷了7080元，但是钱没有到账（卡号：，户名：，开户行：江苏农村商业银行），通过百度搜索星驿付POIS机的客服，电话联系客服（客服电话：），客服称按照对方所说操作钱就能到账，然后让给其提供的银行账户里面转账（卡号:,户名：，开户行：招商银行），之前几笔小额转账钱都退还了，最后一笔16789元对方没有退还，也联系不上对方了，这时发现自己被骗。通过POIS机刷给的7080元没有到账，还有转给客服提供的账号16789元，总计是23869元	1
2022年12月03日16时35分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，12月1日晚上10时30分左右，有人在咸鱼APP上聊天要购买受害人的商品，（聊天记录删除无法提取）随后发来支付宝账号，加上好友后对方就发过来一个链接（链接删除无法提取）进入链接之后对方说受害人没有开通正品签约，让转5000元的签约费，因为受害人没有这么多钱，对方就说让分批转给对方，转完之后对方又说还需要转20000元的签约费，受害人告诉对方没有这么多钱，只有4000元，受害人按照对方的要求转给对方了，随后对方说还是得需要把20000元的签约费转过去才可以，但是受害人没钱了，客服说24小时后会退钱，过了24小时钱还没到账，受害人意识不对了。向嫌疑人转账3笔，共计人民币8998元。转账明细如下：第一笔，2022年12月01日22时54分，通过融水柳银村镇银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账1998元。第二笔，2022年12月01日23时13分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账3000元。第三笔，2022年12月02日00时49分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：黄椿洋）转账4000元。	1
2022年12月16日上午9时25分，在接到短信领取免费水果，点击链接后加入微信群，在群主推荐下在浏览器下载了尘光助农APP参与刷单，对方以帮助提现为由，让先后存钱元，后将账户中的钱转走，具体转账明细：1.，中国工商银行，转走79元；2.，中国农业银行，转走500元；3.，中国农业银行，转走1000元；4.，中国建设银行，转走5000元；5.，中国农业银行，转走68888元；6.，中国农业银行，转走32560元。钱被转走后，意识到被骗，遂报了警。APP已被报警人删除。	1
2022年8月8日9时许，李相王（男，，，）来所称：2022年8月7日15时40分至17时40分许，其在钓鱼时，其手机号（号码：）接到一个自称是物流客服的电话（号码：），其接通后，对方称其买的快递在中转站损坏可以理赔，如需赔付需先载“”APP、“好分期”APP，再向对方转账，理赔成功后会把钱还给其，报警人轻信，后于2022年08月07日17时40分许被诈骗8985元，嫌疑人电话，受害人电话，嫌疑人账号（邮政银行：，户主：）、（中信银行：，户主：）。1.嫌疑人冒充身份：物流客服。2.原商品的购买信息：无3.原商品快递名称及快递单号：无4.具体的店家、厂家、品牌商：无5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无6.被害人转账方式：网银转账7.贷款平台名称：“微粒贷”，“好分期”8.钓鱼网站网址：无，涉案APP：“”APP、“好分期”APP、微信：社交账号：“”APP；涉案网址：无	1
2022年8月12日12时至14时之间，（女，贵州人）在，接到自称是淘宝客服经理的电话，自称操作失误把其注册了代理商，可以帮其取消，需事主转账取消服务，转账费用会退回为由，事主通过农业银行卡（卡号：，开户名：）向对方提供的中国银行卡（卡号：，开户名：）转账17876.64元被退回，第二次向对方提供的交通银行卡（卡号：，开户名：）转账20733.87元成功后对方称没通过，还需要事主继续转账，发现被骗，损失价值20733.87元。	1
2022年9月17日18时许，被害人（男，31岁，，）报警称：其2022年9月16日在家中，接到了自称是京东客服的电话，称其名下有贷款资金需要其将贷款资金补齐，于是其根据对方的要求往对方指定的账号内转账，共计转账元。被害人中国邮政储蓄银行卡号：、持卡人：2022年09月17日17时59分、转了25000元、对方卡号：、持卡人：，被害人招商银行卡号：、持卡人：2022年09月17日16时05分、转了80000元、对方卡号：、持卡人：。	1
2022年12月6日中午，（男，35岁，）在家中手机接到自称京东客服的电话（联系电话不详），对方称其京东金条利率超过国家法定利率需要关闭京东金条，其遂按对方要求从微粒贷中取出元，并于12月6日12时02分许通过中国建设银行手机银行（卡号）向对方中国建设银行卡（）转账元，转完发觉被骗遂报警。（共计损失元）	1
2022年08月24日19时许，（男，，汉族，初中文化程度，居民身份证号码，户籍所在地，职业：个体）来所报称：其在被诈骗元钱，要求处理。经了解，接到电话，对方自称是拼多多商家的客服，说在拼多多买的蓝牙话筒耳机有问题，说要加我微信看看怎么给我退款，新以为真添加了对方的微信，按照对方所说的进入支付宝点总资产那里点理赔，然后以刷银行流水和信誉向对方转账。对方的联系方式：，，；对方的微信信息：1、微信号：，昵称：；2、微信号：，昵称：；对方的银行信息：1、卡号：，中国银行，开户名：，转了78000元；2、卡号：，中国工商银行，开户名：，转了15000元；3、卡号：，中国银行，开户名：，转了70000元；4、卡号：，中国建设银行，开户名：，转了40000元。	1
2022年8月9日下午17时，受害人（）在暂住地（）接到一个电话（00852-5305-5821）对方自称是快手官方卖产品的客服，说我之前买的这个果蔬饮品有问题，有人喝了之后有肚子疼之类的现象，说他们快手官方查到了，现在可以退款给我，我因为真的是买过这个产品，我就相信了，然后我就按照对方跟我说的要求，在苹果STORE点开了一个，我不知道这个是APP还是什么，因为我也没有在手机上看到桌面的小程序，我打开之后对方就让我加入一个会议，他们可以听到我说话，然后我就按照对方说的操作了，让我把银行卡打开、截屏什么的，还把验证码输入了，我把银行卡里面的钱全部给转出了，后来我意识到有点不对劲了，把程序关闭了，后来对方又威胁我说要是现在关闭，之前的钱就没有了，于是我又只能继续操作，后来实在是没有钱了，我才停止，想想应该是被骗了，于是我就来报警了。2022年8月9日21：45：41我通过我的中信银行给邹文华东莞银行转入39996元，2022年8月9日21：01：07我通过我的中信银行给邹文华东莞银行转入14800元，2022年8月9日23：36：41我通过我的中信银行给广东省农村信用社联合社转入30000元，2022年8月9日22：53：33我通过我的中信银行给王定博招商银行转入29900元，2022年8月9日19：02：28我通过我的中国银行给赵俊杰富滇银行转入36265.53元，2022年8月9日20：33：54我通过我的中国银行给潘炜中国银行转入元。一共损失.53元。	1
2022年10月13日21时许，在的家中睡觉，接到一个的电话自称是快手平台客服，因操作失误将设置为直播带货代理商，需要通过银行办理取消业务，如不办理每月会扣500元，信以为真，按照对方的要求进行操作，在2022年10月13日23时10分55秒，通过的银行卡（卡号是）向的建设银行银行卡（卡号是）转账4200.46元，合计被骗4200.46元。	1
2022年12月22日22时07分，朝阳市公安局光明分局刑侦大队接到电话报警称，2022年12月22日晚22时许，其在家中，接到一陌生号码来电，对方告知其快手APP开通了一个付费业务，会在其银行卡内自动扣费。之后对方称，需要将其绑定快手APP这张银行卡内的全部钱款，转到对方指定的银行账户内，之后再进行解除操作。按照对方的要求操作，将4500元转账至对方账户。随后感觉到自己被骗了。	1
2022年10月24日14时许，我接到报警人报警称：在快手APP上购买过一双鞋，今天中午12点左右接到一个电话，对方自称是快手平台的，让取消一个代理资格，之后又给转接建设银行，对方自称是建设银行的，让把名下银行卡上的钱转给他们一下，之后才能帮解除代理资格，否则会产生每年9600元的年费，信以为真了，就按照他们说的操作了。一共给对方指定的银行卡转账三笔，合计41818元。现在发现是被骗了，所以来报警。给对方卡号为的建设银行卡，户主，转了2847元，是用的中国银行卡（）转的；卡号为，户主，建设银行卡，转了两笔，一笔21302元，一笔17669元，用的农业银行卡（）转的。经核查该案属于冒充电商物流客服类/冒充电商客服类电信诈骗。	1
2022年9月27日19时51分起在接到称是理赔中心的电话，说起的快递丢失要对其赔偿，添加QQ后扫描对方发的‘支付宝理赔中心’二维码，在对话窗口中让我关闭理赔通道，不然会扣除本人的银行卡账户资金，对方以起的银行卡账户流水不够为由，无法关闭通道，让起转账刷流水，被骗9000元。对方账户：邵硕建设银行，胡思均建设银行。注：起，男，大学文化程度，，升达大学22级金融贸易学院金融科技系1班学生，身份证，电话。	1
2022年11月2日9时22分许，我所接到报警称：村民报警说自己在辽宁省被骗。我所接到报警后，立即组织警力赶赴现场，经调查，辽宁省村民飞因缺钱在手机自带的浏览器下载了一个叫快手分期的贷款软件，被害人共一笔转账6000元，随后客服又要求被害人转账26000元，被害人觉得被骗，随后报警。共损失6000元人民币。案发地祥址：。	1
2022年11月2日15时许，海城市公安局腾鳌派出所接到（性别女、住址：工作单位：无）报案称：2022年11月2日13时，在的家中接到一个自称代理商的电话，其称因误操作将银行卡变成代理商，需要其同银行取消代理商，随后将电话转接到农业银行客服，按照客服的引导操作，将自己银行卡内的96942.44元转到骗子卡中。受害人被骗时所使用的手机号是、聊天账号及昵称无，骗子所使用的手机+、聊天账号及昵称无。被害人给对方转账账号（农业银行卡，：），骗子的收款账号（中国建设银行卡，）（该案无声纹、无涉诈APP）	1
2022年11月16日11时44分许，被害人接到一个号码为的电话，对方自称是快手物流客服，并称被害人之前在快手直播间购买的巾菲牌卫生巾在运输过程中出现了破损，可以向被害人理赔，但需被害人开通的微信百万保障服务，后被害人在对方的指挥下开通了微信百万保障服务，之后对方又让被害人添加客服微信。然后被害人就使用其微信号为昵称为乐多的微信添加了对方微信号为：，昵称为：的微信号，之后对方通过微信和被害人进行语音通话，在语音通话中对方让被害人取消微信百万保障服务，并说此项服务1小时后将不能取消，并产生费用从被害人银行卡中扣除，被害人问对方怎么办，对方称让被害人将银行卡内所有的钱都转到他所提供的银行卡里，被害人想把自己卡内的钱转到家人的银行卡内，但对方不同意，称只有把钱转到他提供的账户里才能取消该服务，之后被害人就用自己名下的农业银行卡号：姓名为的银行卡向对方提供的中国银行卡号为：姓名为的银行卡内转账6659元。转账后对方又说取消不了，再次要求被害人向其提供的卡内转入9989元，这时被害人感觉被骗，想向对方要回被骗的6659元，但对方不同意并继续让被害人转钱。被害人多次联系对方后，发现无法找到对方。后派出所民警与其联系，也无法找到对方。这样，被害人被骗共计人民币6659元。	1
2022年12月10日我所接事主报警称在被诈骗，接报后，我所民警立即开展调查取证工作，经查，2022年12月9日10时许，事主收到了一条京东白条的短信，短信称让其分期还款，因事主印象中用过京东白条在京东APP上购买了一部价值2000元左右的手机，当时下单后显示没有货了后就把订单退了，厂家也将其用京东白条贷的款返还了，这次事主收到还款信息后，想通过京东客服咨询此事，但是联系了好久没有联系上客服，就自己上网查询京东白条客服电话，0750-，查到后拨通了这个电话，电话里称需要给事主刷新一下京东白条的订单，费用是4500元，刷新之后这笔钱会返还给事主，后事主给对方卡号：，收款人：，广东顺德农业商业银行转了4500元，转完之后对方继续向事主要钱，事主感觉被骗报警。事主共计损失人民币4500元。	1
2022年12月23日10:40,（）在接到一个自称是支付宝客服的电话（），对方称其快递丢失，要向其支付宝赔偿经济损失，同意提议，对方用QQ号（）添加QQ（），让下载“乐播投屏”APP,在APP里选择屏幕镜像，按照对方要求，用银行卡（中国农业银行：，）转账给（成都农村商业银行：，）7990元，转账后，发现被骗，被骗现金人民币7990元。	1
2022年8月17日10时许,在家中，被害人手机（）接到电话，号码为，电话那头告诉有一个乳胶内衣的快递丢失，这个快递的售后要对进行赔偿，查了一下39元购买的，对方告诉要赔偿90元。告诉打开手机里的支付宝，问的余额是否到账，看了没到账，骗子说支付宝没有启动，令其打开云闪付，就按照骗子说的，在微信（被害人微信号：，骗子的微信名：）中及云闪付中进行了一系列操作，具体怎么操作的也记不清楚了，只记得让其上传过身份证，然后填写一些验证码，然后卡里（中国农业银行，卡号：，开户名：）的钱就被转走了，一直操作到下午两点钟左右，的丈夫回家之后，发现被骗，到通达街派出所报警。8月17日11时38分25秒转账49999元，11时45分43秒转账79799元，给转账了两笔（卡号，中国邮政储蓄银行）；8月17日11时57分07秒，给转账3600元（卡号，中国银行）；8月17日12时27分43秒，给转账70000元（卡号，中国工商银行）；8月17日12时39分40秒，给男转账10000元（卡号，中国建设银行），共计人民币元。现场勘验号：。	1
2022年12月10日17时06分，报警人称在家中被电信诈骗，遂报警。我大队值班民警、接到指令后立即出警，见到报警人，经了解：报警人在家中接到自称是快手客服的电话，对方称因工作失误，给开通了年卡会员，每年费用6000元，是否需要取消，要取消后，对方将电话转接给一个自称是中国邮政储蓄银行客服的人，对方称正在办理，需要缴纳5988元一年费用，随后将钱退回，用自己的中国邮政储蓄银行卡（）给对方卡号为（）的贵州省农村信用社联合社银行卡、卡号为（）的中国建设银行卡分别转账5988元，随后对方称还需缴纳12000元，此时报警人对象返回家中，告诉报警人对方是骗子，意识到自己被骗，遂报警。共计损失11996元。	1
2022年8月27日21时，报警称8月27日18时，其接到一个的电话，该人自称快手客服人员，询问是否在快手上购买化妆品，称是后，该人称其公司客服人员误将变成公司会员，每个月会扣500元会员费，该人称要帮解除会员。后该人询问了有几张银行卡，每张银行卡的卡号，回答后，该人要求把钱全部转到对方提供的银行卡上，并承诺事后将钱全部转回。按照对方要求，于2022年8月27日19点15分，将1800元转入到对方提供的卡号为的银行卡内，8月27日19点29分，将4900元转入到对方提供的卡号为的银行卡内。	1
2022年10月11日上午10时11分，乔四红接到手机号为：的一名男子给乔四红打电话说：“你申请的京东信用额度一直没有用过，你需要把信用额度关闭，否则会影响到你的征信。”乔四红回答对方说：“乔四红不会操作这些。”对方回答乔四红说：“你下载一个app钉钉，乔四红教你操作。”乔四红下载了钉钉后，对方告诉乔四红进入视频会议。乔四红就进入了名称为“京东”的一个会议，会议一共有5个人参加（乔四红不知道具体姓名），对方告诉乔四红把信用卡中的钱提现到卡里转给他，他帮乔四红操作，操作完后把钱退还给乔四红。乔四红按照对方的教乔四红的操作，从乔四红名下平安银行的信用卡（开户行：中国平安银行用户名：乔四红卡号：）中提现了92500元到乔四红名下的中国平安银行储蓄卡（开户行：中国平安银行用户名：乔四红卡号：）中，乔四红于2022年10月11日11时51分通过乔四红名下的中国平安银行储蓄卡（开户行：中国平安银行用户名：乔四红卡号：）向开户行：中国交通银行用户名：卡号：转账49999元，2022年10月11日12时40分向开户行：中国建设银行用户名：卡号：转账42000元。乔四红操作完后对方让乔四红下载广发银行的手机银行app，乔四红名下没有广发银行的银行卡，乔四红就给打电话，电话提示对方忙，乔四红感觉乔四红自己被骗了，乔四红就拨打了报警电话。	1
2022年12月21日13时许，报案人报案称，其于2022年12月21日11时至下午13时许，在，在网上找了一个自称是中国建设银行的客服，通过电话联系对方（对方电话电话号码（（010）））要更换自己绑定中国建设银行卡的手机号码，对方称受害人登录不了手机银行，该银行卡处于未激活状态，对方在电话里要求受害人往指定的银行卡账户里转账，产生流水后激活银行卡帐号再更改号码，受害人往对方提供的银行卡转账了一笔共19983元后，对方称受害人操作错误导致这笔资金被冻结了，遂要求受害人继续往他提供的另外一张银行卡继续转账19983元，才能把上一笔资金解冻，受害人遂又转账了19983元至对方提供的银行卡里，对方还是以受害人操作错误为由要求受害人继续转账，还添加了受害人的QQ好友，称后续有问题可以在QQ上联系对方，受害人感觉到不对劲，发现自己被骗，遂报警，损失39966元。（网络诈骗，虚假服务类诈骗）	1
2022年12月22日20时，星桥派出所接报案称：2022年12月18日14时，其在家中休息的时，接到一个号码的电话，接通后对方说其在拼多多上买的东西，负责送快递的小哥出车祸了，给其赔钱。其拼多多的订单价值39元，对方说加上运费险20元，让其把支付宝账号告诉对方，其支付宝账号就多了200元，后对方说其转多了，要其退钱给他，后让其下载了一个叫链上会的APP，并注册了账号。其登入后，有一个叫蚂蚁金服001的加其好友，说其返还超时，要其把银行卡上的钱转账到对方的安全账户上，转账完成后对方还让其再转20000元到这个账户上，说是保险费，其发觉被骗，后其发现原先支付宝账号多了200元，也是其支付宝的备用金里提出来的。共计损失：79999元。（嫌疑人电话号码：+）、（嫌疑人链上会的APP）（嫌疑人银行卡号：，开户名：，开户行：中国农业银行卡）、（诈骗金额：79999元）	1
2022年12月14日23时10分，居民报警称：在，被他人以网购理赔的方式诈骗人民币3000元，经查，报案人于2022年12月14日21时许，接到了一个陌生来电，电话对面自称是快手APP辛巴直播的客服，并称之前在辛巴直播购买的化妆品有质量问题，要以当时购买价格的三倍金额给进行赔偿，之前确实在辛巴直播间购买了1260元的化妆品，对方称要给赔偿3780元钱，信以为真，按照对方指引下载一款名为“Zoom”的手机APP，并加入一个会议，在会议中按照对方的一步步指引将其中国邮政银行卡内的3000元钱转账至对方提供的账户内。	1
2023年1月5日14时24分许，在家中时，其手机（）接到一个自称淘宝客服电话（、），对方称其快递丢失需向其理赔，信以为真，后其按对方要求通过应用市场下载了"乐播投屏"APP，并其用QQ（，昵称"玄机"）加入QQ群（QQ：，群名称"服务大厅"），后通过网银从自己的中国农业银行（，户名""）转账9000元至对方提供的中国银行（，户名""），后发觉被骗，损失共计9000元。	1
2022年12月10日10时55分许，（女，，）在接到一个电话（）对方称施京东上有网贷，需要关闭，后对方让其打开工商银行APP，称转了四万元给其，让其再分两笔转到对方指定的账户上，施信以为真，并通过本人工商银行（）转给对方建设银行（，）19000元，转给对方中国银行（，）21000元，转给对方建设银行（，）6000元，转给对方中国银行（，）20000元，转完后，至15时许，对方还需施继续赚钱，施方知被骗，共计损失66000元。（预设圈套）	1
事主（男，34岁，住，）称于2022年8月18日14时在被冒充物流客服诈骗28565元。事主接到一个自称是圆通快递客服的电话（对方电话号码：、），对方称事主的快递（订单号：）损坏了，现在对事主进行理赔，随后让事主下载了一个“上课宝云课堂”APP（事主已无法提供下载链接）进行联系，嫌疑人就以理赔为由，诱导事主将钱转账至对方指定账户上，实施诈骗。事主以网银进行转账，事主银行卡号：，。对方提供的银行卡号：1、、、中国邮政储蓄银行；2、、、中国工商银行；3、、、中国建设银行；4、、、中国邮政储蓄银行。现勘号：。	1
2022年11月9日在快手APP上花了63元购买了两个尿不湿，11月10号下午14时许，有人给打电话（、、、）说取其快递的快递员肺炎确诊了，要向退款。说直接订单退款就行。并且让在QQ里添加一个QQ群（），群里面的一个（qq号：）人与联系并给其发过一个支付宝二维码和zoom的链接，并且对方客服说不需要订单退款，客服这边退的话会多退50元的运费险，然后通过扫描二维码与一个名叫理赔中心的客服联系，并且对方又以开通了其他扣钱项目，银行卡账户一个月扣500元，共扣36个月为由，理赔中心客服让下载中国建设银行APP并给其发过来一个账户让转账，用中国建设银行的银行卡给对方转账10001元。之后对方以各种理由让继续转账，意识到被骗，就来公安局报案了，共计被骗10001元。通过其中国建设银行卡，，将钱转入以下一级卡账户：开户行：中国银行，卡号：，开户名：，2022年11月10日15时55分36秒转账10001元。	1
2022年11月18日下午13时08分，在，（女，身份证号码：，联系方式：,户籍地：）报警称：其中午接到一位的电话，对方自称是物流公司的快递人员，称其在拼多多上购买物品在运输过程中，快递破损，快递公司将对其进行55元赔偿（无订单信息、快递信息、店家信息，其没有购买商品），并要求其添加微信号：，昵称6728，于是对方让其用支付宝扫码，其扫描后发现是支付宝“蚂蚁金服”对方让其将支付宝中的备用金赔偿款55元进行提现后关闭，其操作后发现无法关闭，对方称其关闭不了每月会扣伍佰元的费用扣三年，随后便让其缴纳费用解冻。其先后向对方转账两次：第一笔用其（开户行：中国工商银行，户名：，卡号：）向对方（开户行：中国建设银行，户名：，卡号：）转了9876元，第二笔用其（开户行：中国建设银行，户名：，卡号：）向对方（开户行：中国邮政银行储蓄银行，户名：霞，卡号：）转了6063元，共造成其损失15939元。	1
2022年12月1日22时许到兴盛派出所报警称：其2022年12月1日11时52分我在15-1403的家中接到+的电话对方自称是嗨学网的客服说我之前在他们那里交过学费现在要给自己退学费，对方让让自己使用的链接下载了个叫网信经办的APP，在该APP上对方让自己投资来赚取学费收益，自己于17时19分使用我的工商银行向对方的牡丹江鸿竣文化传媒有限公司的的中信银行转账10000元钱；我在20时10分使用我自己的工商银行向对方的青岛海泰通贸易有限公司的浦发银行卡转账51700元，后发现没有返款才意识到被骗于是报警，共损失61700元	1
2023年01月18日，大鹏公安分局葵冲派出所接（男，人）报警称：2023年01月18日16时许，其在内，在进行信用卡还款时操作有误无法顺利还款，于是使用手机查询了信用卡还款银行的客服电话，电话打过去后对方称其因为操作失误卡冻结了,需要添加对方微信并提供验证码等信息，其在对方指引下进行操作向对方提供的账号内转账10808人民币，后发现没有成功还款，意识被骗遂报警。共损失10808元人民币。事主共计转账1笔.2023-01-1816:19中国建设银行(,户名:)转账10808元.	1
2022年11月19日19时许，到所内报警称16时许至17时许其在的家中被人以“京东物流”征信有问题，刷额度的名义诈骗.94元。	1
(冒充电商客服）民警及辅警、驾驶警车（赣A001G警）于2022年9月22日深夜22时52分到达现场，报警人（女，电话号码：，身份证：）在，对方冒充抖音客服，称帮报警人开通了一个电商代理，报警人需要解除抖音代理，要交5000元保证金才能取消，于是报警人用自己的银行卡（）向对方银行卡（，名字：）转账5000元，总共转账一笔，一共被骗5000元，故拨打110报警。现民警已将报警人带回我所核实身份并制作报案笔录。此警拟作刑事案件受理。	1
2022年9月2日12时33分许，（男，37岁，）在手机接到的电话，对方（男，自称京东金融客服）称其没有关闭京东金条会产生滞纳金及利息，其遂按要求下载“腾讯会议”APP、“乐播投屏”APP进行语音，接着按要求通过中国银行手机银行（卡号）向对方邮政储蓄银行卡（刘志军）转账16996元；转账后其又接到电话称银行卡需解绑，其通过京东APP询问客服被告知被骗，其遂报警。（共计损失16996元）	1
2022年12月02日23时51分，报警人向110报案称：2022年12月02日09时48分至12月02日23时42分之间，其本人（）在家中手机上接到一个号码为打来的电话，电话里的男子称事主购买商品时被员工不小心帮其拉为店铺会员，需要事主添加对方的微信号（微信号：，昵称：）进行解除会员操作，后事主被对方以缴纳1000元会员费和9100元保证金为由通过网上银行转账方式共计转了10100元至对方提供的银行卡上（收款中国农业银行卡号：，开户名：；收款中国建设银行卡号：，开户名：），损失价值10100元。（电信诈骗，虚假服务）（接警单号：）	1
2022年12月08日12时被害人报案称：2022年11月17日在201接到一个电话（）对方和受害人说8月份在夏娃童装买了一个衣服他们的实习生把受害人的信息错误的开通了直播卖货的功能需要取消，如果不取消每个月需要扣500元，11月17日晚12时前要扣费。受害人回答不需要开通，嫌疑人向受害人要回执单并且问用哪个银行办理。受害人说用中国建设银行办理，随即对方给转接了“中国建设银行工作台”，工作台客服让受害人添加客服微信号（）昵称：银联商务中心，受害人添加客服微信后按照客服要求向对方转账人民币10000元。转账成功后发现不对立刻报警。转账明细如下：第一笔，2022年11月17日15时17分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方工商银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。	1
2022年7月12日，事主（女，，人，联系电话）报称：2022年7月12日13时许，其接到电话（、、）同一个打个事主，对方称是淘宝客服，并称事主快递丢失，可以支付宝理赔，后添加蚂蚁的客服（QQ:）办理赔。事主按对方的指引操作，在支付宝上拿了500元，对方又称需要关闭该功能不然会每个月扣500元，对方让事主转账到指定的账号上，事主在通过中国银行卡（户主：，卡号：）转账18611元到对方提供的中国农业银行卡（户名：，帐号：），平安银行卡（刘国君、帐号：）。后发现被骗，事主损失总值18611元。	1
2022年9月3日20时20分，北票市公安局龙潭派出所接到110指令辖区内居民报警称：2022年9月3日19时19分，其在家中，接到一个号码为“+”自称“快手”客服的陌生来电，对方以误操作设置成代理商给解除代理需要交费为由，要求其通过支付宝借呗借款14000元后，并通过手机银行转款的方式从银行卡号向对方卡号（中国银行，）转款1笔14000元，转款后发觉被骗报案，共计被骗损失人民币14000元。	1
接事主（，男，，，）报案称：2022年9月24日十时左右接到诈骗电话号码，称其支付宝信息需要由学生改为成人，需要将花呗借呗京东白条等额度套现，转到指定的安全账户，操作后，共计转给对方52289元，后发现被骗，民警制作材料，受理案件。损失情况：52298元人民币。（1、事主卡号：建设银行卡。对方卡号：，邮政储蓄银行，。转账金额:23189元2、事主卡号：建设银行卡。对方卡号：，邮政储蓄银行，。转账金额：29100元）	1
2022年9月3日，报警称：2022年9月3日16时39分先接了一个的电话，我接起后对方是蚂蚁金服的说了几句话，我没有理他就挂了。在16时58分我接到一个的电话，对方自称是蚂蚁金服客服说我是刚毕业，国家规定学生贷款额度和成人贷款额度不一样，要从学生身份转为成人身份要取消贷款额度。因为我刚从学校毕业，我也用过花呗就相信对方的话。对方让我加了一个QQ，后来一直用QQ电话联系。对方让我下载一个“好分期”APP查看这个软件有没有贷款额度，我就根据对方的指示从手机应用市场内下载了“好分期”APP。根据对方的指示我从这个APP操作从中贷了7000元，当时按照对方的操作我不知道是贷款，对方说是取消贷款额度。当时操作完后我的中国工商银行卡（户名：，卡号：）内转入了7000元，我不知道这是什么钱，我以为是对方给我转的钱，对方让我将这7000元转入一个指定的账户内（中信银行，户名：，卡号：），我就转了过去。完了以后对方又和说为了取消贷款额度我的账户内不允许有钱的，让我将账户内的余额再转到另一个账户内（渤海银行，户名：，卡号：），等取消了额度后再将钱给我转回来。当时我的中国工商银行卡有9902元，我就又将9902元转到了对方指定的账户内了。转过去过了几分钟后，我问对方为什么不给我转回来，对方说银行卡限额让我再转30000元，我这才意识到被骗了就报警了。联系方式有电话和QQ,电话：、；QQ账号；涉案银行卡为：中信银行，户名：，卡号：；渤海银行，户名：，卡号：。	1
2022年10月22日19时34分，我所接110指令：报警人称在发生刑事事件，已与刑警三方通话，报案人称被冒充京东客服的人骗取信用额度19万元。接警后我所民警立即赶往现场，经了解报警人接到自称是京东客服的电话，称可以将报警人与京东签订的借款协议取消，报警人信以为真通过电话接受对方指导，在京东白条上借款至自己的银行卡内，并将借款分几笔转入对方指定的银行卡内。挂断电话后，报警人发现京东借款协议并未取消且自己的白条欠款变成了19万多，报警人意识到被骗遂报警，共计被骗人民币元人民币。被害人账号（，），涉案账号（，，，）。	1
2022年9月8日，被害人称自己在2022年9月7日位于的家中时接到一个自称是淘宝客服的电话。电话中对方称由于淘宝工作人员的失误给开通了一个会员，要求配合取消，同意了。对方继续对说，需要转接银行工作人员。于是电话中银行工作人员要求将手中所有银行卡的钱都转到一张银行卡里用来确认资格。确认资格后，根据对方的指示在自己手机银行的转账页面输入了银行卡号和户名将自己卡中的钱转出，对方要求再次转账时发觉被骗，共计被诈骗39300元。转账情况：2022年9月7日，通过自己的中国银行卡向户名为的银行卡转账39300元。	1
2022年8月16日14时48分许，（身份证号：，联系电话：）在接到一陌生电话，对方自称是丰网速运快递公司的工作人员，说其有一个快递包裹破损要赔付300余元。其就添加工作人员微信，对方让其通过网银转账刷流水，其便通过手机银行转账到对方指定账户。被骗60980元。（嫌疑人信息：电话：，微信号：。收款账户：建设银行，，；中国农业银行，，；中国邮政储蓄银行，，）（受害人信息：建设银行，，；农业银行，，订单号码：）（两卡已查，8月25日冻结）	1
2023年1月3日，受害人高强接到一个自称是快递公司客服的电话：对方说其在购物平台上买了口罩，现在在运输过程中丢失，快递公司要给其赔偿200元，需要其下载一个叫做“zoom”的软件(该app为正规app，并受害人来报案前将app删除，现无法采集），其下载好这个app后按照对方的指导进入一个会议室，在会议室中里面有个人和其说需要按照他的指导来操作，就可以给其200的赔偿金，需要其在这个app中和对方共享屏幕来操作，在操作过程中对方称其的支付宝信用分不够，需要把其银行卡里的钱转到他们公司的账户中来提升其的信用分才可以将这200元的赔偿金转给其，其第一笔于2023年1月3日11:52:00给（中国建设银行，卡号：）转了9999元；第二笔于2023年1月3日12:356:43给（中国银行，卡号：）转了2700元；转完之后对方和其说需要其拿其的支付宝中的借呗借钱再转给他，当时其意识到被骗了就来报案了	1
2022年9月6日11时许，于5日11时许在的家中手机接到陌生女子电话（），对方自称是尚德培训机构的工作人员，因为我在2015年左右报名缴费了该机构的培训班，现在可退还学费。后对方与事主通过QQ联系并给事主发送一个叫“平安协办”app的软件下载链接，让事主登记注册进行后续的退款操作。事主便按照对方指示进行登记注册。随后对方告知事主通过软件以刷单的方式进行退款。并给事主提供指定账户进行转账。事主随即通过手机工商银行app向对方指定账户进行转账。一开始的几笔笔都退还了本金和利息，事主盈利1409元。之后事主再次转账刷单后，对方以事主操作异常导致账户冻结为由，让事主继续汇款解冻账户以及缴纳手续费，事主又汇款几笔。之后对方继续以事主信用积分为由让事主继续汇款增添积分。事主意识到被骗随即报案。事主共计损失.8元。事主手机串号IMEI1:/26，IMEI2:/26。对方情况：对方号码，对方自称是尚德培训机构的工作人员；对方QQ群已将事主踢出，事主无QQ群号及QQ号；软件名“平安协办”，软件下载链接事主已无法找到，其他不详。资金去向：支付宝户名：，账号：（回款账户）；邮储银行，户名：侯东明，卡号：；农业银行，户名：王君浩，卡号：；山东农村信用社联合社，户名：胡伟，（回款账户）；农业银行，户名：邵杰，；农业银行，户名：刘晋宗，卡号：；农业银行，户名：尚恩炎，卡号：；农业银行，户名：杨柳青，卡号：；农业银行，户名：张传状，卡号：；兴业银行，户名：福州阿尔芯网络科技有限公司，卡号：软件情况：软件下载链接在QQ群内，但事主已被踢出，无法找回。该软件名称叫“平安协办”，是一个即时聊天软件，软件内可以进行刷单操作，其他不详。	1
2022年8月25日报案人来队报案称：其于2022年8月25日19时在的家中接到一个陌生电话，对方称其之前购买的商品丢失，要给其理赔，后对方添加其QQ好友，通过QQ给其发送了一个二维码，让报警人通过支付宝扫码申请理赔，报警人扫描填写信息后对方以信用度不足为由，要求报警人多次转账34574元，报警人意识到被骗后报警。第一笔于2022年8月25日19时18分向户名：，卡号的中国农业银行转账130元；第二笔于2022年8月25日20时00分向户名：，卡号的中国建设银行卡转账14444元；第三笔于2022年8月25日20时27分向户名：，卡号的中国工商银行卡转账20000元。我队受理调查。	1
2022年10月27日21时17分许,和平派出所接到报警人称：2022年10月27日17时11分至当日20时17分许,在家中,接到陌生来电,对方称是快手客服,说被他们工作人员操作失误变成代销商,如果不及时取消会产生费用,于是信以为真按照对方电话通过手机银行向对方转账前两笔转账对方以冲正形式返还给,最后一笔转账72544.98元没有返还,于是感觉被骗报警,共计损失72544.98元.被害人银行卡号:,,中国农业银行,微信号:；对方银行卡号：，中国邮政储蓄银行，武磊亮，微信号：.犯罪嫌疑人其他信息不详。	1
2022年9月29日下午3时03分报案人（男，汉族，身份证号：，户籍所在地：。）接到一个电话（0349-）；对方称：他是京东金条的客服，他说金条服务不用就能取消，之后对方让在网页上搜索京东在线受理网站，界面上第二行最后一个项目变成了在线变更，点进去之后就有一个中国银联清算中心的客服，之后又让下载了一个讯飞软件（正规途径），对方让加入了讯飞会议，对方在里面发布了一个中国人民银行征信单，上面写着所有账户，还写的未归还字样，让将贷款软件内额度都取出来后，打到对方自称的银联中心，之后再自动归还；随后让打开了微粒贷，让将其中的额度都借出来，一共从中借出96000元，借出来之后，对方给了一个户名为银行账户，就将96000元一次性打给他；之后对方让到中行易贷看额度再贷款，从中贷出了元；之后对方又给了一个银行账户，就打给了对方；接着又让去了好多平台贷款也一直没有额度没有贷款，查看了一下微信，的微信的微粒贷有还款登记了；于是觉得被骗了，就报警了。总共分两笔，转账元。第一次中国建设银行转账96000元第二次孙自宏中信银行转账元	1
2021年4月28日18时许，事主在，接到冒充客服退款电话，后给对方转账人民币40328.01元，发现被骗后报案。转账方式：手机银行转账；联系方式：手机通话和“孔雀开会”手机软件；涉案APP：孔雀开会；对方电话：+，+，+；对方银行卡账户：工商银行卡，卡号：，户主是；邮储银行卡，卡号：，户主是；农业银行卡，卡号：，户主是。无涉案网址。事主已下载并注册全民反诈APP。	1
2022年11月29日中午事主接到一个电话，对方称由于他们的误操作使其成为项目的代理商，每月需要交500元的代理费，得交12个月的，每月自动从其银行账户里扣除，对方让其把账户里的钱转到安全账户里就可以取消，如果不取消就自动锁定其账户自动将钱划走，之后其按照对方要求将钱转到指定账户，后来其接到反诈骗中心的电话发现被骗了，其就来公安机关报案，共计损失：20000元，涉案银行卡账号：，涉案电话：电话、，1、嫌疑人冒充快手客服2、交易订单号：、订单时间：2022-10-1913:12:30、订单商品全部名称：多功能内衣沐浴皂，3、不涉及微信公众号4、受害人通过网上银行给对方转钱5、受害人没有在借款平台借款6、不涉及钓鱼网站。	1
2022年8月23日03时10分，事主报称在被嫌疑人冒充云货优选客服以取消代理为由诈骗，事主接到一个来电显示为的电话，对方自称是云货优选的客服，说他们的工作人员错误操作把事主注册为云货优选代理，问事主是否需要取消，如果不取消每个月就要扣500元代理费，一年就要扣6000元，事主说需要取消，对方就说要银行配合才能办理，然后对方就把电话转接到银行客服那里，然后银行客服叫事主按照对方的操作把钱转到对方提供的账号上，成功取消后那些钱就会退回给事主，然后事主通过手机银行向对方提供银行账号转账，后发现被骗，共损失10000元人民币，事主使用本人名下的：中国交通银行卡：、对方提供的中国建设银行卡：，户名：，现勘号：	1
被诈骗一案由被害人居民报案至嘉荫县公安局刑事侦查大队，2022年12月19日上午10时10分报案称：其在2022年12月18日晚8时40分接到一冒充快手平台客服的电话，对方以其购买的商品有质量问题的帮助其退款处理名义，要求其将49999元转入“安全账户”诈骗49999元钱。	1
2022年9月15日，110指令称：附近有人被诈骗一万元，请处理。经了解：报警人（女，居民身份证号：，现住址：）于2022年9月15日下午在位于的家中接到一个陌生电话，告知其在网上购买的东西需要给她进行理赔，于是就按照对方的要求下载了一个叫“红云会议”的app，通过app手机跟对方进行了屏幕分享，之后按照对方的要求将自己工行以及微信上的钱转到自己建行的卡内，随后对方通过远程操作将建行卡里的9980元钱转走，通过银行流水发现钱被转走后（王帅），意识到被骗，遂报警。拟立刑事案件。	1
2022年9月7日17时左右，事主当时在家中接到一条短信，短信内容为事主明日飞机航班无法起飞，可通过短信内电话联系客服，后事主联系了客服，对方说是因为机器故障，事主可以申请退款，然后并且让事主下载一个软件，事主下载了软件后对方让其加入一个语音会议，然后在视频会议里面给其发了一个二维码，事主通过扫码跳转到一个网页，然后在网页里面提交了申请退款，然后对方让其选择接受款项的银行，事主选择的交通银行，并在交通银行APP里面按照语音会议的提示进行操作，等操作完成之后事主觉得不对劲，对方说因为事主操作有误，导致变成转款操作，然后就让事主在网页里面申请资金冻结，申请完成之后，事主又进入交通银行APP，然后按照对方语音会议室进行了操作，等其操作完成之后，对方还想继续骗事主，事主发现不对劲了，就挂断语音并且报警了。给事主发短信的电话号码：，事主账户情况：交通银行的账户，持卡人是事主本人，账号：，开户行：北京市丰台区丰北路支行；第一笔是2022年9月7日17时47分55秒操作的转账，转账金额为：59988元，对方收款账户：，持卡人是，账户是中国建设银行的；第二笔是2022年9月7日18时16分45秒操作的转账，转账金额为68776元，对方收款账户：，持卡人是廖杜华，账户是中国建设银行的。网页和软件事主无法提供了，软件已卸载，网页无法进行登录；事主在语音通话过程中未进行录音。损失总金额：元。	1
(女，1988年01月29日,现住，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年10月26日17时左右，其接到一个陌生电话，对方说其在快手上购买的产品出现质量问题，要给其退款，其添加对方的QQ号，后对方让其下载了一个叫“开会宝云会议”的APP，安装后对方指导我开启视频会议并开启手机屏幕共享功能，开启后对方让其在手机上下载工商银行手机银行APP，对方让其查看了APP中余额及贷款额度，之后其发现手机银行中的钱被转走，对方说是资金被冻结了需要解冻，需要先转账才能解冻，之后对方让其向提供的卡号转账19740元，转账之后其又收到了一个中国银联发来的绑定云闪付的验证码，对方共享屏幕看到了我的验证码，之后对方挂断了视频会议，之后其登录云闪付查看交易记录，发现银行卡中的钱通过云闪付付款到了京东商城。其攻击被骗58000元。转账所使用的银行卡号为：户名：，工商银行。转账对方银行账户为：，户名：李红，农业银行，转账时间：2022年10月26日19:06，转账19740元。	1
2022年12月26日18时至21时期间，在，（）接到一个电话（）自称是京东的客服，称名下的京东金条利率偏高，为其修改利率信以为真根据对方指示操作在支付宝提现63943元至本人建设银行卡（卡号：，户主），后通过该银行卡分别向对方的建设银行卡（卡号：，户主：）转账7000元，向对方的建设银行（卡号，户主：）转账56943元，后发现被骗。	1
2022年11月25日，（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地：，现住：，居民身份证号码，联系电话）报案称：2022年11月25日10时左右，受害人赤铸山路江森日立公司上班的时候，接到一个电话（）称受害人有一个快递（快递单号：）丢失需要理赔，受害人就按照对方说的进行操作，电话里面报给受害人一个QQ群（群昵称：支付宝保险理赔4。受害人已被踢出群了，看不到具体信息）聊，之后又发给受害人一个二维码，受害人支付宝扫码后跳转到一个在线客服聊天窗口，后对方告诉受害人如何操作，然后下载了一个乐播投屏APP（应用商店下载的正规软件）进行操作理赔，但是因为在上班对方说的话受害人没有听的太清楚，受害人就通过自己的银行卡向对方7999.01元，受害人意识到自己转账错了就想让对方退还，但是对方一直在寻找借口让受害人把花呗的钱转账给对方，然后在下载安逸花借款把钱给对方，受害人当时就感觉被骗了，遂报警。付款方银行卡号：，，交通银行。收款方银行卡号：，，建设银行。案件类别：冒充物流客服。损失金额：7999.01元。	1
报警人在网上抖音购买商品，对方一名自称是客服人员的人给报警人打电话称工作人员失误将报警人设置称了平台代理身份，为了取消报警人代理身份，对方称要报警人关联自己的银行卡并将卡上资金进行转移才能完成取消代理资格，后报警人用自己的邮政银行手机APP,账号，先后于11月23日0时29分59秒，向中国邮政银行户名，卡号，转账金额是20000人民币。第二笔是11月23日0时40分37秒转账给中国建设银行户名，卡号，转账金额是20000人民币。一共转账是2次，共计转账了4万元。报警人转账后发现自己可能被骗后报警，公安机关将展开进一步调查。	1
2022年12月31日14时58分报警人称在被在网上被人诈骗41885.02元，求助民警调查。经查：2022年12月31日13时05分接到一个号码为陌生电话，对方是一名男子声称自己是之前购买的驼奶粉的商家，说已经成为奶粉代理商，需要扣每个月500元的代理费。说不需要代理，对方称取消代理需要将银行卡内的资金进行从新规划，后对方用微信号码为：加了的微信，对方通过微信聊天和电话的方式指导进行资金转账。2022年12月31日14时12分通过账户的农业银行银行卡向对方账号，中国建设银行卡，进行转账40785.02元人民币。2022年12月31日14时37分通过账户的农业银行银行卡向对方账号邮政储蓄银行，，转账1100元人民币。共计损失41885.02元人民币。	1
2022年8月21日11时许，我所接事主（男，31岁，广东人）报警称：2022年08月20日，其在宿舍中(休息的时候，接到一个陌生电话，对方声称自己是申通快递的客服，说其的快递包裹丢失,，需要给其理赔。对方让其先和对方的对接理赔账号，让其先转账给对方指定的银行卡号里，对方一直与其保持通话中，对方报给其一个银行卡号，其把对方卡号输入到手机银行，然后就给对方转账了，第一次给对方转账1814元。对方说其操作错误，现在需要重新对接账号，再次给对方转账8000元才能把其之前的转账退还给其，然后对方又给其一个银行卡号，其就再次给对方的指定银行卡进行转账了8000元。其转账后，对方还是让其继续转账，其才意识到不对劲，其转了2次共9814元，遂报警。（对方信息：建设银行：，；农业银行：，）	1
2022年10月4日17时07分，沈河分局大南派出所接110指令，报警人报警称：在内被电信诈骗，民警出警到达现场经工作了解，2022年10月4日15时许，报警人发现自己名下有一张中信银行信用卡被冻结了，于是报警人网上找到了中信银行客服电话（020-）报警人便打电话与对方联系，对方是一个男子接听电话，报警人询问什么原因冻结银行卡，现在想解冻能不能解冻，对方说可以解冻，需要重新激活，需要向他们证明个人有偿还能力，对方称让报警人先向指定卡号转账，证明自己有偿还能力，之后会将钱转给报警人，于是报警人按照对方的指示将钱转入对方指定账户，但是之后并未将钱转还给报警人，报警人发现被骗，共计损失9988元。	1
报警人称在网上退货被骗13000元。2023年1月3日14时34分，我大队接110指令称：被诈骗13000元。接警后，我大队技术侦查人员立即出警，经查：（身份证号：，电话）于1月3日11时许接到一个陌生电话（（，归属地），对方称被害人在拼多多购买的口罩丢了，需要办理退款，加了对方的QQ号（号码），对方称办理退款时操作失误导致银行卡冻结，解冻需给对方指定账号转账，给对方账号转账13100元后发现被骗，对方账号，邮政银行，户主。/r/n	1
2022年12月22日21时12分，剡湖派出所接受害人（女，，，）报案称：2022年12月22日16时许，其在接到一个电话（），对方自称是快递公司的工作人员，称其的快递被他们丢失了，现在要对其进行理赔，于是其就加了对方的企业微信（微信昵称：），之后其按照对方说的下载了一个会议软件“展讯通”并加入了对方的会议，之后对方在会议内叫其通过支付宝备用金取出200元的理赔资金，并且需要其将支付宝内的钱全部提现到银行卡再转入对方提供的安全账户内来关闭备用金，其照做后（2022年12月22日19时01分，给对方的蒙商银行股份有限公司，开户名转账9999元，2022年12月22日19时36分，给对方的中国邮政储蓄银行，开户名转账10722元，2022年12月22日20时45分，给对方的中国建设银行，开户名转账3700元）发现被骗，损失物品总价值人民币24421元。（作案手段：冒充快递客服）	1
2022年10月25日12时许，家中，（女，身份证号：，联系电话：）接到一个陌生电话（号码为），对方称说因他们的操作失误把注册成了美容用品的代理商，做代理商需要每个月从账号绑定的银行账户里扣除八百块的代理费，如果不同意的话可以解除代理商身份。按照犯对方的指示，通过邮政储蓄卡（,）里的82436元转到的交通银行卡上（），对方称在需要2万才能解除，又转到中国银行卡上()，转完对方称必须转满1万元，再次转到中国银行卡内1万元。对方又称必须一次性转完2万元才能解冻，意识被骗，损失人民币元。	1
2022年12月10日18时22分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，在涉诈APP“国家反诈中心”（未录入下载地址原因：因“国家反诈中心”通过安装包直接安装，无下载地址。），被冒充电商客服诈骗。向嫌疑人转账4笔，共计人民币86789元。转账明细如下：第一笔，2022年12月10日12时31分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账10000元。第二笔，2022年12月10日13时10分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政（银行卡号：，户主：）转账60000元。第三笔，2022年12月10日13时47分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账12000元。第四笔，2022年12月10日14时59分，通过向建行账户转账（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：，马儒路，建设银行）转账4789元；通过向建行账户转账（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：，交通银行）转账4789元	1
2022年12月24日15时许，（男,,联系电话：,报警：2022年12月24日上午11时左右，报警人在家（地址：接到一个陌生男子电话（电话），对方说报警人在开发票平台上用积分兑换的商品，因业务员操作失误开通了需要付费的铂金账户，每月收费500元，每年6000元，该款项由银联通过第三方机构代扣款，如要取消该账户需要本人通过银联系统取消代扣，随后对方把电话转到交通银行业务员指导办理。等了几秒钟交通银行业务员一名男子给我通话，首先对方和对报警人的信息姓名和手机号，需要办理业务的缘由和办业务的流程，并强调一些注意事项，他们不会向报警人要身份和银行卡信息，之后对方就指导报警人在交通银行卡手机app操作，并核对报警人的储蓄银行卡和信用卡信息，并问报警人是否开通支付宝里的余额宝和微信的零钱通，对方说完之后又交给一个高级专员继续给报警人通话指导，这个高级专员继续核实报警人的银行卡和支付账号开通情况，并核实我账户里大约有多少金额，我也告诉对方了。对方把我的信息提供给银联中心，反馈说信息不符，不能确定本人取消需求。然后就跟我说人工操作，指导我在应用市场下载安装瞩目软件之后，开了一个在线会议共享我的手机屏幕，指导我去操作交通银行手机app，并给我一些对方所称的序列号单号作为账号转账，前三笔都没有成功，对方称这只是把业务发过去并不是真正转账，又让我把可能被扣款的银行卡里的钱转为活期，核实后再给我恢复到原来的业务，不会影响收益。对方让我确实我的交通银行卡里支付额度，并让我调高单笔支付额度，之后指导我做了一些转账确认，一共向对方提供的户名和所为的序列号和业务单号转账2笔，共计元。对方的银行卡一个是户名：贺涛，交通银行卡卡号：，另一个是户名：郑建，中国农业银行卡卡号：。	1
2022年8月18日13时许，（女，身份证，联系方式）报称其于2022年8月18日10时许，在博格步轻工制品有限公司上班时接到陌生电话，对方称其购买的保健品出现异常，存在风险，现在要进行理赔，预示其变按照要求下载“中国人寿”贷款17686.35元，对方称是理赔的钱需要转到指定账户内，于是其便按照要求转账17680元至的中国建设银行内，转账后对方称理赔还未完成，让其在微信的“微粒贷”内贷款35000元，将32000元再次转至的中国建设银行内，转账完成后对方让其下载工商银行app继续操作，因其工作太忙，遂挂断电话，经同事提醒遂意识到被骗，总损失49680元。	1
报警人（，户籍地：，现住址：，重师附中老师）2022年8月11日，在家中用手机闲鱼APP出售物品，被人冒充客服诈骗5000元。转账方式：通过银行卡转银行卡。对方信息：他的闲鱼账号已经注销了，我现在显示不出来，只能看见对方的聊天记录。他的支付宝账号我也看不到。对方的银行卡号：，户名：。信息：支付宝账号：。闲鱼账号：会员名：重庆妹子2014。昵称：用户。银行卡号：，户名：。转账记录：2022年8月11日22时57分通过建设银行卡，转账5000元到甘肃省农村信用社，户名：。案发时间段：2022年8月11日22时至8月11日23时许。转账地点：。接受过反诈宣传。网络诈骗无监控，拟立刑事案件。	1
2022年7月31日12时许，事主在004通过闲鱼卖闲置物品，对方在支付宝私信事主，对方说其的账号因为购买事主的物品被冻结了，需要事主缴纳保证金，事主就按照对方二维码扫码操作，通过事主母亲的银行卡：向对方提供的农业银行账户转账3000元户名：，转完之后，事主联系不上对方，事主发现被骗报警，损失人民币3000元。对方支付宝：，，账户：cre***@,事主支付宝：。	1
2022年10月13日居民来我大队报警称：2022年10月12日接到陌生电话，对方自称是快手官方客服说在快手上买的裤子由于官方操作不当，每月将扣绑定银行卡500元，对方要求指导解除绑定，在其指导操作下向对方转账一笔钱后意识被骗，遂向公安机关报案，损失共计20509.4元。	1
2023年1月14日15时至2023年1月14日18时之间，在发生一起电信网络诈骗案（虚假服务）。报警人：（男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：自由职业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：），2023年1月14日报案称：2023年1月14日15时至2023年1月14日18时之间，其接到一个自称是京东客服的电话，对方以其京东白条有欠款以及其他业务需要取消，让其进行转账，后其通过手机银行转账的方式向对方账户转账共计71000元，发现被骗。本人信息：银行卡号是：；户名：；开户行：徽商银行。对方信息：电话：；银行卡号是：；户名：；开户行：建设银行，手机号码：。	1
2022年10月15日11时23分许，事主(男，，，)在散步时，其手机接到一个“京东客服”的电话（，事主无法提供通话时间），对方称事主的京东白条利息一直在上涨要注销掉，否则会影响其的征信，事主信其，便按照对方的要求进行操作，并让事主下载一个“飞书”APP软件，事主通过自己的江苏银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的中国银行卡（卡号：，户名：）转账人民币元，后事主又用自己的中国银行卡（卡号：,户名：）向对方提供的中国光大银行卡（卡号：，户名：）转账人民币元，待15时50分许，事主方知被骗，遂报警，共计损失人民币元。（电话诈骗，冒充客服诈骗）	1
2022年10月24日22时14分许，（女，31岁，河北人）报警称其在的暂住地接到一陌生电话号码，对方自称是快手上一家卖衣服的店铺。对方称报警人在其店铺买衣服的时候上传信息错误。因绑定商城代理，每个月要扣500元，一共扣12月共计6000元。后对方让报警人去跟银行客服解释。后对方把电话转到自称是工商银行的客服，客服让其把钱转到指定账户才能解绑，后转给对方5604元，后发现被骗。对方信息：手机号：，云南省农村信用社，卡号：，姓名是。事主信息：卡号：，中国银行，。	1
月19日下午14时左右接到一个电话（）的电话，对方自称是韵达快递的，说我在淘宝上买的保暖背心在运输过程中丢了，要给我理赔169元，让我不要投诉，后通过支付宝昵称叫晶的给我转了169元，结果领取不了，后来又让我加了一个QQ号为的号，我加进去后对方说我没开通理赔通道，让我先开理赔通道，于是就给我发了个二维码进入理赔通道，通过备用金领取，完了又和我说要关闭理赔通道，如果不关每7天要扣500元，要扣36个月，如果扣不上会影响征信，我说好的，完了对方已关闭理赔通道为由，又给我发了一个二维码，我通过扫二维码进去，又给我发了好几个关闭认证代码，让我通过手机银行转账认证，说这是虚拟账户，完了就会把钱退回来，连续转账多次认证后发现被骗，于是就报警了。2022年11月19日在转账的，共转了10笔。第一笔是2022年11月19日21时55分用中国工商银行户名给对方中国建设银行桂进转账15000元，第二笔是2022年11月19日21时00分20秒用中国农业银行户名给对方招商银行转账6000元。第三笔是2022年11月19日21时30分12秒中国农业银行户名给对方中国银行户名转账10000元。第四笔是2022年11月20日23时20分用中国农村信用社王建国给对方中国建设银行户名李连华转账32000元。第五笔是2022年11月19日22时用招商银行户名杜海军给对方中国邮政银行户名刘文坤转账18000元。第六笔是2022年11月19日18时20分38秒用招商银行户名王志坚给对方中国农业银行户名刀瑜转账6000元。第七笔是2022年11月19日17时48分28秒用招商银行户名王志坚给对方中国建设银行户名张强转账5000元。第八笔是2022年11月19日17时15分24秒用招商银行户名王志坚给对方中国银行户名程纤纤转账7000元。第九笔是2022年11月19日16时47分49秒用招商银行户名王志坚给对方中国农业银行户名代乐乐转账2900元。第十笔是2022年11月19日15时36分39秒用招商银行户名王志坚给对方无锡农村商业银行户名李和涛转账24995元。	1
2022年08月23日21时许，（女,联系电话：）报警称：在10组家中自己被网络诈骗2万余元。我所民警接警后，立即与报警人取得联系并赶赴现场了解情况，经了解，因为在淘宝买了一个食品夹，在2022年8月23日下午18时许左右，接到一个自称是圆通快递公司的电话（号码），说的快递已丢失需要理赔给，随后添加了对方的QQ（，“坐席003”），对方称支付宝微信信誉分都不够700分，便让转账，随后使用自己的中国农业银行卡给一个叫，账号：的银行卡转账19915元钱，对方又以操作时间长为由让继续转账，随后通过微信（微信号）扫码向“北京百度网讯科技有限公司”扫码转账298元钱，使用的中国农业银行卡在云闪付城市交费“电费”向户号：，国网湖南省电力有限公司转账2400元，之后发现被骗，共计被骗22613元。	1
2022年12月11日10时27分，报案称其在自己家中，于2022年12月10日20时左右使用手机浏览“闲鱼”APP时，一买家以自己付款后资金被冻结为由，发给被害人虚假二维码链接，在该链接内虚假客服以缴纳买家保障资金、开通激活认证为由，让购买指定商品3000元、向指定银行账户进行转账5000元，其按照要求全部做完后与客服失去联系，这时其意识到被骗，遂打电话报案，经核算共计被骗8000元人民币。受害人的银行卡号：中国工商银行卡，卡号：，开户名是。嫌疑人的银行卡号：中国建设银行银行，卡号：，开户名是，涉案金额：5000元。嫌疑人提供固定的京东商品的订单号为：，商户单号：.涉案金额3000元，案件涉案金额共计：8000元。	1
2022年6月21日家住的报警称：6月20日15时许，接到电话自称支付宝客服，说买的商品运输途中丢失，现在赔款给她180元，并让加理赔专员商讨赔款流程。“理财专员”通过QQ语音聊天告知赔款发放到支付宝内，查看支付宝到账500元并提现至银行卡。这时“理财专员”称多拿钱了，需要退还320元，否则起诉她。“理财专员”让下载佳讯通APP联系相关人员进行返还，对方让将钱打入制定的保证金账户进行资金监管，扣除320元后，就将剩余钱款返还给，骗得使用哈尔滨银行卡分三次向民生银行，，转账49950元，向建设银行，，转账23200元，向上海银行，，转账44000元。总计被骗元。	1
2022年12月20日9时许，在接到一个陌生电话，对方称京东金融的，说征信有问题，需要关闭京东金条白条，让下载飞书，加入视频会议，教一步一步操作，让去浏览器搜索京东商城在线变更，说京东金融额度有点高，需要关闭，就需要把钱转出去，他让把所有银行卡的钱转到一个卡里面，让给京东金融转钱，就可以取消额度，他给发了一个银行卡号，说一会把钱全部返还，让下载翼支付、云闪付、乐播投屏，让看软件里面的额度高不高，高的话直接帮取消了，让继续给对方转钱，转完钱之后，让他给返还，对方还要求转钱，转不出去了，发现不对劲，就报警了。共计损失元。事主京东信息：账号：,昵称：，嫌疑人手机号：，转账信息：第一笔：2022年12月20日12：40中国农业银行开户人向建设银行开户人转账48888元，第二笔：2022年12月20日12：51中国农业银行开户人向建设银行开户人转账元，第三笔：2022年12月20日13：48中信银行开户人向中国建设银行开户人忠转账元，第四笔：2022年12月20日13：48中信银行开户人向中国建设银行开户人穆忠良转账30000元。	1
2022年11月05日11时28分许，我所接10指令称报案人，电话称自己被诈骗了。接警后，我所民警立即赶往现场，经查：2022年11月05日10时06分在的家中接到陌生电话称其是中通快递客服，对方告诉快递发错需要给其理赔，让其加QQ群，按照对方提示进行操作，向对方提供的指定账户（）进行转账，给对方转账18000元后发现自己被诈骗。	1
2022年11月3日12时44分事主（，居民身份证号码是）在家里接到电话，事主接通电话，对方问事主是不是，事主是了，对方称是快手客服，把事主加成了会员，现在需要事主配合把会员取消，如果不取消，会每月扣事主500元，事主就直接挂了电话，12时45分事主有接到电话，接通后对方吓唬事主，说不按照他说的操作，之后每个月都会从事主的银行卡上扣500元，说给事主转让建设银行客服，电话之后换了一个人给事主说，对方称会加事主微信。之后有人添加事主微信好友，微信号：，昵称：一对一对方让事主打开微信、支付宝，把绑定的银行卡和相应的余额告诉他，事主按照要求操作完成后，对方让事主给他指定的账户转钱，说要一个电子对账单，转出去的钱会返还的，事主使用手机银行给提供的账户转账11元，之后钱又返回事主的账户，事主把电子对账单截图发给“一对一”，对方让事主继续转账钱，事主使用手机银行给提供的账户转账2900元，事主把电子对账单截图发给“一对一”，这笔没有返回，对方称一会儿就返回来，让事主继续转账，事主又使用手机银行给提供的账户转账5000元，事主把电子对账单截图发给“一对一”，这笔钱很快就返回来了，接着事主又转了一笔5000元，这笔钱没有返还，事主拨打建行客服，客服说事主被诈骗了。2022年11月3日使用手机银行从账号（建设银行，账号：，账户名：）给账号（账号：，账户名：罗荣强）转账2900元；2、2022年11月3日使用手机银行从账号（建设银行，账号：，账户名：）给账号（账号：，账户名：杨鸿）转账5000元。	1
2022年9月11日，被害人接到一个陌生电话，对方称市快递防疫工作人员，由于检测出被害人快递接触过新冠病毒，被害人的快递需要隔离，让被害人不允许接听任何电话，让被害人申请退款，被害人把自己的信息全部提供给对方，对方让被害人在借款平台上借贷6000元钱，让被害人提供收到的验证码，被害人银行卡内的6000元钱被转走后，被害人接到96110预警电话才意识到自己被骗后报警。	1
2022-09-1820:24:06，在房间拨打110称，今日18时许其在上址添加一QQ网友，对方自称淘宝客服，对方称其银行账户流水比较大，如果直接给其退款的话不能成功，需要其操作几笔失败的转账给他，于是其按照对方指示操作了两笔分别为53元、8000元的转账，都转账失败了，其就信以为真，之后其向指定账户转账11956.28元，但是这笔转账成功了，报警人意识到被骗故报警。双方银行账户信息：账户名，中国银行账户，卡号；报警人本人账户：账户名，招商银行账户，卡号。双方QQ账户信息：对方QQ号，报警人本人QQ号。	1
2022年08月25日10时许至12时许，在处，接到电话（0516-），被犯罪嫌疑人以冒充京东客服诈骗，后通过手机应用商店分别下载APP“腾讯会议”、“乐播投屏”，后再微信小程序里找到“微粒贷”，并在“微粒贷”上进行贷款，后使用银行卡（中国银行，，）转账给银行卡（，，中国交通银行）99900元。	1
2022年8月28日12点26分,居民接到了一个归属地为中国的电话（+）称购买的快递丢失要给退款，随后通过支付宝给发了一个二维码让验证，用支付宝识别二维码输入快递单号、手机号等信息验证之后，显示获取验证码信息超时，随后对方要求将微信零钱里的钱提取到邮政银行卡内，并要求继续验证，按照对方要求验证后，其邮政银行卡里的3300元被转到账户名为的兴业银行账号内。	1
2022年10月6日，在，接到一个自称是银监会负责京东白条的电话，对方称京东白条贷款的利率低。在对方指示下加入一个钉钉会议，开启会议录屏。对方让事主分别在京东金融和微粒贷测试贷款，以此来验证贷款利率，并称只要不接京东金融和微粒贷的客服电话，这些贷款就不会贷出。对方让打开支付宝，查看支付宝绑定的银行卡。后点击对方给的链接“银保监会在线对接”，在对方提示下点击在线服务，跟客服在对话框里进行对话，在对话框里提供本人身份证尾号，确认是本人。后对方说给生成一个虚拟账户，让向这个账户进行转账。对方称在转账的时候打开人脸识别但是挡住摄像头，这样钱不会转过去，以此来确认他不是骗子。通过中国建设银行手机银行向该“虚拟账号”进行转账，共转账两笔，一笔1元，另一笔元。“虚拟账号”为，转账记录显示“虚拟账户”的账户名为“李和欣”。损失金额50万元。无涉案app。涉案电话：（020），（020）。涉案网址：银保监会在线对接。涉案银行账号：中国建设银行，“李和欣”，卡号为。转账方式：手机银行。事主手机型号：，远峰蓝，IMEI1为,IMEI2为。已下载注册全民反诈app。	1
2022年9月28日22时48分，向110报案称今天下午14时34分至晚上22时30分期间，其在家中接到冒充客服的诈骗电话，被骗8400元。2022年9月28日下午2点34分，事主接到的电话，自称是抖音商家客服，说事主在抖音购买了洗面奶，现在商家弄错了，把事主弄成会员，要每个月扣500元钱。事主确实在抖音上买过BUV牌乳糖酸泡沫洗面奶，购买时间是：2022年7月19日，到货时间是2022年7月22日，商家的抖音昵称是：花样美妆，抖音号看不到。订单编号是：。之后对方叫事主把银行卡里钱钱转到一个安全账户，事主就按照对方说的做了。开户人是一个叫的人，账号，云南省农村信用社。事主转给对方两笔，一笔7560元，一笔840元。事主的付款卡号是，中国邮政储蓄银行。事主的电话是：，抖音号：，昵称是：坎坷人生拒绝私聊。	1
事主于2022年10月05日18时08分，在，一自称是拼多多客服案犯甲电话（，归属地无法查询）联系事主电话（，归属地杭州），称事主购买的快递丢失现进行理赔，因甲准确说出事主的快递订单号，事主就没有怀疑，后使用QQ（）加甲提供QQ（）为好友。后甲称因事主支付宝信用分太低理赔款无法转进去，让事主刷银行流水提高信用分。后于19时26分至19时56分，事主使用网银（，开户行邮政储蓄银行，开户名，开户地杭州彭埠支行）转账至指定账号（，开户行邮政储蓄银行，开户名毛昌飞，开户地；，开户行中国银行，开户名彭春晖，开户地威海田村支行）2笔共42555.17元。甲一直要求事主转账，事主发现被骗，损失42555.17元。（作案手段：电话试探，冒充身份，损失物品：42555.17元）（嫌疑人电话：，归属地无法查询；嫌疑人QQ：；嫌疑人银行卡：，开户行邮政储蓄银行，开户名毛昌飞，开户地；，开户行中国银行，开户名彭春晖，开户地威海田村支行）	1
2022年11月29日10时00分许，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月28日20时许其在位于的家中玩手机时，在闲鱼APP上卖衣服时被冒充客服要求更改信息，以解冻费验证金为由，被骗4000元，故来所报案。损失金额：4000元。报警人信息：，浦发银行，。对方信息：APP：闲鱼，贵州省农村信用社联合社，，。	1
报警人系天津大学北洋园校区学生，于2022年8月19日中午12时许，报警人在接到自称是韵达快递客服人员的电话，对方称由于快递丢失要对其进行赔付，信以为真，后添加对方客服QQ号，并按照对方指示下载一款全视通云会议软件和对方进行屏幕共享，后按照对方指示，通过支付宝开启备用金领到500元后，对方称其中119元是对报警人进行赔付的钱款，剩余381元是多的需要转给对方，报警人随后向对方提供的银行卡转账381元，转账成功后，对方称因报警人操作失误，导致关闭支付宝备用金失败。后再次按照对方指示，在优逸花贷款平台贷款3600元，并将3600元转到对方指定的银行卡，转账成功后报警人无法联系对方，才发现被骗遂报警，共计损失3981元。嫌疑人电话：。嫌疑人QQ：。嫌疑人银行卡：、。1、嫌疑人冒充“韵达快递”客服。2、购物信息：购买时间：2022年8月17日；购买平台：淘宝；店铺名称：希卡旗舰店；产品名称：双肩包旅行背包；快递单号：；物流：韵达快递（与受害人核实得知）。3、此案不涉及微信公众号。4、资金转出方式：交通银行手机APP。5、此案涉及贷款平台：支付宝备用金、优逸花。6、此案不涉及钓鱼网站以及其他平台。此案已通过国家反诈中心APP采集	1
2022年9月9日上午报警人（女，）在工商银行湖滨支行工作时，接到陌生号码（）打来的电话，称其快递丢失，信以为真，后添加对方两个QQ号（、），按照对方要求向指定银行账户（户名：，卡号：）转账3002元，后察觉被骗遂报警。人民币3002元	1
2022年12月05日15时00分（女、）来所报警，报称：被骗5000元。民警接警了解情况，经了解，2020年12月04日晚上受害人在手机咸鱼上面卖东西，有人评论要买这件商品，与其联系，并将支付宝收款码发给对方，对方发了一个截图，截图上面显示双方资金被冻结，要在5天内解决，要不然就将她起诉到法院，让法院解决，受害人害怕就按照对方的操作给对方转账5000元，转账的银行卡户名是，卡号是中国农业银行：，共计被骗5000元。	1
2022年8月12日9时14分，接（女，汉族，身份证号码：，户籍地及现住地：，现在专职带小孩）报警称：2022年8月10日20时30分至2022年8月10日22时期间，其接到一个自称是售后服务员的电话，说其因在网上购买东西时出现了系统错误，若不及时处理将每月会产生500元的代理费，随后其根据对方提供的操作步骤被骗66784.8元。（冒充售后服务工作人员进行诈骗）	1
2022年11月3日17时许，报警称：其于2022年11月3日17时许，在家中接到冒充京东客服工作人员的电话，对方称其京东额度异常，可以帮其办理京东额度注销，事主在对方的指导下向对方的指定账号转账，后发现被骗，遂报警。损失金额：元。资金去向：2022年11月3日17时43分，向卡号为，名为的邮政储汇银行转账元。对方基本情况：联系电话（，）；软件名称：“飞书”APP，飞书会议会议ID:。事主已下载全民反诈app，ime1：，ime2：。	1
2022年11月19日17时许，我所民警接到报警称：2022年11月19日中午13时许，其接到一条的短信，短信上面说是其之前在一个“大塘小鱼”平台上面的花费可以退费，给其发过来一个qq群号：“”，其加入这个群之后，群里面有一个qq名称叫做“会员退费”，qq号是“（003）”的人加其好友，之后又在群里面给其发了一个网址：“/index”,和其说这是京东的退费平台，其之前在京东平台上买的“大塘小鱼”可以在这个退费平台操作购买优惠劵，之后用优惠券的返利钱提现来补其之前在大塘小鱼的花费，其进入这个网站之后有一个在线客服，其和客服联系之后客服先是让其往里面充值了10000元钱，之后尝试操作买了3000元的优惠劵，而且还成功的用易联支付给其转账了返利和本金3300元，之后其为了弄回来之前在“大塘小鱼”的花费，其就在这个京东平台上面按照对方的指示又充值了两笔钱，一笔9380元，一笔31122元，之后其购买完优惠劵之后，其想把钱和返利都体现出来，但是对方和其说是必须在充值50000元成为VIP之后，才可以提现，之后其就给这个平台上充值了50000元，但是对方和其说其操作失误了，充值成为了预存款，系统识别不出来，在充值50000元之后提示成为VIP之后就可以提现了，之后其就又充值了50000元，充值完成之后其的头像下面有了VIP的图标，之后其又去提现，平台上面也显示提现成功，但是钱一直都没有到账，其才感觉被骗，之后其就报警了。其共计被骗元。	1
报警人:米帅，男，居民身份证证件号码，汉族，政治面貌群众，研究生班毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。经查明：报警人米帅在外贸公司上班，2022年12月28日米帅帮助朋友订购一批货物，具体货物为350箱吸尘器与500箱挂烫机。米帅就在1688平台上寻找了一家名为“庆誉纺织工厂店”（店铺ID：)与他联系。米帅在1688平台与对方确定了购买商品的规格和型号后，对方客服让米帅加上工厂经理的微信ID：，微信名称为“博念红颜”。在微信里面米帅与经理再次核实之后，2023年1月3日下午，和对方签订了交易合同，并与对方最后确定了交易价格，对方向米帅提供的货物信息、公司信息、和公司的交易合同都很正规，米帅也没有存疑，在对方催促米帅把钱转过去之后就发货，米帅们做外贸公司都知道如果走对公账户的话会缴纳相应的税款，米帅就没有多问，便向对方提供的私人账户汇款，米帅和对方商定好先给对方一半的钱付元，等见到货物之后把剩余尾款再转给对方，期间大约5个小时左右，对方给米帅发来货物运输视频与物流司机的联系方式，米帅看到视频之后米帅就放松了警惕心把尾款的元付了过去。但在米帅把所有的转过去之后，对方微信就再也不联系米帅，米帅就意识到不对，就联系对方给米帅提供的货车司机联系方式，货车司机告诉米帅确实有800多箱货，但这批货物并不是送往米帅提供的收货地址。米帅了解到情况，意识到被骗，于是米帅就报警了,总计被骗元。犯罪嫌疑人其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第266条之规定，涉嫌诈骗罪，应依法追究事实责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百一十二条之规定，拟立为刑事案件侦查。	1
2022年10月13日2时许，在家中收到发来的短信，内容为：小牛在线退回工作，留有QQ群。其正想将小牛投资的钱拿回来，便添加QQ群，随后一管理员将其拉入“备案对接组-”QQ群，对方在群内发给其一链接：，其点击链接，后在线客服称办理回款需要缴税才可清退，其信以为真，通过网银开通的的银行卡向对方、的银行卡共计转账72111元。后对方一直让其缴税，至此发现被骗。损失72111元。	1
2022年11月14日12时许，我所接报警人报警称于2022年11月14日12时许，在，接到冒充京东客服的电话，对方说因为京东金融的利率上调，现在为了回馈老顾客，所以想给事主办理降低利息的业务，因为事主也在用京东所以就同意了，然后对方就已办理降低利息的原因，让事主给对方提供的安全账户之内转账4995元，事主就给对方转账了，给对方转完钱之后事主才反应过来，事主应该是被骗了，然后事主就报警了。转账情况：时间：2022.11.1412：26，金额：4995元，对方卡号：，姓名：，工商银行。事主银行卡信息：建设银行，卡号是：，对方电话号码：，归属地是天津，男性，广州口音，事主与对方并未见过面，以上账户均为一级卡。	1
“冒充客服退款”2022年8月10日，接群众来所报警称在发生一起电信诈骗案。接警后，我所民警立即对报警人（）进行询问，受害人在2022年8月9日16时许，接到自称淘宝客服的骗子电话（），以我在手机淘宝上购买的快递丢失为由，需要对我进行补偿，让我添加财务人员（）进行退快，称自己网上被骗18310元。我所民警立即对报警人提供的银行卡账号进行止付，案件正在进一步侦查中。（报警人无工作，快递订单号）	1
2022年10月31日，受害人报警称其在用手机上网在闲鱼网上卖一套化妆品时被对方嫌疑人以交保证金、资金冻结需要交解冻资金的名义被骗人民币5000元。对方称其未开通第三方消费者保障导致对方资金冻结，无法成功购买，并让其用支付宝扫码联系客服进行授权并解冻，随后受害人根据对方指示操作，通过网银转账，共一笔，被骗人民币5000元。受害人账号：中国银行；嫌疑人账号：中国建设银行。	1
2022年12年28日9时46分，报警人（女49岁）来我分局报案称：2022年12月26日在接到一个电话（）称是揽财网客服，该客服说给办理退款服务，按对方要求通过建设银行手机银行给对方转款3000元，之后对方又以其他理由让转账给对方，感觉被骗便报警了。报案人自述被骗3000元。对方账号（，QQ群：）被害人账号（）	1
2022年8月8日18时许，（男，）报警称：当天下午，其在家中被人以冒充快递公司理赔的方式诈骗39169元，钱通过手机银行转至对方指定账户。受害人银行卡号：，。受害人转账详情：16时55分转了420元，嫌疑人账号：，工商银行，；17时23分转了38749元，嫌疑人账号：，工商银行，。	1
2022年11月19日21时许,被害人(案发地,女,身份证,电话,职业无业)来所报案称,2022年11月19日19时许，接到嫌疑人电话，告知其快件丢失，通过对方告知添加嫌疑人QQ号码给其赔付，在聊天中告知其关闭备用金账号,并向对方转账。2022年11月19日20时许在,分两笔向其提供的账号转账共计9931.01元.共计损失9931.01元人民币。被害人账号；嫌疑人账号、。	1
2022年8月2日20时许，民接到一个陌生电话，电话号码为+，接通电话后对方自称是快手直播平台的客服，对方称在平台购买的洗发膏存在质量问题，要给我理赔599元，当时信以为真，之后对方让其在手机浏览器上搜索zoom多多下载（没有下载网址，直接在网上搜索），下载zoom视频软件，对方给了一个会议号，然后进入视频聊天打开屏幕共享工程，之后对方让打开我饿信息中的腾讯客服，之后客服发送了一条：“我是微信支付客服，请描述一下你遇到的问题？”然后输入：“开通理赔通道领取599元”之后对方问用的什么银行卡，告诉对方系青海银行，随后对方让下载青海银行APP，随后让将微信零钱内的5111元提现到青海银行，然后对方提供了一张中国邮政储蓄银行的卡号，卡号为，户名为，通过自己的青海银行（卡号为：）于2022年8月2日21时45分11秒将5111元钱转至对方提供的户名为的卡上转账了5111元，后发现被骗。	1
2022年11月22日16时许，在，（微信：，农业银行：，电话：）接到一自称快手客服的电话，对方（电话：，微信：，建设银行：，工商银行：，贵州银行卡：，农业银行：，华夏银行：）称因操作失误将其信息放在VIP内，现需收取年费，后根据对方指示进行操作，通过网银转账向对方指定账户转账，对方还让其下载各种贷款APP借款转账，感觉有问题，遂报警，损失人民币10242.21元。	1
2022年08月31日，云南省昆明市经开区阿拉派出所接报一起“其他冒充电商物流客服”类电信网络诈骗案件。经查，受害人（女，汉族，24岁，户籍地：，现住址：，身份证号：，电话：）于：2022年08月31日10时许，其接到一个自称是淘宝物流客服的电话（电话：，），说其快递物流在配送的途中损坏了现在对我进行理赔，后添加了对方的QQ(账号：，昵称：蚂蚁机器客服，账号：，昵称：蚂蚁机器客服)，随后对方以要其配合客服使用手机银行进行解除关闭我的通道，才能申请理赔款，后向对方转账3111元，（对方恒丰银行卡：，户名：）2022年08月31日11时许，意识到被骗，遂报案。	1
1.2022年10月23日15时04分左右，民警接报警后与报警人取得联系，让其到派出所说明情况。2.经民警了解，系报警人（身份证号：，镇江高专学生）在“闲鱼”APP上出售物品，2022年10月22日11时许，嫌疑人以购买物品但需帮其解冻支付宝为由，诱使用支付宝扫对方提供的链接（已无法显示），登录后跳出一个二维码，后用支付宝扫面该二维码，自动跳出一个“客服”界面，该“客服”诱使在京东商城购买2张电子充值卡（每张价值1000元，实际花费1995元），购买后将两张卡账号、密码发给“客服”，“客服”又以售后服务没有开通为由，诱使用自己的工商银行卡（卡号）给对方提供的邮政储蓄银行卡（卡号：，开户名：）转账3000元，又以办理假一赔三业务为由，诱使向其提供的邮政储蓄银行卡（卡号为：，开户名：）转账6000元。完成转账后，“客服”称退款正在办理，让加退款专员（号码为）帮其退款，到报案前，对方一直未通过好友申请，也未退款，于是知道被骗并报警。共计损失10995元。【涉学生安全】	1
2022年12月13日14时04分左右，郑陆派出所民警接事主（，）报警称，2022年12月13日11时45分，报警人位于接到的电话自称是PS软件线上课程的退费专员，因平台关闭需要联系退费，后告知报警人加入QQ群：（QQ群号：），后报警人通过群内客服发送的链接下载名为“MFB"的APP,后续在该APP内根据客服指导进行退钱，客服称需要先交预备金为由，报警人分别通过其农业银行网银（，农业银行）向（，农业银行）转账1000元，向（，中国邮政储蓄银行）转账3000元，向（，中国银行）转账3000元，后对方继续要求报警人转账，发现被骗，损失人民币总计7000元。	1
2022年12月22日20点25分，我所接王颖110报警称“被诈骗”，接报后立即开展工作，经了解，2022年12月22日11时42分，王颖在接到一陌生电话，对方以在快手上购买物品（快手平台，订单时间：2022年9月27日20点37分55秒，订单号：，订单内容：婴儿抽纸保湿纸巾）操作失误为由让其转账，并承诺转账后会将钱款退回，但是钱款一直未退后，故报警。对方信息：电话号：；微信号：，微信昵称：一对一服务；银行卡号：中国银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：乐小强；辽沈银行卡号：，户名：。王颖信息：微信号：，微信昵称：颖儿；银行卡：中国工商银行卡号：，户名：王颖。转账情况：2022年12月22日13:30:04，手机银行转账给11426.33元；2022年12月22日14:07:57，手机银行转账给乐小强1888元；2022年12月22日15:24:25，手机银行转账给1000元。转账方式：手机银行转账。损失情况：14314.33元。工具：电话。因事主手机原因无法注册全民发诈APP。	1
在2022年12月17日10时许，受害人接到一个电话号码为：的来电，对方和说他是京东的客服，说的京东白条的年利率太高了，需要降低一下，问微信号是多少，对方说他们的客服会通过微信添加，之后电话就挂断了，挂断后的微信就收到一条好友（昵称：“京-东-客-服”微信号：wxid-）添加的信息，添加对方之后,对方直接给打过来语音通话，接通后，对方是男性口音，自称是京东白条的客服，对方让进入本人的京东APP，在京东APP内找见京东白条，让乱七八糟的一顿操作，又让下载乐播投屏、微粒贷、小额花钱、安逸花等APP。都按照对方的要求下载了。对方同时还要求上传身份证，都上传了，上传之后，对方给说了一个户名：，卡号为的招商银行卡号，让给这个卡号转钱，一开始让在手机上输入4999，后又让其输入3999，按对方的要求输入了4999和3999，输入完之后对方让输入10010并点击确认，当时就直接在手机上输入了对方的卡号，户名、后又输入了10010的金额。输入完之后就点击确定。点击确定之后，对方就跟说好了已经给办理完成了。之后就挂断语音通话了。在下午15时50分左右的时候去买东西的时候，发现银行卡里的余额少了10010元，发现被骗了。于是就报警了。	1
2022年9月13日22时许，报警称其于2022年9月13日18时33分许在接到接到冒充阿里巴巴客服人员的电话，对方称其信用系数较低，支付宝花呗账号有风险，后其按照对方要求，通过手机银行app向对方提供的银行账户转账两笔，共计被骗11000元。报警人信息：QQ：，联系方式：，报警人银行卡信息：，招商银行；，农业银行。对方信息：QQ：，联系方式：，银行卡信息：，中国银行，开户人：；，中国邮政储蓄银行，开户人：。	1
2023年01月07日09时许，（联系电话：）报警称自己在的家里在网上被冒充物流客服的人称其购买的快递丢了欲给予赔偿，于是便按照对方指示操作，遭到对方电信诈骗共计元。分别是在2023.1.6日16时58分35秒通过的招商银行卡：向的安徽农村信用社银行卡转账45123元。2023.1.6日17时2分40秒通过的招商银行卡：向的安徽农村信用社银行卡转账：40123元。2023.1.6日17时19分22秒通过的中国邮政储蓄银行向的江苏农村信用社联合社银行卡：转账39812元。2023.1.6日17时31分30秒通过的中国邮政储蓄银行向的江苏农村信用社联合社银行卡：转账10000元。共四笔：元。	1
2022年9月18日21时许，报警称2022年9月18日18时许，在，接到陌生来电（,男，南方口音）说其在淘宝购买的衣服（9月17日购买皮衣，订货编号：。）在发货时丢失，对方称可以进行赔偿退款，但是需要事主将支付宝、微信的钱全部转到事主银行卡内，并让事主操作输入对方银行卡号，还要求向朋友借钱，事主并未像朋友借钱，但按对方要求进行了操作，后发现银行卡内25584.07元被转走，怀疑被骗，事主信息：手机号：，银行卡信息：，中国银行，户名：；，北京农商银行，户名：；对方信息：电话号：，对方银行卡信息：，中国银行，；，天津银行，；无其他信息。	1
(虚假信息类诈骗)2022年9月17日23时08分，（女，身份证号码：）报称在租房接到冒充电商客服电话（对方电话：；对方只说明快递损坏要进行理赔，没说自己是电商或物理快递的。）对方称被害人购买的快递被污染，要进行理赔。后让被害人瞎子啊海峡银行APP，接着下载“全视通云会议”APP教其操作。被害人在海峡银行APP上填写自己的信息和密码，就被转账走16789.01元，被骗16789.01元，作案时间：2022年9月17日，作案方式：预设圈套。对手信息：对方电话：；嫌疑人建设银行账户：；户名：；被害人信息：福建海峡银行账户：；户名：；（双卡已查）	1
2022年08月08日22时许，（女,,联系电话：,）报警称：2022年8月8日14时许，接到一个快递客服电话，对方称其购买的快递丢失，现在可以申请赔付，对方为让其相信说出其的快递个人信息，在对方的引导下，对方让其下载视频会议软件，其与对方共享屏幕，对方以领取赔付金为由，让其购买180元Q币和充值56元话费，接着又让其下载分期乐贷款4000元，于是对方又以领取赔付金为由，让其转账4000元，之后对方称钱以返还，其挂断会议后，钱并未返还，其发现被骗，共计4236元，其用自己中国邮政储蓄银行：，开户人：，给对方中国农业银行：，开户人：，转款4000元钱；要求查处。	1
"案件编号：，孙倩被诈骗案。2022年12月12日14时13分08秒，受害人孙倩(女，，，)称今日11时至12时在，接到电话自称京东金融客服，受中国人民银行委托规范受害人网贷信息，让受害人办理虚拟贷款，再将贷款转入指定账户内，报警人信以为真，通过银行卡（建设银行，卡号：，户名：孙倩；江苏银行，卡号：，户名：孙倩）转账至对方账户（邮政储蓄，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：）共元，后发现被骗故报警。【受害人信息；受害人孙倩(女，，，)。受过1次反诈骗宣传教育。银行；中国建设银行，户名；孙倩，卡号；；江苏银行，户名：孙倩，卡号：；浦发银行，户名：孙倩，卡号：。腾讯会议账号：，昵称：0543翁晴】【嫌疑人信息；电话：；；邮政储蓄卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：】。该账号涉嫌诈骗：一级账户，，二级账户，三级账户	1
2022年10月26日10时19分，在家中接到电话号：，归属地：西班牙，电话中对方自称是中国相关食品部门，对方称：在快手购买过“英赞臣鹿丸食品”，因为该食品存在质量问题，现在给赔偿退费300元人民币，并让将微信零钱通中的余额全部提现到的中国邮政储蓄银行账户内并让下载一款叫做“会讯通云会议APP”，在此APP上教其操作步骤，承诺赔偿退费300元会随着零钱通钱款一共汇入到中国邮政储蓄银行账户中。听后信以为真，按照“会讯通云会议APP”中对方的指示进行操作，先将零钱通中的30000元人民币转入中国邮政储蓄银行卡中账户，而后按照对方步骤指示，通过“会讯通云会议APP”中进行了人脸识别，填写姓名、身份证号、电话号、银行卡密码等信息，随后对方让其卸载“会讯通云会议APP”。过了一会发现其中国邮政储蓄银行卡中账户里30000元人民币转出了，对方要给赔偿退费的300元钱也未到账。随后给拨打电话，但无法接通。称对方并未给其提供过转账银行卡账号，但的中国邮政储蓄银行卡账户给中国农业银行，账户:,姓名：转账30000元。	1
2022年10月20日下午16时许左右接到一个自称申通快递的电话，说我之前在网上买的一个快递邮错了，然后对方就挂了，紧接着过了一分钟又一个电话给我打了过来，对方说我的快递邮错了需要给我赔付50元。然后对方给我要QQ账号，我就把我姐的QQ给了对方。然后对方让我进入支付宝APP那个理赔中心，输入口令红包200元，我就收到了对方200元，然后对方需要让我退了剩下的71元，不退的话每个月会扣除我500元，影响我的征信。对方就让我按照退款的一步一步方法解决，对方首先让我进去理赔中心，给了我一个虚拟账户说这是假的不会转进去，然后让我输入了一个验证码4179.66，然后我发现转成功了。对方又让我在转12345元，才可以退回4179.66元。对方又说冲刷流水需要再转18888元，就可以把之前转的两笔都退回。然后我就意识到自己被骗了，就来报案了。我的河北银行卡号：，开户人;。对方贵阳银行：，开户人：，2022年10月20日17,点07分转了4179.66元；对方邮储银行：，开户人：，2022年10月20日17:40:09转了12345元；对方湖北省农村信用社：，开户人：，2022年10月20日18:03:19转了18888元。	1
2022年10月16日12时58分，电话接到了+打来的电话，对方称在网上购买了一款膏药，但是产生了质量问题，不能使用，现在要对进行理赔，并要求打开微信、支付宝、下载了手机银行、还向索要了验证码，但不懂手机，就跟着他的要求一步一步进行操作，觉察不对劲，就把手机关机，等到再开机的时候，发现其名下中国邮政储蓄银行卡内的3800元人民币被转账到他人名下的银行卡里面了.嫌疑人电话号：+嫌疑人银行账户：沧州银行、李维月、。交易明细：1、2022年10月16日14时10分03秒，名下中国邮政储蓄银行、向沧州银行、李维月、银行账户转账1810元人民币。2、2022年10月16日14时00分48秒，名下中国邮政储蓄银行、向沧州银行、李维月、银行账户转账1990元人民币。	1
2022年11月30日中午十二点钟左右，受害人接到了电话号码为“”打来的电话，电话中对方自称为蚂蚁金融的客服，电话里涉诈分子谎称说受害人在学校注册的支付宝现在需要变信息。对方先让受害人下载国家反诈中心APP，打开了录音功能，指引受害人依照涉诈分子说具体的操作步骤下载腾讯会议，后谎称由他的同事具体负责，并且告诉腾讯会议的房间号，在我下载完成腾讯会议加入房间后挂断了电话。腾讯会议里的涉诈分子指引受害人下载投屏宝APP，然后给口述对接码，将的手机界面投屏到对方的电脑屏幕上，指引受害人打开支付宝，在支付宝更改信息。后让受害人打开手机银行，对方让受害人把招商银行里面的钱转到其名下的农行卡中，后唬骗受害人，将其名下农行里的钱再全部转到他们中国银联的中转账户，事后会把钱给退回，受害人将其名下农行卡中的61872元转到了一个叫的建设银行账户中。后又继续按照对方的指引，从京东金融解了5000元，从京东金条借了10000元，将借贷的15000元转到了王小宁天津银行中。	1
2022年8月12时10时许，被害人到我所报警称：其于2022年8月11日13时许在家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年8月11日报警人在上述地址家中接到电话，对方自称是支付宝的工作人员，对方称报警人的支付宝信息是在上大学的时候以学生身份登记的，现在不是学生了需要更改，否则会影响征信，对方让报警人按照他的指示进行操作，先进入对方指定的腾讯会议号，之后引导报警人将微粒贷内的钱借出，转到他们指定的账户内，报警人按照对方的要求操作，后发现被骗，共计损失65000元。	1
2022年12月1日16时许，报警人在内，接到自称是淘宝客服的电话，称报警人的快递包裹（衣服）被被拦截要向报警人进行理赔，之后报警人在对方的提示下在手机浏览器上搜索“114.115.144.113”,网址，随后弹出一个名为“支付宝防疫登记理赔中心”的界面，随后在网址中与对方进行沟通，之后对方在此网址上发送一个二维码，报警人随即扫描二维码，下载一款名为“”的投屏APP软件，报警人在对方的提示下进行转账操作，转账完成后，对方又以报警人账户会被冻结为由让报警人继续转账，此时报警人觉察被骗，共计损失4111.11元。此案涉及对方银行卡号信息:,户名：，开户行：湖北省农村信用社；对方联系电话：，，；涉及网址：114.115.144.113，涉诈APP：，报案助手已采集。1、嫌疑人冒充的具体电商平台为淘宝客服；2、对方称被害人购买的商品为衣服，无商品订单号及快递单号；3、不涉及微信订单号；4、被害人资金汇出方式为网银转账5、被害人在被骗过程中不涉及贷款平台；6、被害人被骗过程中不涉及钓鱼网站。	1
2022年8月23日14时许，村民接到多个电话（、、、）以被害人中通快递丢失，并冒充中通快递客服承诺理赔，随后嫌疑人诱导先后通过银行卡（开户行：中国建设银行，账号，用户名：）分别于2022年8月23日14时08分10秒向嫌疑账户（开户行：中国工商银行，账号，用户名：）转账320元，2022年8月23日14时24分58秒向嫌疑账户（开户行：招商银行，账号，用户名：）转账21212.10元，造成被骗共计21532.10元。	1
2022年10月14日21时许，报案称：2022年10月14日18时，在内接到自称是微信商城客户经理的电话，对方以解除其微信商家代理的名单为由，诈骗其人民币7984元。对方账号1、中国邮政储蓄银行：，户名：。2、中国建设银行：，户名：。对方电话号码：；；；。	1
2022年11月10日，长岭县公安局刑事侦查大队接到居民报案称自己被电信诈骗49110元钱。经调查，于2022年11月9日接到自称是中通快递客服的电话，对方称购买的快递损坏，要对进行理赔，但是需要先向对方提供的银行卡账户内转账进行验证，验证成功后再将钱退还给，按照对方要求向对方提供的银行卡账户内转账49110元钱后对方未将钱退还给，意识到自己被诈骗，遂到公安机关报案。（对方银行卡号为：朱海）	1
2022年10月13日中午，我所接拨打110报警称：2022年10月13日中午11时许，其在的家中，被人通过电话联系（），冒充京东商城客服，称其在京东上的金条利率过高需要调整，让其下载小鱼易联APP进行会议语音聊天，后引导其将微粒贷上的贷款申请出来转至对方所谓的安全账户，其通过手机银行转账的方式，被骗去10000元。（嫌疑人一级卡：，，建设银行）	1
2022年08月26日20时许，（男，汉族，，身份证号：，户籍所在地：，职业：不便分类的其他从业人员:，文化程度：大学）来队报称，其于2022年8月26号在宏宇钢构公司上班时被他人冒充拼多多客服称赔偿其快递损失为由诈骗49093元人民币。嫌疑人通过手机号码，QQ与被害人联系，对方手机号码：，QQ号：，昵称：座席，QQ号：，昵称：座席，QQ号：，昵称：座席，QQ群：，昵称：办理中心17。嫌疑人银行卡号：中国银行：，户名：；邮政储蓄银行：，户名：；邮政储蓄银行：，户名：；广东省农村信用社联合社：，户名：；中国工商银行：，户名：；中国银行：，户名：：受害人联系方式：QQ号：,昵称：不哭/kuk死神，电话号码：，建设银行：，户名：。	1
2022年11月22日18时许，接到一个电话说自己老婆之前在快手上买过东西，现在员工不小心把其老婆的快手购物账号设置成代理商，要取消代理，不然每个月都要扣费，后按照对方要求转账被骗人民币11700元。汇款方式：网银。嫌疑电话号码：，嫌疑银行卡：渤海银行。受害人暂住在，银行卡：，中国银行徐州沛县支行，电话号码：。涉案物品已灭失（接受证据情况见证据清单）	1
2022年8月20日居民报警称：2022年8月20日接到的电话，声音是一个男子，对方自称是中通快递公司的客服，因工作人员失误，误将在网上购买的商品邮寄丢失，要向进行快递索赔，按照对方的指示操作从支付宝中领取了500元的理赔金，但是理赔金额为229元，需要向对方转回271元，在继续操作的途中，对方以操作错误为由，告诉需要对自己名下的银行卡冲刷流水进行更改错误，于是按照对方指示向对方提供的银行账号累计转账元，在对方仍让其转下一笔金额时，意识到被骗，遂报案。使用名下中国邮政储蓄银行卡向对方提供的中国建设银行账户转账9900元；广发银行账户转账20000元；广发银行账户转账20000元；贵阳银行账户转账15000元；贵阳银行账户转账30000元；贵阳银行账户转账30000元，居民共计被骗元。	1
2022年8月19日18时，报在内，接到了一个电话（），自称是韵达快递人员，对方说快递被弄丢了，要进行理赔，需要添加对方的QQ客服（，昵称：办理中心1和，昵称：做席），说出了韵达快递的单号，然后要打开支付宝搜索备用金，查看了下说无法使用，就扫了个二维码，显示的是支付宝理赔中心官方，又给对方提供的银行卡转账，对方银行卡号：，户主：，开户行：交通银行转账（15670元），报警人银行卡信息，卡号：，中国银行，户主：。商铺名称：，商品名称：擦屏布7件装，订单号：，，2022年8月17日购买36.8元。	1
2022年11月18日下午16时许,被害人(女,20岁,大连民族大学女大学生)来所内报案称其在间休息时遇见一位闲鱼买家称其资金被冻结无法转出,向被害人提供一个网站链接后让被害人根据链接内客服指示帮其解冻资金,被害人点入链接后根据客服指示,客服先后以开通消费者权益及"假一赔三"为理由才能解冻，随后其按照对方要求，先后向对方账户（，；，）转账共计20000元,后仍无法解冻资金,遂发现被骗。	1
于2022年11月23日14时许在内，被他人以关闭快手会员为由，诱骗被害人向其提供的银行卡，中国农业银行，用户名，银行卡号，进行转账，被害人使用自己的中国邮政银行，用户名，银行卡号向该银行卡转账一次，转账14756元，被害人共计被骗14756元。	1
2022年9月3日14时许，来所报警称，在因冒充快递人员被骗3600元人民币。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年9月2日13时许，（男，汉族，身份证号：，户籍地：，手机号：）在的家中接到一个电话对方称自己是中通快递的人员，事主快递在运输途中被丢失，要给事主进行理赔，让事主下载全视通APP，进行云会议理赔，对方通过支付宝备用金进行理赔，对方说不够规格，让事主给对方汇款才能退赔，事主转3600元，对方还让事主用花呗转账，事主怀疑被骗，后来所报警。实际损失3600元人民币。工具：电话。转账方式：手机转账。事主信息：工商账户：，开户行：不详，开户人。对方信息;农业银行账户：，开户人：牛犇，。电话（）已下载注册全民反诈。通过淘宝平台购买床上四件套，中通快递单号，购买时间2022年9月1日。	1
我叫（女，汉族，群众，，初中文化，无职业，户籍所在地：，现住址：，身份证号：,电话：）。2022年08月05日上午11时02分左右，我在17号103楼家中，有一个自称是快手平台电话（），对方称是电商客服，说我前几天买的T恤大小有问题，让我取消快手商场代理业务，我说业务不是我本人开通的，对方说是快手员工失误造成的，因为是扣费业务，一个月790元，我用不到，对方帮我取消。接下来冒充客服的人电话转到银行客服人员，银行客服人员问我，你卡里有有大于790的钱吗，然后又有几张卡，每张银行卡里的余额是否大于790元。之前是，我通过邮政银行银行卡号给对方转账对方返回来了，后来，我告诉了对方我有1张农业银行卡，卡里余额大于790元。对方让我把农业银行卡里的钱转账对方给我的银行卡号，对方说核实完信息之后，会把钱返给我，但是我转账之后对方不返给我了，我被诈骗报警了。问：说一下，你转账的次数、金额、时间？第一笔：2022年8月5日12时45分，我用我老公的银行卡（卡号：，银行：邮政银行卡，姓名：）给对方银行卡（卡号：，银行：工商银行，姓名：王东）转了972元，但是对方给我退回来了。第二笔：2022年8月5日下午13时00分，我用我的银行卡卡号：，银行：农业银行，姓名：）给对方银行卡（卡号：，银行：中国银行，姓名：刘传涛）转了16059元，对方没有返给我，还让我不断转账。问：还有什么证据吗？答：银行转账记录，聊天记录，页面截图照片。问：你一共被诈骗了多少钱？答：一共16059元。	1
2022年10月1日15时左右，一陌生男子以取消快手商城代理商业务的名义给受害人打电话，让转接农行客服专员后线上取消，按陌生男子的操作要求，向银行卡转账24242.2元,向建设银行卡转账10000元,向彭诚建设银行卡转帐18888.27元,后发现被骗。	1
接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经了解系受害人（学历：大专，性别：女，身份证号：，户籍：，现住：，工作单位：中粮东海粮油工业（张家港）有限公司，联系电话：，有接受过诈骗宣传）于2022年12月16日14时至17许，在内，手机接到号码（显示：北京广电）打来的电话，对方自称是京东金融客服，称其京东APP内一个“金条”的投资项目利率太高，需关闭否则会影响其征信，后对方要求其下载“云视讯”APP并向其说了一串数字，遂其下载后打开该APP输入数字后在该APP内与对方语音聊天，后对方又让其下载“乐播投屏”APP并给其报了一串数字,其下载输入该数字后又被拉入一个语音聊天内，后其按对方要求在手机浏览器内输入网址：京东金融官方，其点开该网址后按对方要求通过其中国建设银行网银分三笔共计转账元至对方提供的账号上，转款后其突然意识到被骗，共计被骗【元】。【受害人信息：中国建设银行卡号：、户名：】【嫌疑人信息：中国邮政储蓄银行卡号：、户名：；中国邮政储蓄银行卡号：、户名：；中国建设银行卡号：、户名：张洪涛，网址：京东金融官方，电话号码：】	1
2022年12月29日14时许，事主(男，，现住)在家中时接到电话，对方自称是京东客服，要帮其注销京东金条，随后就按照对方操作下载‘讯飞听见’APP，并在此APP联系，对方称需要把钱转到对方账户，信以为真；至当日14时02分-15时57分，通过银行卡转账的方式将5万元转至对方指定的账户，后发现被骗，遂报案。(受害人户名：，建设银行卡号：；嫌疑人账户：电话：，1、户名：，农业银行卡号：；2、户名：银行卡号：，；3、户名：，中国银行卡号：；4、户名：，中国银行卡号：)	1
2022年08月25日15时许，（男,,联系电话：）报警称：2022年8月25日11时许，在内，接到一陌生电话，对方谎称是快手APP商家客服，因工作人员操作失误，将其快手账号设置为代理商，现需要其本人配合银联工作人员解除代理商权限，对方以做流水回执单为由要求其向银行账户内转账，先后共计转账98800元。嫌疑人使用的涉诈银行账户：；。嫌疑人使用的电话号码：。	1
2022年11月01日08时43分许,海城市公安局中小派出所接110指令,,女,,现住,报案称:2022年10月31日17时20分许,在其家中,一个自称快手客服的男子电话:以取消快手会员为由,下载"瞩目"软件,通过手机银行支付的方式骗取人民币元.2022年10月31日17时35分给账户名：，中国银行，卡号：转账500元；第二次是2022年10月31日17时35分给账户名：，中国银行，卡号：转账500元；第三次是2022年10月31日17时35分给账户名：，中国农业银行，卡号：转账元；第四次是2022年10月31日17时35分给账户名：，中国农业银行，卡号：转账11281元；联系电话号码是：；；；；；.手机号码是,中国邮政银行,卡号:，账号名：，开户行：中国邮政银行中小支行.	1
2022年12月8日16点14分海城市公安局腾鳌派出所接到110指令：在元503被网络诈骗。接警后，值班民警和立即出警，于2022年12月8日16：19：00，赶到现场。经查2022年12月8日15时30分在元503女通过委托办理取消业务的方式被网络诈骗4200.95元，共一次转账，中国工商银行卡号（，持卡人）对方卡号（中国银行，持卡人）对方电话号：.	1
（）2022年12月15日15时许，(女14-乙-502)自行来所报警，称其接到电话称一个国外的快递有问题，点进了对方（身份不详）发送的链接后银行卡里的人民币8666元被转走了，报警人已将对方电话号码删除，制作笔录。在江苏省常州市武进区14幢乙单元502室接到自称快递公司的电话，对方称因疫情原因影响其国外寄来的快递要为其办理退款，后点击对方发送的链接并按照对方要求操作输入验证码和银行卡号密码，后发现银行卡内的8666元被转走，发现被骗（网银转账）。本人电话：，银行卡号：；对方电话已被删除，银行卡号：。	1
2022年11月2日16时18分许，海城市公安局南关派出所接到110指令：（男，住址：，无业）报警称其于2022年11月2日15时37分许，在家中接到号码0755-的来电，被人冒充京东客服，给其费率降息，需要清空微粒贷余额，并将余额转到指定账户，通过银行卡转账的方式骗走了人民币11000元。受害人的电话号码，受害人转账账号中国交通银行（卡号：，持卡人：）。骗子的电话号码0755-，骗子的收款账号中国建设银行（卡号：，持卡人：）。该案无声纹，无涉诈app。	1
2022年9月7日16时30分，报警人（女，62岁，户籍所在地：，现住址：，居民身份证号码：，单位：无，学历：初中，联系方式：）到保税区分局亮甲店派出所报警称其被诈骗。经查，报警人于2022年9月7日12时许，在家中，接到电话号为：的来电，对方称买的药有问题，要给其进行退款，并让下载“窝窝”APP，下载其登陆对方提供的“窝窝”APP账号，对方通过对的手机进行屏幕共享的方式，骗取名下中国农业银行卡（卡号：）中的20000元人民币，对方账户信息为“京东商城平台商户”（账号：）。	1
2022年09月18日15时许，我队接（男,,联系电话：）报警：2022年9月18日上午11时30分左右，接到了一个陌生电话（），对方自称是韵达快递的理赔客服，对方说9月17日购买的一件商品由于操作失误，在配送时丢失了，现在要给办理赔，就问对方怎么办理，对方先是让在手机上打开自己的支付宝，然后从备用金中提取了100元钱，对方说这就是理赔资金，后来对方又说让关闭理赔通道，否则会每7天扣除500元，连续扣36个月，当时觉着数额也不小，就问对方该怎么关闭通道，对方就告诉了一个QQ号（QQ号是：，昵称：云）让添加，添加成功之后对方就挂断了电话。后来对方在QQ上跟进行语音通话，对方给发送了一张二维码让用手机识别，用手机识别二维码之后就弹出了一个对话框，就问对方该如何操作，对方就让打开了屏幕共享，并让打开了手机上的手机银行，后来对方就给了一个银行卡账号（银行卡号：，开户行：中国建设银行，开户人：），对方说让通过手机银行（银行卡卡号为：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：）给这个账号输入资金代码，问对方输在哪，对方说输在金额位置，输入之后，对方说让输入密码确认转账，说输入之后这钱就转过去了，对方说钱转不过去，操作完了会弹出关闭通道的弹窗，到时候选择关闭就行了，之后输入密码之后钱就转入了对方账户当中，就问对方怎么回事，对方说是操作的不对，现在下载一个中国工商银行的手机银行，下载好之后，从上面贷款20万，而后再像刚才那样再操作一遍，就会把转出去的钱退还给，当时感觉情况不对，也没按照对方说的做，就赶紧报警了。	1
2022年11月13日18时30分许，被害人（身份证：，手机号：，居住地：）来我局报案称：：其在网上被冒充韵达快递客服理赔被骗。2022年11月13日14时14分许，其在内，接到一个自称是韵达快递客服的电话（电话：），对方称其网购商品的快递被其公司快递员遗失，可以进行理赔，并说出了其快递订单的信息，核对对方提供的快递单号后确实是其自己的快递，其就相信了，后对方让其添加了对方QQ（对方QQ账户已被删除，故无法提供相关信息）进行详聊。聊天后对方称扫描对方发的二维码填写信息后补偿款会自动到账，于是其按照对方要求扫描码填写了其个人信息，银行卡号，手机号码、验证码，后其发现自己银行卡（卡号：）内的钱被转入对方账户内（卡号：，开户人：；卡号：，开户人：），其意识被骗，共计损失人民币31108元，遂报警。相关信息：1冒充平台：冒充韵达快递客服。2受害人订单号：，下单时间：2021年11月03日21时53分。物品为袜子。3被害人资金汇出的方式及渠道个人卡号为的银行卡。	1
事主（男，23岁，现住地址：，联系电话：，QQ：，转账银行账号：）报称于2022年7月31日许在现住地址被嫌疑人以冒充快递客服的方式进行诈骗，嫌疑人冒充极兔速递客服通过电话联系事主，谎称事主因快递运输过程丢失，现可以为事主办理理赔，然后指引事主通过添加其提供的QQ为好友以联系理赔事宜，接着嫌疑人谎称事主需转账验证身份才能进行理赔等等为由，诱导事主转账到指定账号以实施诈骗。事主通过网银转账方式向嫌疑人提供的银行账号进行转账，损失金额共17310元人民币。嫌疑人收款账号：中国银行、中国银行。嫌疑人电话号码：，嫌疑人QQ：。现场勘查号：	1
2022年8月30日下午14时左右，我接到一个自称“支付宝官方客服”的电话，对方跟我说我以前在支付宝上面贷过款（具体什么时候我忘记了）我印象中确实是贷过款，而且现在也有贷款，对方还说我名下有违规贷款账户，说之前的贷款是违反法规的，现在让我把违规贷款账户清空，要不会影响我的信用，我也没多想，我就信了。对方让我下载了一个腾讯会议APP，说让我们两个在这个上面交流方便一些，又让我下载了一个云视通云会议APP，它可以共享我的手机屏幕，方便他告诉我具体怎么操作，然后对方远程指挥我从360借款APP和网上银行上操作贷款，分别从360借款上贷了元，又从网上银行上面贷了余元，我就问对方为什么消除账户还要贷款呢，对方解释说，让我把贷款来的钱转入到对方指定的银行卡里，然后在把钱给我转回来，在把我现在的贷款还上，一共给对方的四张卡转了元，我转过去之后对方还说不够，让我继续操作贷款，这时我感觉不对劲了，我就要求对方把钱还给我，但是对方一直不理我，打电话也不接，我才发觉自己被骗了。	1
2022年9月20日，报警称被骗，2022年9月20日19时许，在以交保证金的形式被骗5000元，涉嫌卡号：，中国农业银行，开户人：，手机银行转账。	1
2022年10月23日10时许，辖区，（女，汉族，大学文化，户籍地，现住址曲周县进修附中居住。联系电话是）。报警称2022年10月21日13点48分在曲周县进修附中居住接到一个陌生人的电话，电话是，对方称是京东金融工作人员。给对方说有什么事情吗。对方说你京东上有白条，需要去掉。给对方说京东上有白条，怎么去掉呀，说不懂呀。对方说你从应用商店里面搜索一个软件，软件叫乐播投屏。于是，就从应用商店里面搜索了一个乐播投屏软件。就下载了手机上了。然后对方给一个号，输了进去。电话一直在通着呢。对方一边给打电话，还在乐播投屏里面共享屏幕。一边按照对方指挥开始在手机上操作。对方还给不同的银行卡号。按照对方的操作被骗了元。手段：物色对象，特点：结伙作案。	1
2022年12月18日21时30分许，报警人来所报警称自己被电信诈骗。民警立刻查看报警人手机，经核实了解，2022年12月18日15时35分，报警人在家接到一个陌生电话（0574-），对方自称是京东商城客服中心，说报警人的京东金条高额违规贷款，之后对方让报警人下载一款名叫“飞书”的APP软件，网址为：（）之后在“飞书”上对方一步步诱导报警人用自己的信用卡、微粒贷、京东金条等软件贷款，之后报警人把贷出来的钱分5笔通过自身账户中国建设银行卡（）分别向（中国民生银行身份证：）（中国建设银行身份证：）（蒙商银行股份有限公司身份证：）（中国银行身份证：）（自盛富滇银行身份证：）转款20000元、20000元、14000元、29000元、20000元。最后发现被骗。随即报警。共计损失元人民币。	1
2022年11月30日15时48分，笕桥派出所接涂林薇（女，，）报案称：2022年11月28日，事主在单位手机收到一条短信，称事主之前p2p投资的钱可以退款了，让其添加短信上的聊天群，在群内发布了退款的网址，事主进入网址后联系在线客服进行退款，客服称事主需要转2065元进行交税，于是事主通过手机银行转账给对方账号2065元，转完后对方又让事主转12390元，事主又在居住地通过同样的方式转账给对方账号12390元。转完后事主还是不能退款，又称其操作失误对冲失败了，需要重新对冲，于是事主再次转账给对方账号10000元，转完后发现还是不能提现，这时事主发现不对劲，计被骗24455元（接警单号：）（作案手段：假借名义，损失价值：24455元）	1
2022年12月17日11时至2022年12月17日13时30分之间，在上班时手机（）接到自称京东客服的电话（），对方称“国家贷款汇率调整，其银行卡贷款汇率不符合规定，需要将账户上的贷款清零，否则影响征信”，其通过QQ（，昵称：山林）添加对方QQ（，昵称：客服；，昵称：客服；，昵称：京东（88））并按照对方要求操作，通过银行卡（建设银行卡卡号：，开户人：；工商银行卡卡号：，开户人：）向对方提供的银行卡（中国邮政储蓄银行卡卡号：，开户人：；中国工商银行卡卡号：，开户人：）网银转账两次共元，后其发现被骗，被骗骗元。	1
2022年12月27日20时45分，事主在家接到一个电话，对方说她是淘宝商城的，由于他们的工作失误给事主注册了代理商务，事主说这是你们的问题你们自己解决，但是对方说不配合他们公司的话每个月都要扣500元，扣一年6000元，24时之前配合注销完成就不会扣钱，然后给事主转接了他们的经理，经理说待会儿工商银行会给事主打电话，事主要说出以下两点原因取消：1、代理商业务不是事主本人自愿申请的，是淘宝员工弄的，我不需要我要取消；2、麻烦银行的工作人员给我开一份回执单，银行的人要是问怎么弄，就说一式三份银行一份，淘宝一份，我自己一份，说完这两个原因银行就会受理。这时对方就转接了银行工作人员，银行工作人员提供了两个办理方法：一是银行柜台办理，二是网上办理，问事主选择哪一个，事主选择了网上取消，对方让事主打开支付宝查看账单，看看从今天早上九点到现在有没有出现过一笔500元的扣费账单，事主说没有，对方就问事主有没有在她们银行办理过取消业务，事主说没有，对方就开始指导事主办理该业务。对方以给事主开启支付保护为由让事主打开微信，看一下微信零钱是多少，事主说是1265.50元，对方就开始帮事主申请安全保护，给了事主回执单。对方让事主登录工商银行的手机银行，查看账户有关联几张银行卡，让事主点开每张卡截图确认卡里有多少钱，尾号0610余额2963.26元，尾号6264余额10523.64元，尾号1128余额2604.67元，尾号8226余额2912.54元，对方让事主截好图后返回首页转账汇款点击境内汇款，对方让事主汇款金额填写7就代表着事主名下有7张银行卡要进行支付保护，收款姓名：王丽，收款卡号填回执单号，对方说还要填写一个代码填到回执单号的前面，收款银行空白处点两下会自动弹出中国建设银行，然后点击确认，显示账号不存在，对方让事主打开支付宝，点击事主的客服找更多工具，事主没找见对方就让事主添加他们的工作微信（微信号），对方说没有回执单的原因是事主没有申报清楚，要重新登记，完了就还是以代码+回执单号的方式给对方转账，对方首先让事主将尾号0610的余额2963.26元转到尾号为6264的卡里，然后让事主将尾号6264的余额2600元转到尾号为6264的卡里，总之就是来回倒腾最后转到了尾号6264的卡里，然后给对方转账，事主都按照对方的说法做了，对方就说可以了，完了事主就去睡觉了，今天事主接到反诈中心的电话说事主昨天接到的电话是诈骗电话，于是事主先去银行办理了挂失，之后就来派出所报案了。转账情况：2022年12月27日23时11分，使用我的中国工商银行（）向对方兴业银行（卡号：，卡主：郭紫钰）转账10000元；2022年12月27日23时35分，使用我的中国工商银行（）向对方中国银行（卡号：，卡主：卫保保）转账8986元；2022年12月28日00时05分，使用我的中国工商银行（）向对方兴业银行（卡号：，卡主：郭紫钰）转账9000元。事主一共损失27986元。	1
2022年12月23日下午17时10分左右，在接到电话（）自称是支付宝的理赔人员，说其在网上购买的杯子在快递中途丢失了，需要对其进行赔偿109元，对方让其在QQ上添加对方好友，在QQ上告诉其具体的赔偿操作流程，先让其在支付宝上的备用金体现到银行卡上，然后通过手机银行向对方指定的银行卡上退还剩余的391元，其退还后对方一直催着说支付宝的窗口马上要关闭了，如果关闭其银行卡上的所有钱就没有了，如果不想自己的钱丢失，就把银行卡的钱转账到指定的银行卡里进行报备冻结，随后钱就会原路退回，其把钱转到对方指定的银行卡后，其让对方退钱对方称退不成了连接超时，如果想退钱需要再转帐一倍的钱才可以退还。其被骗23380元。（中国邮政储蓄银行银行卡，卡号：，户名：，转账：391元；吉林银行银行卡，卡号：，户名：程起，转账：2989元；中国农业银行银行卡，卡号：，户名：，转账：20000元；）	1
2022年9月29日，发生一起诈骗案，2022年9月29日14时31分，报案人（女，居民身份证号码：，汉族，初中教育文化程度，户籍所在地：安徽省南埂村大王庄自然村8号，现住安徽省南埂村大王庄自然村8号，联系方式：，持有的邮政储蓄银行卡号：）通过110报警称：2022年9月29日10时半左右，在南埂村大王庄自然村8号家中接到一个自称是快手平台的电话，说其在他购买的产品有问题，要赔给其799元，首先得下载一个叫“ZOOM”的软件，下载完后接下来他就让其看支付宝APP中的芝麻信用，发现其信用评分未达到，查了信用分后发现还是不够，后对方让其把邮政储蓄银行卡号提供给他，接着邮政储蓄银行收到一条验证码，随即把验证码给了对方，对方就直接操作将其邮政储蓄银行转走了6000元，后对方说必须要凑满一万元才能将一万元和799元一并返还，意识到自己被骗，随即报警，共计损失6000元，作案手段为冒充电商客服退款诈骗。具体转账记录如下：第一笔：向名叫赵也，的中国邮政储蓄银行账户转账6000元。受理刑事案件。	1
2023年1月6日15时20分许，报案人报案称：2023年1月6日12时54分，在其本人家中接到一陌生电话来电，对方在电话中称其自己为韵达快递客服人员，以退款的名义指导添加客服的QQ账号，随后双方在QQ中进行语音通话，报案人在对方的指导下，其本人操作手机，通过中国农业银行手机APP向对方提供的指定银行卡账户转账18760元人民币，转账成功后对方将报案人的QQ账号删除，随后报案人报警，共计被诈骗金额18760元人民币。	1
2022年10月25日10时41分，在童星小主持培训机构，接到一个陌生电话，对方称是铭科教育机构的第三方公司，让添加对方QQ进行退费，按对方要求下载“梦岛”APP，并按照对方的指示进行操作，通过网银转账的方式向对方提供的银行卡转去共计81000元，2022年10月26日15时50分，提现时发现无法提现，且对方一直要求其转钱，发现被骗，遂报警，报立刑事案件。`~1、账户信息：`~（1）汇款账户信息：银行卡号：，开户行：中国银行，开户人：；`~（2）收款账户信息：`~①银行卡号：，开户行：南京银行，开户人：；`~②银行卡号：，开户行：中国建设银行，开户人：合肥钺盛装饰工程有限公司；`~③银行卡号：，开户行：平安银行，开户人：；`~④银行卡号：，开户行：云南省农村信用社，开户人：；`~⑤银行卡号：，开户行：中国建设银行，开户人：；`~2、通讯账号信息：`~（1）受害人账户信息：`~①QQ号：，昵称：牛牛；`~②“梦岛”APP账户：，昵称：牛牛；`~③手机号：；`~（2）嫌疑人账户信息：`~①电话号：；`~②“梦岛”APP账户：，昵称：清退专员；`~③QQ群号：，昵称：咨询办理99群；`~3、诈骗手段：获利引诱；`~4、损失情况：被骗81000元；`~5、受害人信息：，身份证号码：，现住址：江苏省淮安市淮阴区中熙凤凰城25号楼2302室，电话号码：，服务场所：童星小主持培训机构。	1
2022年11月20日16时许，受害人在家中休息时，接到的陌生电话，称其在快手平台购物时误开了代理商权限，每月要扣除其500元代理费，其问要如何取消，对方让其按照对方要求操作。先询问受害人有几张银行卡，银行卡内分别有多少钱，又教受害人把银行卡内的钱都转入一张银行卡内，然后以输入关闭合约受理号为由，告知受害人对方银行卡号，骗取受害人将钱分四次转出，共计被骗元。第一笔是2022年的11月20日19时05分23秒是通过邮政储蓄银行账户转账至北京银行账户94350元；第二笔是2022年的11月20日19时16分28秒是通过农业银行账户转账至江西农村信用社20000元；第三笔是2022年的11月20日20时22分51秒是通过邮政储蓄银行账户转账至中国农业银行账户12700元；第四笔是2022年的11月20日20时59分51秒是通过邮政储蓄银行账户转账至中国工商银行账户10000元；	1
2022年10月30日01:03，（女，，）报称：其在网上收到一条短信，说其之前在网上投资理财的一个平台，当时3万多，因为平台倒闭了3万多取不出来，后其便添加短信内QQ，将其拉进一个QQ群，QQ群内有很多和其一样都是来退款，后对方指导其如何“退款”，对方给其一个链接让其注册个人账户进行备案交接，确认后对方让你缴纳20%的税收就可以提现，后其便根据对方提示操作，被对方以投资理财退款为由，通过银行卡转账的方式，被诈骗元。嫌疑人账户：，中国邮政储蓄银行，卡号：）；嫌疑人账户：，中国农业银行，卡号：）；嫌疑人账户：，中国农业银行，卡号：）；嫌疑人账户：，交通银行，卡号：）。嫌疑人QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：财物。	1
2022年9月27日，农安县公安局永安派出所接到催旭报称：2022年9月26日下午13时许，在催旭家中，被害人催旭接到、的电话，对方冒充快手平台客服称误将（被害人后爷爷）开通代理，以解除代理的方式骗取催旭，被害人催旭先后8次向对方提供的银行卡内转账，共计被骗人民币35100元。其中，第一笔：被害人催旭于2022年09月26日15:04：26时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入名下中国银行账户，账号：，金额1元；第二笔：被害人催旭于2022年09月26日15:29:27时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入名下的建设银行账户，账号：，金额62.06元；第三笔：被害人催旭于2022年09月26日15:41:32时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入名下的中国银行账户，账号：，金额113.41元；第四笔：被害人催旭于2022年09月26日15:45:38时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入名下的重庆农村商业银行账户，账号：，金额1500元；第五笔：被害人催旭于2022年09月26日16:08:40时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入繁亚红名下的中国工商银行账户，账号：，金额21400元；第六笔：被害人催旭于2022年09月26日16:17:35时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入张林名下的兴业银行账户，账号：，金额1200元；第七笔：被害人催旭于2022年09月26日16:55:47时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入田鸿斌名下的中国邮政储蓄银行账户，账号：，金额5000元；第八笔：被害人催旭于2022年09月26日17:10:45时使用名下的银行卡号为：的农业银行转入田鸿斌名下的中国邮政储蓄银行账户，账号：，金额6000元。	1
2022年12月22日14时10分，在，接到陌生电话，对方自称是京东客服人员，对方称京东账号显示异常，需要申请贷款才能关闭京东账号，对方让在微粒贷申请贷款，按对方要求进行操作，对方称贷款需要转账流水，对方又让将微粒贷元贷款转到对方安全账户，通过银行卡对银行卡转账的方式向对方汇款元，至2022年12月22日17时10分，发现被骗，损失元，报立刑事案件。（贷款）`~（、）`~1、账户信息：（1）汇款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：江苏银行；`~（2）收款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：建设银行；`~2、通讯账号信息：（1）受害人账户信息：电话号码：，京东账号：、昵称：，微粒贷账号：、昵称：；`~（2）嫌疑人账户信息：电话号码：，嫌疑人京东账号、微粒贷账号在侦；`~3、诈骗手段：假借贷款；`~4、损失情况：被骗元；`~5、其他信息：无法提供嫌疑人京东账号、微粒贷账号，遂在侦。嫌疑人身份信息在侦。	1
2022年10月30日17时许，我所接报警人报警称被人诈骗，后经询问，系报警人（男，52岁，人）报警称其在一修车点附近修车时接到一自称物流客服的电话，对方称报警人购买的保健品被损坏，需对报警人进行赔偿，对方添加报警人微信后以报警人银行卡内现金被冻结，需要审核资金的名义，指导报警人进行操作，从报警人银行卡中通过转账的方式转走现金4999元，后又让报警人通过壹钱包APP网上商城下单购买三张沃尔玛电子购物卡，并将购物卡卡号和密码骗走，三张购物卡价值3078元，报警人损失共计8077元。犯罪嫌疑人电话：。微信号：，昵称是猫小染。犯罪嫌疑人银行卡号：，，中国邮政储蓄银行。报警人下载APP：软视通APP、中国农业银行APP、京东商城APP、壹钱包APP，以上APP均为正规APP；报警人手机已采集。报警人无法讲清对方冒充物流名称；报警人无法提供购买保健品的订单信息；此案件不涉及微信公众号；被害人通过其名下中国农业银行卡号给犯罪嫌疑人转账4999元，通过壹钱包APP绑定被害人中国农业银行卡支付3078元；被害人不涉及通过贷款平台购买电子购物卡；被害人不涉及钓鱼网站。	1
2022年10月10日，潞安化工集团五阳煤矿职工到我局报案称自己被诈骗了，2022年10月10日上午11时左右，接到一个自称是中通快递的电话，对方告知说其在网上买的一套家用刀具因为送货的快递员被检测出新冠肺炎呈阳性，因此该快递无法配送，现对进行理赔业务，并对说让其将其他银行卡内的钱转到其本人名下的中国邮政储蓄银行的账户内，避免其他银行卡的钱被划走，按照对方的要求进行操作，对方利用验证码的方式将中国邮政储蓄银行账户内的钱全部提走，共计41470元，发现自己转进个人名下的中国邮政储蓄银行账户内的钱不在了，意识到可能被诈骗了，于是到公安机关报案。	1
2022年10月23日10时57分，报警称：2022年10月08日13时左右，在，接到一陌生女子电话，对方自称快手客服，称其购买的玛卡存在质量问题，要对进行补偿，对方以微粒贷通道未关闭，并且微粒贷里的钱不归所有为由，让将微粒贷内的贷款转至对方的银行卡，随后向对方转账两笔。其中，第一笔是2022年10月08日12时35分，用其名下的中国工商银行卡（）向名下的中国农业银行卡（）转账40000元；第二笔是2022年10月08日13时31分，用其名下的中国工商银行卡（）向名下的中国邮政储蓄银行卡（）转账58000元，共计损失98000元。的电话号是：，对方电话、。	1
2022年11月23日11时18分，号码为“+”给（女，身份证：，户籍地：，手机号：）发了一个短信，内容是“【韵达】您好，感谢您使用韵达超10次以上，请复制号码：到支付宝搜号码找客服登记，免费发您智能养生壶一个”。后我用的支付宝添加了号码的账号为好友，对方支付宝昵称叫“SMEG”，后对方把拉进了一个叫“乐享生活3”群，后叫“SMEG”的人在群内说，要根据群内一个链接，下载相应的软件、输入礼品编号并注册才能领取智能养生壶。点开群内发的链接（），下载了一个叫“AEG”的APP软件，添加了一个叫“接待员-贝贝”的人，后“接待员-贝贝”把我拉进了一个叫“网红孵化公益正式群”，后该群内有一个叫“场管-雪莉”的人，在群内发布做任务返利的公告，管理员会发布任务单的金额，做任务的人认领后，向对方提供的指定账号打入指定的钱数，后在“AEG”APP中“搜索”模块中“公益捐赠”页面的的“抖音”分模块中，在“数据分析师-”的指导下，购买指定数额的“抖币”“快币”“微币”“美币”，后向对方银行账户转账了三笔钱（第一笔向对方转账29999元，对方银行账号：，对方开户银行：中国建设银行，开户人：陈蕊。我的转账银行账号：，开户行：中国工商银行，开户人：。转账时间：2022年11月24日13时29分。第二笔向对方转账69791元，对方银行账号：，对方开户银行：中国银行，开户人：顾庆亮。我的转账银行账号：，开户行：中国工商银行，开户人：。转账时间：2022年11月24日15时31分。第三笔向对方转账44000元，对方银行账号：，对方开户银行：吉林银行，开户人：赵博。我的转账银行账号：，开户行：中国工商银行，开户人：。转账时间：2022年11月24日16时28分），共计元，后我发现被骗了，就来派出所报警了。工具：短信，转账方式手机银行，事主已下载并注册全民反诈APP。	1
2022年11月24日14时至2022年11月24日19时57分23秒期间，（男，，户籍地：，现住地：）在内接到电话（、、)，对方称其的快递丢失，其都未相信挂断电话，后对方再次用电话打给其，让其（，昵称：你的笑，依旧灿烂）添加QQ（QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：0078），其加对方好友后，对方让其将购物凭证发过去，后让其在支付宝内搜索“备用金”提89元出来，其通过支付宝操作后，备用金里的500元全部被取出来，对方称取多要将多余的钱还回去，后对方让其下载“乐播投屏”APP，其点进去后，输入对方给的数字，自己的手机屏幕对方就能看见。后其按照对方要求操作，多次通过自己的银行卡（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）向对方提供的银行卡：1、（开户人：，开户行：中国建设银行）2、（开户人：，开户行：中国农业银行）3、（开户行：，开户行：中国建设银行）转账。后发现被骗。被骗元。	1
2022年9月23日14时许，北票市公安局大三家派出所接到110指令辖区内居民报警称：2022年9月23日14时许，在自己家中，通过“咸鱼”在网络上售卖二手耳麦时，有陌生买家与其联系称想购买耳麦且已付款无法正常交易，按照对方提供的截图扫描了虚假的咸鱼平台客服，（联系方式已删除）对方以店铺有问题交易被冻结为由要求其转款，通过手机银行转账的方式从银行卡（）向对方提供的银行卡（，建行）转款1笔3000元，转款后因对方仍要求继续转款时发觉被骗报警，共计被骗损失人民币3000元。	1
2022年10月13日下午，在家中接到自称快递客服电话：，对方称董在网上购买的商品在运输途中丢失，现需对董进行赔偿，董加对方QQ:,后按对方要求下载名“ZOOM”视频通讯APP并与对方共享屏幕，之后对方称需董转账一笔保证金才能重新发货，董通过其农行账号：转账3999元至对方中行：，后对方以其他理由要求董转账，董发现受骗即报警，共计损失3999元。	1
2022年8月5日21时，居民在龙鑫阁宾馆被以淘宝快递丢失商家赔偿的形式电信诈骗68900元。	1
2022年8月19日23时10分57秒许，我所接到报警称，在家中发生一起诈骗案，接到报警后我所迅速组织警力赶往现场，经查报警人，于2022年8月19日21时08分许，在家中，接到一个自称是快手客服的电话，说被害人快手上的信息泄露，个人信息被错误注册成快手代理商，如果不解除每个月从我的银行卡中扣除一些费用，于是被害人就相信对方了，按照对方的提示要求操作分别给（中国银行，,2元）；（广发银行，,4998元）转账共5000元，然后对方给报警人拉黑，于是报警人报警，报警人被诈骗损失金额5000元人民币。	1
2022年11月24日16时30分许，在家中接到陌生电话，对方自称是韵达快递公司客服人员。称一单韵达快递，订单号：，订单下单时间是11月23日，购买的商品是在拼多多上买的一条丝巾丢了，要给其理赔，后加了对方的微信和ＱＱ号，并指导其操作，后按照对方指导的操作，用自己建行卡（）给对方指定账号于的工商银行卡（）转账了11200元，IMEI1:，IMEI2:。	1
2022年8月24日，被害人（，女，44岁，身份证号：，个体）在家中被骗。经查：2022年8月23日21时40分许，其在家中家中接到一个陌生男子电话，对方称被害人在快手平台上购买过他家店铺的东西，并被默认为代理商，如果需要取消的话，就需要按照他说的操作，被害人就信了，按照这个男子的要求先下载了中国工商银行APP，并在这个APP上操作，并按照这个男子提供的银行账户，通过手机银行转了1笔钱，总计被诈骗10000元。（已录入电诈新型案件取证系统）被害人银行卡号；嫌疑人银行账户是。	1
2022年10月30日16时许，（女，35岁，无业，非公职，现住）报警称：于2022年10月30日14时17分许，在家中街道陌生电话，对方以冒充快手客服失误操作为办理平台会员，为保护钱款账户为由，让将账户内钱款转账到指定账户，通过手机银行将自己账户钱款转账到对方账户后发现被骗，被骗损失金额共计20万元人民币。诈骗手段为冒充电商客服，我所民警在接警后已为被害人进行止付，已通过国家反诈APP采集信息。	1
2022年10月9日上午10时许，（男，身份证号）来我队报警称自己于2022年10月7日、8日接到自称是京东金融客服的工作人员，对方称其京东白条贷款利率过高，属于高利贷，必须进行关停，才能避免影响征信。受害人听从对方指示下载了讯飞听见APP，并加入讯飞会议，在会议中对方声称其京东账户关联了微利贷，必须将微利贷中的钱提出打入临时账户才能进行解绑，受害人将微利贷中5000元贷出汇入对方指定账户。第二天对方又让其下载乐播投屏分享屏幕，通过同样的套路让受害人分别从建设银行快贷中贷出元，从支付宝网商贷中贷出63000元，均汇入对方指定帐户，共损失元，受害人发现被骗后报警。	1
2022年09月08日17时许，（女,,联系电话：身份证号：）报警：在家中接到一陌生电话（），对方自称是快手官方的客服，称我之前买的商品客服操作失误，给我升级成了店铺账号了，如果不取消的话每个月会扣我900元钱，对方问我取消吗，我说取消，对方让我缴纳保证金，等取消后，再把保证金返还给我，我就按照对方提供的银行卡号向对方转账了余元，但是对方一直也没有给我返还，还让我继续打钱，人到后来也联系不上了，我发现被骗了，于是就来报案了。	1
2022年9月12日18时25分许，我局浑河站东派出所接110报警称：在接到自称京东金融的诈骗电话。我所民警立即赶到现场，经查：报警人（男，身份证号，联系方式：）于2022年9月12日下午14时许，在家中接陌生境外电话（）。对方谎称是京东客服工作人员，称被害人京东金条利率太高，银保监会要取消该项业务，让被害人配合激活账户并将钱款转到微利账户。在对方的引导下向其提供的银行卡转账两笔，合计被骗元。案件编号，案件名称：被诈骗案，涉案一级银行卡：华夏银行，陶叶。	1
2022年8月5日上午11时许，事主（女，20岁，人，身份证号码：，联系电话：）报警称2022年8月5日上午11时许，其在接到一个陌生（），对方自称是邮政快递的工作人员，声称其公司快递员工把我的快递丢失了，并与商家客户沟通后，要给其进行理赔。并让其添加一个QQ客服（），接着QQ客服就给其发了一个支付宝的二维码，扫码后显示是一个在线客服，接着对方一直与其在QQ聊天，要求就让其在在线客服中申请理赔和虚拟账户，于是其就按要求操作，让其将银行卡的钱全部转至对方提供的虚拟账户，用于验证其的账号是否安全，通过验证后才能给其办理理赔，并且承诺其转账时只是用于验证，账户里的钱是不会真实转出去的，于是其就把银行卡内的3000元人民币转账至该虚拟账户，结果发现钱真转出去了，对方就说可能是系统错误了，过一会就会把钱退还给其，接着就把QQ语音挂了，其等了很久，钱一直未到账，并且我联系不上对方了，共损失3000元人民币，遂发现被骗便自行到所报警。嫌疑人收款账号：	1
2022年10月2日10时41分，有一个的号码打电话联系我，和我说需要我取消京东的金条服务，对方和我说由于我的APP更新问题，导致金条的利率与实际不符，会影响到我的征信，导致影响到我的借贷，我就相信了对方。对方又让我下载了讯飞听见会议，在该APP中进行视频会议。又让我下载了乐播投屏，在该APP中进行录屏。我按照在APP中教我方式在工商银行的容易贷进行了贷款，杭州银行的公鸡贷进行了贷款并贷款成功，并按照对方教我的方式，给对方进行了转账。直到两笔转账成功后，又让我在广发银行进行贷款，我觉得被骗了，我就来报案了。损失价值元。嫌疑人银行卡：、，APP：讯飞听见会议、乐播投屏，电话：	1
2022年11月27日12时12分马秀红接到一个号码为的电话号码，一开始马秀红没有接，但是这个电话给马秀红打了好几个电话，马秀红就接通了，电话接通之后电话里面的人自称自己是快手客服的工作人员，这个工作人员说是马秀红在网上买过洗衣液，买完这个洗衣液之后因为他们的工作是失误导致马秀红加盟了他们网店，现在需要马秀红取消马秀红这个加盟，如果不取消这个加盟就会每个月在马秀红的银行卡里面扣钱，一个月五百块钱，一共是十二个月，并让马秀红添加了一个微信号：，马秀红问怎么取消加盟，他说需要转接到银行那面处理，要银行那面先出具一个回执单，马秀红让这个客服取消加盟，这个客服说是马秀红的账户可能会被冻结，需要把银行卡里面的所有钱先转给他们的工作人员和，还让马秀红放心说是这个钱他们会给马秀红转回来，马秀红听了之后也没有多想，先把工商银行的钱转给了，之后马秀红又把钱转给了，转出去之后这个工作人员就让马秀红等待核实，马秀红等了也就几分钟这个钱也没有给马秀红转回来，马秀红就过来报警了。马秀红银行卡于2022年11月27日14时44分54秒通过网银给的转账6285元马秀红银行卡于2022年11月27日14时34分45秒通过网银给的转账20000元。	1
2022年10月25日10时53分（女、）报警，报称：2022年10月24日晚上受害人在家中，在闲鱼上卖衣服刚在网上挂上不久，有人在下面给我留言说让我加支付宝私聊，然后我就添加了一个支付宝名叫：，问我发货受不受疫情影，我说不受影响后她就说去下单。后来就给我发了一个支付宝复制链接，点开后是一张图片让我扫一扫可以跟客服聊天。打开和客服聊天后，自称是客服的工作人员告诉我，需要我开通商品保障需要我银行卡账户上有足够5000元激活开通，我于2022年22时37分我通过我的中国工商银行向户名的中国农业银行账号：转了5000元。共计被骗5000元。	1
2022年8月6日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月6日12时7分45秒接（女，19岁，汉族，，居民身份证号码：，现住址:，大专文化水平，联系方式:）电话报警称：其在被他人冒充支付宝理赔中心客服诈骗7111元。经查：2022年8月6日10时13分，接到一个电话（+），对方自称是快手平台的客服人员，称之前买的洗发水有质量问题（下单时间：2022-04-28；快手商城：洗发水专卖店，定单号：；中通物流，物流单号：），现在可以给办理退款补偿。对方还让在百度里搜索下载了一个叫“ZOOM”的会议软件（下载地址：），进入到APP后，对方个给了一个房间号（房间号：，房间名称：支付宝理赔服务中心），通过这个房间号进入到了一个会议室内，在会议室有一个主持人，对方称可以给退款补偿300元。同意退款后，主持人让开启屏幕共享，然后开始指导操作，对方先让进入到支付宝和微信内，然后又跟说钱无法转给，并说的账户有问题，需要刷流水激活一下。就问对方怎么操作，对方就说需要把微信内的钱都提到银行卡转账到他们提供安全账户内，流水刷够之后，会把钱退还给。2022年8月6日11时19分，使用徽商银行卡转账7111元到对方银行卡（中国银行，杨富强）。钱转账过去之后，对方还以流水不够让继续转账过去，当时就不想搞了，让对方把钱退还给，对方就说如果不搞的话，会每个星期从的卡里扣500元钱，连扣三年。还说没钱了，对方就让去找亲戚朋友借钱，才发现不对劲，就打110报警了。分析认为，犯罪嫌疑人通过退款补偿的方式实施电信网络诈骗。	1
2022年09月12日22时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年9月12日晚上19时许，接到了一个电话（），对方自称是快手平台客服，说在快手买东西，工作人员因为失误给加盟了商品代理商，如果不取消每月扣500元钱，一听这个就说取消，对方说让选择一个银行，让银行给取消，这样银行就不扣钱了，到时候银行会给一个回执单，具体怎么回事也不清楚，选择的农业银行，然后他们给转接的银行电话，然后就有一个人自称是银行工作人员，问什么情况，就给对方说了，对方就给办理回执单业务，让把所有的钱都转到农业银行卡上，这样方面取消，对方就给说了一串数字，让用手机银行卡转账，问是怎么回事，对方说这是做一下记录，钱不会转出去，还说这不是银行卡号，转不出去，他们也不会要的钱，就根据对方说的转了一下，结果操作完以后显示转账失败，就相信了，对方就又给银行卡号让转账，就又转了一下，结果转过去了20000元（对方账户为，户名为蒋老五），这才知道对方说的是银行卡号，就问对方怎么回事，结果对方说让稍等，就感觉被骗了，就报案了。一共被骗了20000元。转账的银行卡账号为，户名为。对方另外两个电话，分别是、。	1
2022年12月09日14时59分，黄小冬（男，36岁，人）报警称：当日11时许，其在余姚市泗门镇光明北路圣烨电器有限公司接到自称京东客服的电话（对方电话：，自己的电话：），对方称黄小冬以前开通了京东白条，现在按照国家规定需要取消，黄小冬信以为真，按照对方指示下载了云视迅APP，双方在该APP上进行联系，对方称需要银行流水才能取消，并称转账后会原路返还，于是黄小冬通过自己的中国农业银行（）向对方提供的中国邮政储蓄银行账户（）转账6000元，后黄小冬意识到被骗，损失总价值人民币6000元。（预设圈套，引诱汇款）	1
2023年1月10日17时许，报警人在202家中，接到自称快递客服诈骗电话，对方称报警人快递丢失需要为其进行理赔，后报警人添加对方提供微信，后扫码进入QQ会议聊天群。在该群聊内，对方通过语音指导报警人使用抖音APP内“放心借”贷款9700元。后对方已该贷款金额为虚拟账户金额需转出为由，欺骗报警人将9700元转账到对方提供银行账户内。报警人完成转账后，对方仍指导报警人在其他平台进行贷款操作，报警人发觉被骗，故报警。报警人共计损失人民币9700元。涉案微信号：。涉案电话号：。涉案QQ号：。嫌疑人银行卡信息：中国建设银行，卡号：，户名：。1.本案冒充的快递名称：中通快递。2.受害人订单信息：购买的孩子用品，已无订单号，无快递订单号。3.本案不涉及微信公众号。4.被害人汇款方式为中国工商银行网银转账。5.本案不涉及贷款软件。6.本案不涉及钓鱼网站。本案已通过国家反诈中心APP进行采集。	1
2022年12月14日18时23分，我局接到报警人报警称：2022年12月14日16时许在，其母亲接到一个电话号为+的通话，对方自称是购买化妆品理赔的客服，要对购买的化妆品理赔到支付宝上，按照对方的要求在支付宝上操作，未看到理赔的钱款，对方称因第一次理赔需要与支付宝客服沟通，对方要求下载一个为的APP，在这个APP上进行视频开会，与自称是支付宝客服的人沟通，对方要求将自己名下银行卡内的钱都转到一张银行卡内，对方称这是流程规定，随后又要求向对方提供的银行卡内转钱，对方称即使转钱也不会真的到账，并且会将钱款返还，相信后，按照对方的要求，向（安徽省农村信用社联合社）转账5000元，向（安徽省农村信用社联合社）转账31900元，向（中国邮政储蓄银行）转账2004元，向（中国银行）转账16300元，等报警人都转完后，对方还要求报警人转账20000元，报警人意识到不对后于是报警，共计损失55204元。	1
2022年9月17日13时许，报警人报警称在2022年9月16日17时，报警人在家中，接到一个电话（）自称是抖音商城客服，说是报警人在抖音上买裤子（购买记录被报警人删除无法提供）的时候被员工误操作把被害人弄成了代理商，每个月通过银联扣除500元人民币，报警人让对方帮着取消，对方说需要五大银行来取消，会有五大银行的客服经理给报警人打电话，然后对方加了报警人的微信（昵称，小李中国银行，微信号：）,对方和报警人开了微信语音聊天，对方自称是中国银行的客服经理，然后客服经理让被害人下载了五大银行的手机APP，都有中国银行，中国工商银行，招商银行，北京农商银行和云闪付，然后让被害人把这些手机APP都绑定上银行行卡，延后对方说让报警人把银行卡里的钱都转到他指定的账户上，说是怕抖音自动扣钱，说是这样有保障，说是最后在把钱给报警人转回来。（因为对方是语音教报警人操作的，报警人目前无法想起操作步骤）。后感觉不对钱没有转回来，后报警。（对方信息：昵称，小李中国银行，微信号：，电话：，中国银行，账号，，户名，、中国银行，账号，，户名，、九江银行，账号，，户名，彭哲、中国银行，账号：，赖兆根）（报警人信息：中国银行，账号：，户名；，中国工商银行，账号：，户名；。）（共损失19808）	1
据报案人（男,19岁，现住山西机电职业技术学院）讲：2022年10月27日凌晨1时许，其在手机app闲鱼上开通了一个账号卖衣服。当天中午12时许到下午14时许有两个陌生网友通过支付宝给其发信息称，因在其闲鱼店铺购买衣服导致自己账户被冻结，需要其升级自己的店铺，才可以解冻他们的账户。然后这两个陌生网友又通过支付宝给其发来一个用来升级闲鱼店铺的二维码。其用微信扫了其中一个支付宝名字叫“广州刚围医院有限公司”的网友发来的二维码后弹出一个聊天界面，对方称自己是闲鱼客服，让其升级自己的闲鱼店铺。客服让其向他提供的银行账户转账3000元用来升级闲鱼店铺，其转账3000元后客服又让其向他提供的银行卡转账5000元用来做假一赔三的保证金。其又向客服提供的银行账户转账5000元后客服还让其向他提供的银行账户转账8000元用来捆绑闲鱼账户，之后其就发现被骗了。转账记录：其用自己的银行卡（账号：开户名：开户行名称：中国建设银行）给对方转账2笔。第一笔2022年10月27日17时24分53秒给账号：开户名：开户行名称：中国农业银行，转账3000元。第二笔2022年10月27日18时10分58秒给账号：开户名：安博远开户行名称：中国建设银行，转账5000元。	1
2022年10月26日，来到铁东派出所报警称其被骗。经依法侦查查明，2022年10月20日有一个自称京东客服的工作人员打电话给称其信用有问题，需要解决，要其取消京东金条业务，要帮助解决。对方让打开钉钉会议并指导操作，先后三次向三个银行卡转账，共计89500元人民币。涉案账户：杭陇中国建设银行账号：，转账26000元人民币；中国农业银行账号：，转账13500元人民币；中国建设银行账号：，转账50000元人民币。以上操作均为钉钉会议语音聊天、远程控制操作，无聊天记录。	1
报警人：（，）,2022年8月11日中午1时许，报警人在里面（），通过闲鱼上架了一个标签打印机，中午2时许，有人（联系方式已删除）就找报警人买标签打印机，过了一会对方就给报警人发了一个截图，截图里面显示对方已经支付，但是因为店家没有开通消费者保障，导致买家的资金现在被冻结了，然后截图下面还有一个二维码，称扫码可以解决，对方就让报警人按照二维码里面所说的描述操作一下，报警人就扫了二维码，扫码进去后是一个名叫闲鱼开通人员-的人，对方就说如果想要在闲鱼上面卖东西，就必须开通消费者保障，开通保障也不要钱，只需要先把钱转过去开通，然后过1-3分分钟钱就会返回的账户里面，然后提供了一个银行卡给报警人转账，需要转账5000元，报警人就给这个银行卡里面转账了5000元，转完了之后对方又跟报警人说需要开通一个假一赔三的服务，还需要转账1.5万元，报警人感觉听起来很像外面宣传的诈骗，报警人就没有转账，过了一会之前转的钱也没有回到报警人的账户里面，报警人就觉得自己被骗了，于是报警人就报警了。（嫌疑人银行卡：）	1
2022年9月27日19时许，我所接来所报警称：在冒充京东客服被骗59770元。接报后我所民警立即开展工作，经了解：2022年9月27日11时许，事主在接到一个陌生电话，称事主在京东金条有一笔贷款，解决办法是通过各个银行贷款，事主按照对方的操作，通过过银行贷款并向其转账共计元(第一笔：2022年9月27日12时38分通过我的中国银行，卡号：，给对方：，广发银行，卡号：转账元。第二笔：2022年9月27日13时14分通过我的建设银行贷款（），转账对方：，农业银行，卡号：转账元。第三笔：2022年9月27日15时52分通过我的中国银行，卡号：，给对方：，河北农村信用社联合社，卡号：转账元。)。后事主感觉被骗并报警。事主信息：，男，，，中国银行，卡号为：，户主：，开户行：中国银行东营东城支行营业部。QQ：，昵称：晴。对方信息：QQ：，昵称：。QQ群号：。电话：。网站链接：京东对接银联清算总中心。工具：电话。转账方式：手机银行。事主已下载全民反诈并填写。	1
于2022年08月10日01时45分34秒报警称：2022年08月09日16时许，（女，汉族，身份证号：，手机号）在家接到陌生电话（、、、），对方称其之前买的快递由于化学物品侵蚀，无法送达，要对其进行理赔，让其下载一个叫“软视通”APP（对方账号无法提供），进行共享屏幕交流，后让其下载了好分期，注册时填写了身份信息和银行卡号，后按对方的要求自2022年08月09日15时41分起向对方提供的交通银行（，）；中国邮政储蓄银行（，）转账两次，完成转账后对方告诉，由于其操作超时，还需要继续转19000元才能解冻。这时候意识到自己被骗，随即前来报警。经核实，共计被骗14450元。转账的银行卡为交通银行卡（，卡号），中国建设银行卡（，卡号）.	1
2022年12月20日10时45分许，接（男，26岁，，，）的报警称：2022年12月6日17时至18时之间，事主在接到自称韵达客服称事主快递丢失要赔偿其10倍赔偿，事主相信后添加对方QQ并在QQ内与对方进行语音通话根据其的步骤支付宝扫码领取了100元，剩余29元需要其转账一笔钱至对方账户走个流水，事主相信后通过银行卡转账11263元至对方账户，后对方没有返回给其并且让事主继续转账，事主发现被骗，损失价值11263元。受害人浙江省农村信用社、、电话嫌疑人蒙商银行股份有限公司、、、电话已被事主删除	1
2022年11月19日，下午2点30左右，，女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在环卫工人工作，居民身份证号码，联系电话。我接到一个陌生电话-67-15（电话我的删了），自称是快手客服，对方说我在快手上购买的保健品有质量问题，要给我退款200元，然后加了我qq号，对方的qq号，现在对方已经将我删除了。客服说要对我的身份进行认证，电话指挥我让我向指定账号转账，说认证结束后资金会原路返还给我，我按对方要求完成了转账，转账后对方说我的流水不够，让我继续转16000元才能返还资金，我就感觉被骗了就报警了。2022年11月19日，18：06我通过我的中国银行卡，给对方吉林银行卡转账12000元。2022年11月19日，16：06我通过我的中国银行卡，给对方的邮政储蓄银行卡转账12222元。我一共被诈骗了24222元。我的中国银行卡，石家庄市中山东路支行，2018年3月份办理的，户名是我本人。	1
2022年9月24日11时19分42秒，报警称：2022年9月24日9时许，在，其接到一个自称是支付宝理赔工作人员打来的电话，对方称被害人的申通快递被检测出阳性，要进行销毁快递，并给被害人进行理赔，被害人按照对方提示操作被骗7654元。2022年9月24日9时许，被害人接到一个自称是支付宝理赔工作人员打来的电话，对方称被害人的申通快递被检测出阳性，要进行销毁，之后给其进行理赔赔偿，之后被害人按照对方的提示操作在应用商店下载了一个叫会讯通APP，之后双方互相语音视频聊天，被害人共享了手机屏幕，对方发给被害人一个网址，被害人在浏览器打开进入一个支付宝理赔中心的网站，对方让被害人点击一个代码，弹出来一个7654元的费用页面，接着客服发给被害人一个银行卡号和户名，让被害人转账，还说转账不会成功，被害人用对方的时候，对方说就是走一下流程，被害人第一次尝试之后没有转账成功，之后对方又让被害人操作一次，结果钱就转出去了，被害人问对方的时候，对方称需要再转2万元，走一下流水就可以把之前所有的钱全部返回来，被害人发现被骗。嫌疑人信息：手机号：，通话时间：9月24日9时11分至9时16分；微信号：，微信号：；网址：47.242.161.111；嫌疑人银行卡：中国邮政银行，卡号：，户名：冯泽良，转账时间：2022年9月24日10时18分转账7654元。被害人银行卡：浦发银行，卡号：，户名：。	1
2022年8月23日13时56分许，（女，，）在接到了一个电话（+），对方自称是韵达快递的，称吴快递丢了要帮其理赔，让吴加入QQ群聊（已被移出群聊），对方报出了吴购买过的商品订单号，后对方与吴进行QQ语音通话，让吴通过支付宝进入理赔服务的界面，吴按照要求一步步操作，但理赔业务没有办理成功，之后对方又说需要关闭理赔通道，让吴打开银行卡，把微信里的钱转到银行卡上，于是吴通过自己的邮政储蓄银行（）转账给对方中国银行（，）67900元，转完后，吴要求对方退钱，对方说通道没有关闭退不了，吴方知被骗，共计损失67900元。（预设圈套）	1
，"，2022年11月2日接报，（男，身份证号码，联系电话）于2022年11月2日10时接到冒充快递物流客服退款电话，后于2022年11月2日13时被诈骗83342元，嫌疑人电话+，受害人电话，嫌疑人账号，，，受害人账号。具体信息如下：嫌疑人冒充身份：快递物流客服。2.原商品的购买信息：无。3.原商品快递名称及快递单号：申通，快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：网银。7.贷款平台名称：无8.钓鱼网站网址：无。涉案一级卡。"。	1
2022年12月2日13时24分许，被害人（于来，女，25岁，身份证号：，本科，银行职员）于内被冒充客服手段诈骗。被害人于来接到一个自称是快递售后客服的电话，对方称其买的快递丢了要给其赔付由支付宝进行理赔支付，其加了一个QQ后对方让其在支付宝进行操作，随后对方称其操作失误，需要将手机格式化，并称需要将被害人手机内钱款转移到指定账户，操作成功之后会将钱返还，被害人于13时24分02秒通过手机银行使用自己的浦发银行卡向对方提供的中国银行卡给对方提供的账户转账16543.01元。随后发现被骗。损失总价值16543.01元人民币。	1
2023年1月7日14时许报警人到所报案称，其2023年1月5日在，收到陌生号码手机短信称如需退款请添加QQ：。报警人添加了该QQ号后，对方将其拉入QQ群（QQ群号：），之后通过聊天对方发送给其一个可以退款的网址/index，进入网址后显示苏宁商户，然后其就根据客服的提示进行了转账操作。报警人使用本人工商银行卡号：分别向对方转账3笔，第一笔：中国银行账户：，账户名：，向这个账户转账了3000元人民币；第二笔：农业银行账户：，账户名：，向这个账户转账了4000元人民币；第三笔：农业银行账户：，账户名：，向这个账户转账了17000元人民币。报警人使用本人建设银行卡号：分别向对方转账3笔，第一笔：农业银行账号：，账户名：，向这个账户转账了3000元人民币；第二笔：农业银行账户：，账户名：，向这个账户转账了38000元人民币；第三笔：云南农村信用社账户：，账户名：，向这个账户转账了38000元人民币。一共转账6笔，共计被骗人民币元。	1
2022年08月11日18时30分（女、）报警，报称：在，接到电话+，称其网上买的手机屏保被快递员弄丢了，能赔付119.5元，后加，QQ名叫“和平精英大老”，两人语音，按照“和平精英大老”的提示，在支付宝上操作，发现支付宝上多了500元，“和平精英大老”让其将多支付的380元转到民生银行，户名，账户的卡上，并以要关闭支付宝某个功能，需要刷流水，向民生银行，户名，账户的卡上转了1543.01元，邮政储蓄银行，户名，账户的卡上转了5600元。	1
2022年11月16日12时许，（身份证号码：，户籍所在地：吉林省前郭尔罗斯蒙古族自治县前郭尔罗斯镇镇南村镇南屯）报警称，其作为华商互通科技（北京）有限公司的采购期间，2022年11月3日在本市丰台区诺德中心一期2号楼1812通过百度搜索“轴承供应商”后，联系一家名为“东莞市呈映贸易有限公司”的销售“，手机号为：”，后对添加报警人的微信（对方微信号：），后对方与报警人约定购买产品为申克配件D19滚轮数量20个，4770元人民币；申克配件D24滚轮,20个，4968元人民币；申克配件驱动皮带，3条，234.9元人民币，合计9972.9元人民币，约定11月13日前交货，但11月14日联系对方公司，电话已经无法接通，报警人通过天眼查查询该公司的登记电话，接电话人称不清楚此公司，与该公司无关，且再次拨打销售电话，已经被国家反诈中心标记为电信诈骗涉嫌号码，故报警人觉得不对劲进行报警。转账情况（报警人公司账户：华商互通科技（北京）有限公司，，北京总部基地支行，北京银行；对方银行账户：，东莞银行股份有限公司常平支行，东莞市呈映贸易有限公司，时间为：2022年11月4日11时15分，9972.9元人民币），公司网银操作的。	1
2022年9月15日我队收到羊角沟派出所移交的被电信诈骗案。接收案件后，我队立即开展侦查。经查接到一电话，对方称其之前所买钙片有一项成分超标要给其补偿，于是按照对方指示下载红云会议APP，对方称其占用国家通道浪费资源，想拒绝补偿，但对方称此事一定要解决，需要查看银行卡流水，于是将钱转到对方提供的账户里，后对方又让其在微粒贷借钱进行转账，此时意识被骗报警。共计被骗18181元。对方卡号：。	1
2022年9月18日12时许，在京东平台上卖旧货的时候收到了一个买家消息（），对方说要买发布的一个运动相机的配件（价值230元）并且要求加对方的QQ发视频看货然后就同意了，通过的添加了对方QQ：，加上QQ之后对方说的支付者保障权益有问题，发过来一张图片让扫描上面的二维码，扫描二维码之后进入了一个网页，上面是一个客服，客服跟说要不要开通消费者保障权益，说开通，之后客服跟说捆绑一个银行账户但是捆绑了半天总是无法通过，之后对方说让下载一个网易会议在线教使用，同意之后对方让下载了一个网易会议，进入了会议（会议号现在无法提供因为客服聊天界面现在已经无法进入），进入会议对方跟说然后就在网页里把的银行卡号输入进去了工商银行，之后对方就让点击自己的支付宝看了一下自己的芝麻信用，看了之后是800多，对方说要1000才行，客服说信用如果没有1000的话就说的卡上必须两万元的担保金，就跟对方说的银行卡上没有那么多钱，之后对方问有多少，说有13000元，之后对方说那就申请一个有1.3万保证金的账户，这样的话就可以保证的消费者保障权益通过，这样就可以买卖东西了，之后对方给了一个叫陈良勤的账户中国建设银行，让往这个账户里汇款1.3万元并且说这个钱是汇不过去的让放心点确定，通过工商银行汇入之后发现钱真的出去了，就问对方是怎么回事儿，然后对方说不可能，说后台查完之后说汇款出了点问题马上就给转回来，让下载了一个叫做好分期的软件，从上面借了3000元转到了工商银行这张卡上，后来对方又让下载了一个叫做全视通的软件进入了会议（会议号现在无法提供因为客服聊天界面现在已经无法进入）之后对方共享了的屏幕，然后按照对方的操作让登录的一张的工商银行卡，在网银上贷款共计2万元，然后把钱贷款到了工商银行这个账户上，按对方提示给一个叫做王艳云南省农村信用社联合社转账2.3万元，把钱汇过去之后打了正经的京东客服电话，然后对方说被骗了遇到了虚拟客服让报警，然后就报警了，转账地点是北京市市辖区西城区槐柏树街11号楼3单元901号，转账方式是网银支付。总被骗金额36000元。	1
2022年8月3日，来到杏花派出所报案称：自己在网上被诈骗了11000元，据了解，在8月2日，收到一个自称京东金融服务员的陌生电话（），让事主提高京东金融贷款，随后便下载了腾讯会议，加入了会议（会议号：）进行屏幕共享，后因会议中断又通过电话联系（）让事主下载了“全语通会译”，事主根据对方指引，在微粒贷里借了两笔钱共11000元，再通过银行卡向对方转账了11000元（嫌疑人卡号：、、邮政储蓄银行），后因对方继续让事主借贷，事主意识被骗，随后报警。	1
2022年10月24日20时许接到境外号码来电，对方自称快手客服，因在快手购物过，现已成为快手电商，每月将收取500元，向其询问取消电商的方式，对方称需经过银行工作人员方能取消，并告知马上将有银行工作人员与其联系。几分钟后又接到境外号码来电，对方自称银行工作人员，告知如想解除快手电商，需向指定账号转账，经过快手审核后再给退款方能解除。于同日21时许按照对方要求先向对方指定的建行、工商银行账号分别转账一次，分别为8元、500元，均转账失败，后又向对方提供的一平安银行账户转账8568元，转账成功，对方挂断。发现钱没有被退款，意识到可能有问题，经尝试联系银行客服无果后选择报警。	1
2022年11月22日21时许，，女，身份证号：，电话：，报警称：2022年11月22日下午其在抖音搜索微信朋友圈解封的信息，后看到有客服电话，其就拨打该电话，对方自称是腾讯客服，了解其情况后，让其发身份验证，搜索微信团队，发送自己身份信息，后对方让其通过工商手机银行刷脸转账验证，备注微信团队，后以“工号33456”服务为由，让其转款，于是其在让其给对方提供的收款账号转账33465元（其账号：，建设银行，对方账户：，，中国银行），后对方还让其转账，其发现被骗遂报警。	1
2022年9月6日晚17时许,黑山县公安局黑山镇公安派出所接到报警称:2022年9月6日下午14时许,接到自称是快手电商客服电话（），对方称因快手工作人员工作失误将身份信息绑定为快手商家,如不解除绑定将每月扣除500元服务费用，如果取消需要按照对方指导操作，对方提供给4个银行账户,让往该账户里转钱,一共转了4笔钱,前三笔均转账失败,第四次用自己银行卡向户名转账9466.29元成功，这时意识到自己被骗了，一共被骗9466.29元人民币。	1
（虚假信息诈骗）（女，身份证号：，人，手机号：）于2022年12月22日15时49分报警称：2022年12月22日13时许至15时32分，在，其接到一个自称系中通快递公司工作人员的电话（号码：、），称其快递丢失要给其理赔，后其按照对方所说在手机银行操作，被诈骗走34110元，其系通过手机银行转账到对方银行账户，损失折款：34110元。受害者信息：手机号：；QQ号：，昵称：Y；银行卡号：，户名：，邮政储蓄银行；支付宝账号跟乐播投屏账号：。快手店铺名称：前沿攻略一店，商品名称：【一眼心动】比帆绒绒外套A178，快手订单编号：，下单时间：2022年12月18日00时58分；中通快递单号：。嫌疑人信息：电话号码：（查无归属地）、（查无归属地）；QQ群名：路路，群号：；QQ号：，昵称：；网址链接：；银行卡号：，户名：罗东昌，中国邮政储蓄银行（归属地：-）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。	1
2022年12月10日16时30分许（男、）报警，报称：在家中，报警人接到两通冒充京东客服人员的电话，随后对方告知报警人自己的京东金条需要注销，否则将影响征信，于是报警人按照对方的要求下载了“讯飞听见”和“乐播投屏”两款手机软件，随后通过“讯飞听见”软件添加了客服人员的联系方式，并按照对方的指示用银行卡转款来进行平账操作，事后对方并未返还平账钱款，于是来公安机关进行报警。报警人银行卡：交通银行（银行卡号：，户名：许）对方银行卡：中国建设银行（银行卡号：，户名：程锰）中国建设银行（银行卡号：，户名：岩崩）	1
2022年10月27日20时04分接到电话，自称是快手工作人员。对方说事主（，身份证号码是）从快手购买商品的时候，他们工作人员操作失误给事主开通了会员（具体是什么会员事主没有听清楚），每月将会自动扣款6000元，问事主有没有办理过这个业务，事主说没有并问对方能不能取消这个业务。对方说能取消但必须要通过银行出一个回执单（具体是什么回执单事主也想不起来了），对方就把电话转接到中国银行。快手工作人员让事主对银行工作人员说，是快手商城转接过来，有一笔业务要取消。自称是中国银行工作人员问事主名下有几张银行卡和银行卡余额，需要将事主银行卡内全部资金转给到他们安全账户，用于验证事主的身份，验证完身份就会将事主转进的资金全部退给事主，事主先后向对方提供的银行账户转账4笔后发发现被骗了。2022-10-27，21:23:59向中国农业银行（卡号：）转账4980元；2022-10-27，22:05:24向中国建设银行（卡号：）转账6000元；2022-10-27，22:34:47向交通银行（卡号：）转账19980元；2022-10-27，22:55:24向中国建设银行卡（卡号：）转账20000元。	1
2022年11月17日，被害人(，女，30岁，初中，无业，到辛寨子派出所报案称：因他人冒充电商客服被诈骗81928.3元人民币。2022年11月17日，其接到诈骗电话，对方冒充快手客服人员说其被迫开通了快手VIP业务，每个月要扣500元，要取消的话需要向指定账户转账。共计转账1笔。2022年11月17日，14:41:47被害人使用向转了81928.3元。	1
2023年01月10日，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）在，接到电话“”，对方称被害人在网购时误点保险选项，如不取消会按月扣款，让被害人下载“软视通”云会议APP进行操作，在操作过程中被对方用人脸识别的方式修改了网上银行密码，导致钱被嫌疑人转走，被冒充电商客服诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币3000元。转账明细如下：第一笔，2023年01月10日21时12分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账3000元。被冒充电商客服诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计损失人民币3000元。	1
2022年11月4日，被害人报警称其在的家中，接到冒充是快手客服工作人员的电话（号码为），称其在快手上购买的快递丢失了、准备为其提供四倍赔偿，被害人向对方提供的中国建设银行卡（卡号为）转账19980元，共计19980元。	1
2022年10月9日受害人在“闲鱼”APP上挂了一件衣服准备卖，19点左右受害人收到了一个名字叫“无心插柳柳成荫”的人发来的私信，对方说想要受害人这件衣服，对方说她自己支付不了买衣服的钱，对方说受害人没有开通闲鱼卖家的业务，然后对方说让受害人加上她的支付宝账号，于是受害人就用受害人的支付宝账号（昵称：就李子）加上了对方提供的支付宝账号（昵称：浩男）加上后对方给受害人发了一个网址为“”的链接，受害人点开链接后显示的是一个名字叫闲鱼官方的网站，里面有一个客服，客服告诉受害人需要开通卖家业务对方才能付款，受害人问对方怎么才能激活，对方说需要刷流水，只要流水够了才能激活卖家权限，受害人问对方该怎刷流水，对方说让受害人把钱转到他们的官方账户上然后过一会他再把钱给受害人转回来就可以了，于是受害人在2022年10月9日19点11分27秒受害人通过手机银行绑定的中国银行卡（户名：）向对方提供的上海浦东发展银行卡（户名：）转账5000元，2022年10月9日19点22分12秒受害人用同样的方式向对方提供的中国农业银行卡（户名：）转账10000元，转完后对方还是让受害人继续转账，受害人让对方先把钱给受害人转回来受害人再转对方不转钱也不回话了，受害人才发现受害人被骗了，于是就来公安机关报了案。	1
2022年8月23日19时许，我局接到报警人报警称：在，被电信诈骗22500元人民币。接到报警后，我局民警立即展开调查，经查，在2022年8月23日17时许，接到一陌生电话（电话号码为：），对方自称是圆通快递客服，在电话中对方以在快手平台购买的商品检测出新型冠状病毒为由，为报警人退款，后报警人添加对方QQ，对方在QQ中方以退款需要转账激活百万保障才可退款，否侧会影响报警人征信，报警人信以为真，向对方转账22500元，后发觉被骗，来我局报警。共计损失22500元人民币。对方银行账户：，中国农业银行，卡号：	1
2022年8月19日14时3时分许，（，户籍地：，现住：，）报称：其2022年8月19日上午11时许接到几个陌生号码以其快递丢了需要理赔为由，报警人添加了对方微信（名称为“李丽”，企业为@鹏达通讯，未实名认证）后通过其工商银行卡（，卡号）向对方提供的建设银行卡（，卡号）转了49876.54元。作案手段：骗取信任。作案时间段：2022年8月19日11时许－2022年8月19日12时许30分许。案侦民警：（）。	1
2022年8月16日15时25分被害人来我队报警称：其被陌生人冒充支付宝客服骗了，共计被骗现金.53元。经了解：2022年8月15日12时许被害人在家休息时接到陌生电话，对方声称是支付宝的客服，因之前购买的衣服时将被害人设置成代理商，每月要扣取被害人相应的费用，被害人想取消这个业务，对方就要求被害人将自己银行卡上的资金转账在对方提供的银行卡上进行验证，验证完成后会取消该业务，资金也会返还，被害人按照对方说的第一次转账完成后，对方将钱返还，对方要求再转账一次，因之前的资金返还了，被害人就将钱转账过去后，转账完成后对方说等会返还资金，被害人等待几小时后发现资金没有返还，和对方联系时发现已经联系不上了，发现被骗，遂报警，共计被骗现金.53元。	1
2022年10月26日18时19分，被害人报警称在被对方以冒充客服形式电信诈骗共计5000元，对方称被害人的快递丢失，要给被害人进行理赔，给被害人支付宝转账100元人民币之后告诉被害人需要关闭理赔通道支付5000元钱，关闭通道之后会给被害人返还。如果不关闭此通道被害人账户每月需赔付500元人民币，遂被害人使用农业银行银行卡：给对方纪春禹邮政银行银行卡：，转账5000元，转账后发现被骗即报警。被害人下载过国家反诈中心APP，但近期卸载了，未实名认证，未激活，未在线，被害人未被对方银行转账，故无返款账号，情况属实。	1
2022年11月18日15时许，报警称2022年11月18日12时许，在接到一个陌生电话（,男子），对方称是京东客服，说让其把京东里的金条、白条关掉，不然影响其征信，对方让其下载会讯通云会议，给其说了一个会议号，让其上平台聊，让其去浏览器搜索中国人民征信中心（--/），进去点开互联网个人信用信息服务平台，在这里面看到其的征信为32.4%，其觉得不对劲，对方让其把京东里的金条、白条关了，可以恢复其的征信，对方问其有没有网贷，其说在手机银行里面有贷款，看到其的利率比较高，对方让其把贷的款给撤销了，让其重新申请贷款，贷款下来在贷款资金账户，对方称这个贷款是虚拟数字实际上没有这个钱，说其用不了，对方给其发了一个银行卡号，让其给对方转过去，转过去之后对方说其的征信已经提高了，让其去其他银行继续进行此操作，之后其的手机自动黑屏了，其觉得被骗。事主京东账号：，昵称：。转账信息：2022年11月18日14：10分交通银行开户人向中国建设银行开户人转账21000元。	1
2022年12月30日，我所接事主（女，安徽人，45岁）110报警称其在本市丰台区莲宝路盛今大厦5G号，接到一名自称是申通快递理赔人员的电话（），然后对方称事主之前购买的快递出现问题，需要理赔，对方要求事主在淘宝开通理赔通道，后让事主下载Zoom的视频会议，并让事主加入语音聊天，共享屏幕，对方让事主点开我手机上的各大网上银行查看余额，后事主利用其名下的交通银行（卡号：）给对方指定的账户中国银行（，卡号：）转账21111元，又利用其名下的中信银行（卡号：）给对方指定的账户中国建设银行（，卡号：）转账6711元，后事主发现被骗于是报警。	1
2022年10月7月15时30分，在，村民接到自称是快手客服工作人员电话，对方以在快手平台购买的膏药存在质量问题，准备向赔偿三倍赔款，由于年迈不会操作手机，随即将手机交给孙女操作，后在对方提示下先后两次向对方提供的账户汇款共22344元人民币，后对方要求删除相关转账记录及“APP”软件，并将其拉黑，察觉被骗,于是将此事告知后遂到公安机关报警。报立刑事案件查处（电信诈骗）。	1
2023年1月3日12时许，2023年1月3日12时许，有一个电话给其打电话（），称他是京东的客服，这个人说其签了一个协议没有解除，需要登录一个网站解除协议，这个人给其一个钉钉的会议号（），进去之后这个会议里的客服说其的征信不太好，需要提升一下征信，其就按照这个客服跟其说的方法点进了一个网址（违规网贷信息)进去之后其就查了一下其的征信，然后其又按照客服说的步骤查了其银行卡的贷款额度，查完之后其按照客服给其的操作其从其的微信上的微粒贷贷款40000元，然后其把这40000元存进其的工商银行（银行卡号：，卡户名：），其从其的工商银行的手机银行给河北省农村信用联社（银行卡号：，开户名：）转账40000元，其又从其的工商银行手机银行里贷款元，其从其工商银行手机银行里给中国建设银行（银行卡号：，开户名：）转账元，客服还要让其转钱的时候其发现其被骗了，其就报警了，事情的经过就是这样。其共计被骗元。	1
2022年9月1日，事主在被嫌疑人以冒充平安客服为由诈骗，嫌疑人通过手机号码：和QQ群号码：与事主使用的手机号码：和QQ号码：,联系，事主手机收到对方发来一条短信，称事主以前在爱钱进P2P投资平台还有10000多元没有提出来，现在可以退钱，对方在“维权”的Q群上发了网址“:1888/”给事主下载是“平安金融”的APP，事主注册后，该APP上有一个自称是“平安客服-”的人跟事主说：要其购买平安证券来增值，后才能返利给事主，事主信以为真，后事主用手机银行转账人民币元，其中对方通过（户名：）卡号是返利给事主人民币15600元，实际损失了元，事主使用的中国银行账号户名和中国建设银行账号，户名按照对方的要求转账共损失元人民币，嫌疑人收款账号是1、中国邮政储蓄银行，户名；2、江苏银行，户名。3、中国农业银行户名；4、中国农业银行，，户名，5、中国农业银行，户名。后来对方再叫事主转账时，事主发现被骗，于是报警处理，共损失元人民币。现场勘查号：。	1
2022年10月8日19时许，报警人来所报案称其在闲鱼APP上出售衣服时，有一闲鱼账号不全的人发送给报警人一电话号码，号码为，对方表示要购买报警人衣服，但因无法在平台付款，对方要其添加支付宝，对方的支付宝昵称为：杨小姐，支付宝账号为：，添加完对方支付宝之后对方声称以报警人没有缴纳闲鱼的卖家保证金为由，不能付款，发送给报警人一链接（）,报警人按其操作后，跳出一个冒充闲鱼客服的人，该客服声称如果不缴纳保证金会有十倍的违约金赔偿，报警人担心会产生违约金就按照该客服的指示向指定的银行账户进行转账，向户名：，卡号：，中国建设银行转账人民币5000元，后发现被骗，故报案。	1
2023年01月01日18时03分，（）报案称：2023年1月1日16时许，其在曾丽家中手机接到两个陌生电话（、）对方自称淘宝电商客服以取消淘宝电商会员为由让其通过自己的农业银行向对方，，星展银行，转账共6500元，至当日18时许，对方仍要求继续转账方知受骗，损失物品价值6500元。（电话诈骗）	1
2023年1月4日10时许，在，（女，，身份证号码：，户籍地：）报案称其1月3日接到诈骗电话（），对方以操作失误将其操作成快手代理商为由，诈骗11万余元，其中，2023年1月3日19时24分许，被害人使用自己的工商银行（卡号：）向账户名：，中国银行（卡号：）转账元，2023年1月3日20时05分许，被害人使用自己的吉林银行（卡号：）向账户名：，中国银行（卡号：）转账16793元，涉嫌电信诈骗。	1
2022年11月07日08时15分许，报警称：其在期间，接到自称快手客服电话，对方表示由于操作失误导致其被设置为快手代理商，以需要缴纳保证金，在处骗取人民币40028元整。	1
2022年9月19日我队收到大城子派出所移交的被电信诈骗案。接收案件后，我队立即开展侦查。经查2022年9月17日接到一电话，对方称快递丢失要给其赔付，于是按照对方指示加对方提供的QQ号并共享屏幕操作领取赔偿金，但页面显示的支付宝有风险领取不了赔偿金，对方称在支付宝开通备用金通道需关闭，不关闭的话每月扣钱，需资金认证才可关闭通道，于是按照对方所说将其银行卡号、密码等个人信息发到中国邮政银行的公众号里，由于全程屏幕共享，对方看到了的所有信息，后发现钱款被转走，此时意识被骗报警。共计被骗17300元。对方卡号：江西农信联合社—、河北银行股份有限公司—。	1
2022年8月7日，报案人来所报称：2022年8月6日13时许，报案人在接到一个陌生电话，对方自称是“京东工作人员”，并称报案人大学时期贷款记录需要注销，否则就会将报案人微信强制下线，京东商城所有订单删除，只有报案人配合处理好后才能继续正常使用，随后报案人按照对方指挥在各个贷款平台贷款16000元，再将借贷到的钱通过银行APP向对方提供银行账户多次转账，直至报案人银行卡限额，对方让报案人到银行解除限额继续转账，报案人意识到被骗，随即报警。对方电话：，QQ号：，昵称：京东科技。对方中国工商银行卡号：，开户名：；对方中国银行卡号：，开户名：；对方中国工商银行卡号：，开户名：。报案人银行卡信息：户名：、中国农业银行，卡号：；户名：、招商银行，卡号：。报案人总计被骗人民币16000元。经侦查：报案人通过网银转账的方式向对方提供的银行账户进行转账；其中向对方：中国工商银行卡内转账人民币伍仟元整（5000元）；向中国银行卡内转账人民币叁仟元整（3000元）；向中国工商银行卡内转账人民币捌仟元整（8000元）。	1
我叫，女，，汉族，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。2022年7月30中午12点钟我接到一个电话，对方自称是快递元，把我的包裹搞丢了，要给我赔付，我就说：你直接把钱还给我就行了，对方说：不行，要在支付宝进行赔付，我就答应了，对方就教我在支付宝上面操作，让我把支付宝里面的备用金提现出来，结果我就提现了500元，对方就让我剩余的460元转给他，我就转给对方了，对方又说：如果我不按照他的操作，就要一起承担27000元，我就心软了，就答应对方了，对方就让我把支付宝余额宝里面的转到银行卡里面去，转过去之后，对方又说：银行卡里面不能留钱，让我把钱转到他指定的银行卡里面去，我就将我银行卡的3987元钱转给对方指定的银行卡里面去了，对方就让我下载了一个安逸花的贷款软件，结果不行，对方又让我下载了一个分期乐的贷款软件，后面我就感觉不对劲了，接着派出所的同志就给我打电话了，我就来派出所了。、户名：、、户名：。总计被骗4447元。	1
2022年12月26日10时许，在，接到自称是京东客服工作人员的陌生号码，让关闭京东金融，通过共享屏幕的方式，引导从各个银行的手机银行和微信微粒贷进行贷款，后从工商银行贷款元，转给了对方提供的陌生账户，后怀疑被骗。实际损失元。嫌疑账户：，户名：江星，中国建设银行。事主账户：，户名：，中国工商银行。	1
2022年11月17日被害事主在家中接到自称支付宝客服电话()，称其在快手购买的面膜是假的之后给被害人返钱，引导被害人下载APP“全视通云会议”的软件，在软件里面通过语音共享屏幕按对方操作，转了三笔共40123元，被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。第一笔被害人使用中国农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方中国邮政银行卡（卡号：，开户人：）转账18123元人民币，第二笔被害人使用中国农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方中国邮政银行卡（卡号：，开户人：）转账12000元人民币，第三笔被害人使用中国农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方浙江农村商业联合银行股份有限公司（卡号：，开户人：）转账10000元人民币，共计被骗40123元。	1
2022年10月16日14时我接到冒充京东客服的电话（0315-）说我京东金条和京东白条利息较高让我关闭系统，我说我没有京东白条和京东金条，然后对方就说后期会产生费用，之后我就问他怎么关闭，之后就让我下载了一个软件（腾讯会议）和一个叫（乐播投屏）的软件，之后我就注册了账号，注册好以后我就给我发了一个会议号加入会议，之后就按照他们说的操作，在中国银行软件上用一个叫中银E贷的贷款程序，贷出了元。之后就给我发过来了一个账号让我把钱转给他（账号，户名）于是我就用我中国银行卡（卡号：，户名：）于2022年10月16日15：41给他转了元。	1
2022年10月15日13时许，事主（女，，，）在，其手机接到一个“京东客服”的电话（，，事主无法提供通话时间），对方称事主之前的京东金融利率过高要及时关闭，否则会影响其的个人征信，事主信其，便按照对方（邮箱信息：@）的要求进行操作，对方让事主下载一个“飞书”APP软件，事主通过自己的江苏银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的中国建设银行卡（卡号：，户名：）转账人民币66000元，后事主又用同样的方式向对方提供的中国银行卡（卡号：，户名：）转账人民币70000元，待16日13时10分许，事主方知被骗，遂报警，共计损失人民币元。（电话诈骗，冒充客服诈骗）	1
2023年01月01日15时01分，报警人寿浙君在，被人冒充京东客服进行诈骗，后被以征信有问题为由，通过网银转账的方式，总计被骗77000元。（嫌疑人卡号；；受害人卡号：瑞丰银行卡卡号是）。2023年01月01日13时45分，有人冒充客服打电话给受害人说，说让受害人关闭京东金条，后来受害人去操作的时候，发现无法关闭，对方就说是受害人的征信有问题，需要受害人证明一下，具体的证明方式就是先在银行APP借款，然后马上还回去，受害人就按照对方说的操作了，先完成借款，后来在还款时有个页面跳出来（具体怎么样的忘记了），受害人点击确认后，钱就被转走了。2022年01月01日15时01分，受害人是通过瑞丰银行手机银行转账给对方中国银行，卡号是，户名是的账户是77000元。之后受害人挂了电话之后，仔细一想就意识到事情不对了，受害人的瑞丰银行卡卡号是，户名是寿浙君。对方的手机号码。	1
2022年11月8日17点22分，在接到的电话，自称是京东客服，可以下调白条业务的利率，客服让下载云视讯和好乐播投屏，并把拉进一个网上会议室，让其通过支付宝借呗、花呗、微粒贷借款打入对方提供的卡号来降低白条账户的利率，先后转出40万元后，客服告知还需转账，向家人借钱时，通过家人的提醒发现被骗，打电话报警。损失价值：40万。拟报刑事警情。（对方电话：，对方邮政卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；吉林银行卡号：，户名：；邮政储蓄银行卡号：，户名：；贵阳银行卡号：，户名：；安徽农村信用社卡号：，户名：；报警人的农业银行卡号：，户名：，云视讯和乐播投屏账号：，密码：）`~.	1
2022年11月4日我所接报警称在北京财贸职业学院被骗4567元，接报后我所立即组织警力开展工作。据事主(女，山东省人）讲2022年11月4日其在接到一陌生电话（+）称其快递丢失，让其申请索赔，后以开通索赔通道为由让其转账4567元，转账成功后联系不上对方，其发现被骗遂报警。对方银行卡信息：户名：，卡号：，开户行：中国建设银行。事主银行卡信息：户名：，账号：，开户行：中国工商银行。转账情况:2022年11月4日12时5分通过手机银行转账给4567元人民币。	1
报警人称其于2022年12月20日22时许，在内，接到一个电话（），对方在电话内称其之前买的面膜有问题可以给其退钱，信以为真，按照对方指示下载手机软件并向对方转账，共通过银行卡转账94890元（转账账户：1、江南农村商业银行，卡号：，户主：，转账74900元；2、工商银行，卡号：，户主：，转账19990元；对方收款账户：1、邮政储蓄银行，卡号：，户主：，收款10123元；2、中国银行，卡号：，户主：，收款39876元；3、农业银行，卡号：，户主：，收款24901元；4、卡号：，户主：，收款19990元），后其发现被骗，遂报警。	1
2022年12月20日下午15时许，桂小方在家中，对方冒充中通快递客服用QQ号（昵称）添加报警人，称报警人的快递丢失补偿快递费为由，让报警人用自己的建设银行卡（），向对方对方的两张银行卡转账，其中一张是建设银行卡（）转账12100元，另一张卡号报警人记不清了，转账9100元，共计转账21200元后发现被骗报警。	1
2022年12月15日11时许，（女，，，住）在无锡市新吴区鸿山街道手机接到的电话，对方称可以帮其取消快手代购会员，后对方自称先帮其转接银行，转接后对方另一人自称农业银行工作人员，后对方（微信号，昵称“”）通过号码查找的方式添加了其微信（微信号，昵称“~#无期！”），后其就用江苏银行卡（卡号：户名：）通过网银转账的方式向对方中国银行卡（卡号：户名：）转账元、向对方中国农业银行卡（卡号：户名：）转账5000元、，其就用中国银行卡（卡号：户名：）通过网银转账的方式向对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：户名：）转账3300元、后发觉被骗，损失价值元。	1
2022年11月12日，事主报警称11月初接到淘宝客服电话称被抽中为幸运客户并且受到两条毛巾礼品。之后客服加其微信，引导事主进入刷单返利微信群，事主按照客服要求下载“邻商科技”手机软件，在软件中进行刷单任务。期间共计付款5笔共计付款45430元，前期盈利250元，实际损失45080元。涉案账户（第一个户名：，中国邮政储蓄银行，卡号；第二个户名：哈尔滨锐禄电子商贸有限公司，交通银行卡，卡号；第三个户名：唐山东沛商贸有限公司，交通银行卡，卡号）。期间，事主下载陌生手机软件“邻商科技”手机软件，点击陌生链接。事主已下载注册全民反诈手机APP。手机IMEI1:；IMEI2:。	1
2022年12月23日13时许，在，被冒充快手客服注册代购会员，后以取消会员的方式诈骗其人民币.63元。被害人向对方转账3笔。第一笔用自己的中国邮政储蓄银行卡（）向对方（，）转账48878.63元。第二笔用自己的中国邮政储蓄银行卡（）向对方（，）转账50000元。第二笔用自己的中国邮政储蓄银行卡（）向对方（，）转账17900元人民币。共计向对方转账.63元人民币。无涉诈APP。	1
2022年11月13日17时24分许，我在家中的时候，我接到一个（）电话对方自称是京东客服，说事主白条和金条利率已经超过国家规定标准，需要降低利率，对方在电话里说事主需要先下载一个叫飞书的软件，接着又让事主下载一个叫乐播投屏的软件，然后教事主如何进行白条和金条降低利率操作，对方在乐播投屏说他帮我操作，说先转一元钱的手续费，然后我给对方转完以后，对方说是他帮我远程操作，过了一会我的手机收到了一些各种银行注销电子银行和开通快捷支付等各种短信，然后对方给我一个卡号说是测试一下有没有降低利率成功，告诉我说需要测试一下让我点开手机银行转账别输入支付密码，然后远程问我手机收到的验证码，我告诉对方验证码，事主给完对方所收到的验证码以后，事主在没有输入银行转账密码的情况下就被自动转走70786元钱，事主发现卡里钱不见了就去问对方，对方说这是需要降低利率所操作的一个流程，又告诉我说让我下载一个叫众安贷的贷款软件，说可以通过这个软件把转走的70786元钱在给我返还回来，然后对方说是在让我去京东白条跟金条还有一个叫众安贷的软件里面往出借钱，白条金条加众安贷一共借了10800当时这个钱直接到我卡上了，对方说京东白条跟金条的钱是他们操作进去的还有众安贷里面的钱，说还得给对方转回去，按照他教的操作就可以把利率降低了，事主给转回去以后，对方说还需要我在转35000元说是操作完相关利率降低流程以后在把钱给我转回来，然后事主感觉不对劲没有给对方继续转钱，事主向对方要前面转出去的7万多元，事主告诉对方不想降低利率了，对方告诉事主，财务已经下班了，说等财务上班以后在24小时之内把钱给事主返回来，对方怕我不相信还给我发了一个他们公司地址，然后对方告诉事主不能报警，如果报警一分钱都不会返还。事主感觉自己被骗了，于是就拨打“110”报警了，事主信息：中国建设银行卡（卡号：，卡主：谢江），转账情况：2022年11月13日17时48分许，我通过中国建设银行卡（卡号：，卡主：谢江），给对方吴文清名下的一张中国银行卡卡号：，卡主：吴文清）转账70786元，2022年11月13日19时39分许，我通过中国建设银行卡（卡号：，卡主：谢江），给对方邵彦庆名下的一张中国邮政储蓄银行卡（卡号：，卡主：邵彦庆）转账10800元，对方的银行卡情况：中国银行卡（卡号：，卡主：吴文清），中国邮政储蓄银行卡（卡号：，卡主：邵彦庆），对方的电话号码情况:,事主一共损失了81586元钱。	1
2022年9月16日8时58分许女（46岁身份证号：，联系电话：来）队报警称：2022年9月15日17时11分一个号码为的号码来电，对方自称是京东金条的客服人员，称其有违规网贷影响其征信，后在对方引诱下操作手机下载红云APP加入对方给的会议号（密码：），在对方指导下通过其银行卡（）转账被诈骗80000元，对方卡号范毛毛邮储银行；张陈陈建设银行。	1
（女，，）来所报警称，系：2022年10月5日12时30分至19时时间段内，其在接到一陌生电话，对方（身份信息不详）称被其员工误操作成为代理商、且每个月会从银行卡扣钱。后对方以向对方提供的银行账户内转账能取消代理商资格、并称转账金额会退还为由，诱导向对方转账共计33993.75元，后对方不退还且让继续转账，遂发现被骗，损失33993.75元。（嫌疑人工商银行卡号：，户名：李阳、嫌疑人中国银行卡号：，户名：李阳、嫌疑人交通银行卡号：，户名：李阳、嫌疑人邮政银行卡号：，户名：，嫌疑人微信号：,昵称：010-00368；农业银行卡号：、微信号：，昵称：）	1
报警内容：2022年11月9日16时23分0秒()报警：附近发生网络购物诈骗网上购物被骗6千元。出警情况：从网上购物后因疫情一直未到，有人冒充快递公司告知通过支付宝向其赔付商品费用及货物丢失赔偿款100元。按照对方要求自己将建设银行卡上的5898元钱转入对方指定的账户，转账后无法与对方取得联系，遂到派出所报警。民警得知情况后，立即申请银行止付。	1
（冒充电商物流客服类）2023-01-1216:54:54（女，身份证：，电话：)报警称在诈骗需要民警处理。民警经询问报警人了解到2023年1月12日15时许在的家中，报警人接到一自称是德邦快递工作人员的电话（；），对方称报警人的快递丢了可以理赔，如何对方就给报警人支付宝上发了一个二维码，报警人扫码进入了一个客服界面，于是报警人联系上假的客服，对方称赔偿金因为报警人操作失误已被冻结，需要报警人转账进行解冻。于是报警人通过自己的银行卡（卡号：）向对方提供的银行账户（卡号：）转账一笔4413元，再后面报警人接到了96110反诈热线电话提醒才意识到被骗并来所报警，共被骗4413元。	1
【太平社区】2022年12月28日15时39分接报，（女，身份证号码：，联系电话：）于2022年12月28日10时30分接到冒充物流客服退款电话，后于2022年12月28日15时30分被诈骗21299元，嫌疑人电话：报警人已删除无法提供，受害人电话：，嫌疑人账号：包商银行卡：，开户人：，受害人账号：：农业银行卡：，开户人：。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：圆通物流客服。2.快递单号：无。3.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。4.被害人转账方式：网银转账。5.贷款平台名称：无。6.钓鱼网站网址：无。	1
2022年11月4日12时19分许，报警称：2022年11月3日19时30分许，在的家中接到一个号码为的陌生来电，接通后对方自称时快手小店的客服，对方称有人用的身份信息注册了一快手小店，每个月会从的账户强行扣除9000元钱的管理费，取消管理费需要向对方经理转账，才能给取消店铺，之后对方要添加他的微信，之后添加了一个微信号为：、微信昵称为“勇敢的心”的微信用户，之后对方就给打了微信语音电话，通过微信语音电话告诉需要向哪个账户转账，之后按照对方操作向对方提供的银行卡转账三笔，共40000元人民币，损失价值为40000元。账户信息：微信号：wxid-、微信昵称：；招商银行银行卡，户名：，卡号：。对方账户信息：微信号为：、微信昵称为“勇敢的心”；开户名为、卡号为的中国银行；开户名为、卡号为；开户名为、卡号为的中国银行账户。	1
2022年11月22日，在，（女，身份证号：，联系电话：）接到（）的电话，对方称其网购物品丢失需给予赔偿，后加了对方的QQ群（群号，群名称：服务中心）。后来通过对方发送的二维码扫描后进入支付宝聊天界面，对方显示：支付宝理赔中心，对方让其把支付宝上的余额和微信上的零钱提现到银行卡上，主要是产生流水，否则会影响征信，导致会每个月的支付宝扣款500元，信以为真，按照对方的指示进行操作，通过自己的账户（）转账到指定的账户（账户名：，账号：；账户名：，账号：），共损失37313元。	1
2022年10月25日17时，在家中用手机登陆闲鱼交易平台APP（账号），将其旧衣服挂在网上出售。随后有人联系(对方闲鱼账号无法显示)，要买的衣服，让加了对方支付宝账号（）。添加好友后，对方给发了一个二维码，让其扫码开通诚信保障授权，说如果不开通，无法确定的诚信，不能给付款。随后对方给发了一个银行卡号（，户名，中国农业银行），让转账5000元作为保障金。就通过建行手机银行给其转账5000元人民币。转账后对方还让付款20000元人民币，此时意识到被骗（损失5000元人民币），没有给对方继续付款。拨打110报警。	1
焦溪派出所接事主（男，，，）报称：2022年09月22日17时许，其在里接到一个的境外电话，自称是快递员，说一个邮寄给的快递被弄丢了（快递单号），要给赔偿，最近的确有一个妈妈从老家寄来的快递一直没收到，后让加对方的QQ（的QQ：，对方QQ号：），后把快递的照片在QQ上发给了对方，对方称要在支付报上把钱赔偿给，后对方发一个二维码，让用支付宝扫码，扫码以后是一个所谓的支付赔偿“在线客服”，后对方马上用QQ语音和聊天，在聊天过程中，对方又让加了2个QQ好友（对方QQ：,），在和对方语音聊天时，对方让打开QQ中的屏幕分享，然后对方说按照他说的要求操作，就可以把钱赔付给，然后按照对方要求操作，说是填入他告诉的验证码，就可以拿到钱，最后发现自己把钱汇给了对方（对方中国建设银行黎清新、中信银行任建行），发现被骗，被骗：人民币33633.01元。	1
2022年11月5日18时许接报，朱小伟（,，住址：）于2022年11月5日15时许接到冒充购物客服退款电话,,,，后于2022年11月5日15时被诈骗5000元，嫌疑人电话,,,，受害人电话，嫌疑人账号农业银行：，户名：，受害人浦发银行：，户名：朱小伟。具体信息如下（以下仅为参照，请按实际情况填写）：1.嫌疑人冒充身份：快手平台的客服。2.原商品的购买信息：时间：2022年9月26日，商家平台：快手平台，商品名称：化妆品，快递单号：无。3.原商品快递名称及快递单号：(申通、百世、邮政等)，快递单号。4.具体的店家、厂家、品牌商（某某旗舰店、某某品牌纸尿裤、某某品牌化妆品等）。5.退款的对应账号：。6.被害人转账方式：网银转账。7.贷款平台名称：微粒贷8.钓鱼网站网址：无。	1
2022年11月15日10时10分，来所报警称自己被人以退货款为名网络诈骗。2022年11月11日13时许，在家中接到一自称快手客服的电话（），对方称在网上购买的商品有质量问题需要退款，按照对方所说操作，被对方远程操作自己的银行卡，并在京东商城上购买商品，一共花费19824元。对方电话：，手机号：。使用的银行卡号：。共计损失19824元人民币。	1
2022年9月2日下午15点40分左右，我所接到110指令称被网络诈骗6000多元，随后我所立即组织人员前往家中，到其家中经询问得知，在家中接到境外电话，对方在电话里称其在快手买了一件小黄鸭儿童内裤，快手新来一个工作人员，不小心把其的快手号升为铂金会员了，其当时着急，就让对方帮忙撤掉，对方称撤销铂金会员需要花费6000多元人民币，按一天500多元计算，我当时也没合计，就给对方分两次转了钱，2022年9月2日14时10分第一转账通过其工商银行转账给对方建设银行（银行卡号：不详，户名：）：1858元，2022年9月2日14时48分第二次转账其通过工商银行转账给对方农业银行（银行卡号：不详，户名：）：4999元，共计6857元，因该人未调取银行交易明细，现在无法得知其给对方转账的银行卡号。	1
2022年07月20日16时许，（联系电话：）报警：在被骗33万元（网络诈骗），接到报警后我所民警、迅速赶到现场，经查系在网上刷单被骗33万余元，我所民警受理刑事案件。	1
2022年12月1日接报，（男，，，暂住，，受过反诈宣传）称于2022年12月1日14时00分至15时30分，在，报警人接到一个自称是支付宝客服的电话，后于2022年12月01日15时28分被诈骗37400元，嫌疑人电话：,，受害人电话，嫌疑人账号：银行卡：农业银行，卡号：，户名：,受害人账号银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：支付宝客服。2.原商品的购买信息：浴霸。3.原商品快递名称及快递单号：不详。4.具体的店家、厂家、品牌商：不详。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：网银转账。7.贷款平台名称：无，8.钓鱼网站网址无。	1
2022年12月8日上午11时许，在的家中接到（0434-）的电话，对方自称是京东客服，称事主在京东上买过护肤品，说他们工作人员失误给办理了化妆品的代理，代理费每年要收取500元；事主跟对方说要取消代理服务，后事主在对方人员的指导下用手机添加对方工作人员的微信（昵称：尊享服务；微信号：）,按照对方微信的语音指导进行操作共给对方提供的两个账号转账两笔，共计21396.87元人民币；具体是：第一笔，2022年12月8日13：09：47分通过事主本人的中国工商银行卡（卡号）向对方提供的（，中国建设银行，卡号）转账13396.87元人民币；第二笔，2022年12月8日13：51：50分通过事主本人的中国工商银行卡（卡号）向对方提供的（，中国建设银行，卡号）转账8000元人民币.	1
报案人于2022年10月22日接到一个电话号码短信信息，里面是说“教易有道退费告知书”的内容，报案人之前在这个机构报考过药师，就相信了。之后按照对方内容里的一个网址（）点进去后在线客服，按照客服说的下载了“服务中心”APP，下载好后进去加了客服、规划师、项目经理好友，报案人按照里面说的在“临港科创投”里从2022年10月23日至2022年10月24日给中国邮政储蓄银行卡号：，户名：山东昕蓝贸易有限公司，转账5000元钱；给对方中国工商银行卡号：，户名：，转账22000元钱；给对方中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，转账5000元钱；给对方中国建设银行卡号：，户名：，转账13300元钱；给对方中国建设银行卡号：，户名：，转账26600元钱；给对方富滇银行卡号：，户名：杨佺，转账35690元钱；给对方中国建设银行卡号：，户名：，转账22078元钱；给对方中国建设银行卡号：，户名，转账26493元钱，	1
2022年11月10日14时许，报警人在接到电话（），对方自称是菜鸟驿站的工作人员，称报警人快递丢失要对报警人进行理赔，后添加对方QQ（账户，昵称：0009），添加后要求其下载神州视讯Pro手机APP，在此APP中对方要求其向指定账户转账4111元，转账后对方要求继续转账意识到被骗报警。钱的出处：农业银行，，户名：；钱的去处：工商银行，，户名：。对方联系方式：​。对方QQ信息：​账户，昵称：0009。	1
2022年10月25日15时55分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在内，接到（、）的电话，对方称因快递问题，需要进行理赔，并让受害人添加微信“情深深雨蒙蒙”（微信：）、“紫色墙微”（微信：）被骗。受害人向嫌疑人转账5笔，共计人民币.90元。转账明细如下：转账明细如下：第一笔，2022年10月25日12时09分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账34556.90元。第二笔，2022年10月25日12时42分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账22222.00元。第三笔，2022年10月25日13时37分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账18100.00元。第四笔，2022年10月25日14时09分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账20000.00元。第五笔，2022年10月25日14时41分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：罗园园）转账15000.00元。	1
2022年8月20日19时30分许，来所报警称2022年8月20日14时30分许，有一名自称是快手平台的人员给我打电话，说我是不是在网上邮寄了一条裙子，对方说因为他们工作人员的错误操作，导致给你办理了一个平台网店，这个网店你是否要保存，如果不保存的话需要帮你转接银行，办理撤销业务，如果不撤销的话每个月需要消费800元钱。我说我想撤销，这名人员就帮我转接到了另一名自称是银行经理的人，我通过这名银行经理的提醒操作下，我把我微信和支付宝上面的钱全部转到了银行卡上，并通过网上银行把钱都给对方转过去了，第一次是我在支付宝上的3万元转到了农业银行卡上，之后在15时59分通过手机银行把我的农业银行卡内的钱（卡号）转给建设银行卡号（卡号）1435.64元，在15时59分又给我返回了1435.64元，在16时02分通过手机银行把我的农业银行卡内的钱（卡号）转给中国银行（卡号）内39900元，在16时51分时把我微信上的一万元转到了我的农业银行卡内，在16时59分通过手机银行把我的农业银行卡内的钱（卡号）转给的中国银行卡号（卡号）10000元，在17时04分的时候把10000元给我返回了，在17时07分通过手机银行把我的农业银行卡内的钱（卡号）转给周鑫的邮政储蓄银行（卡号）10000元，共计损失了49900元钱。	1
2022年08月23日12时许，在，被人以快递丢失需补办手续的名义，先后添加嫌疑人QQ号，被骗取余元。其中使用本人江苏农村商业银行卡、中国建设银行、中国工商银行，先后向（中国工商银行卡号）转账23456.78元、（）转账元、（中国工商银行卡号）转账11990元（卡号、开户行未知）转账4900元、（中国银行卡号：）转账8100元共计.78元。	1
2022年11月01日，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在家中，接到电话“”，对方自称快手客服，称不小心给被害人开通了代理商业务，如果不取消每年会扣除6000元费用，给被害人转接银行客服进行解决，在沟通过程中，被冒充电商客服诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币27218.18元。转账明细如下：第一笔，2022年11月01日20时56分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方农业银行（银行卡号：，户主：）转账20005.67元。第二笔，2022年11月01日21时02分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账7212.51元。被冒充电商客服诈骗。向嫌疑人转账2笔，损失人民币27218.18元。	1
2022年11月02日21时00分至22时30分之间，在，受害人（）接听诈骗电话（），诈骗嫌疑人冒充客服人员以商品质量有问题要退款为由，告知受害人先打款后返现，向通过自己的农业银行卡向嫌疑人的建设银行卡账号转账8456元，后发现被骗，损失价值8456元，报立刑事案件。	1
2022年10月4日，开发区发生一起电信网络诈骗案件。于当日17时33分报警人通过电话报警称：其在接到一个陌生电话，对方告知可给其降低税率，给对方转账6万元，后发现被骗。我单位赶到现场，经查：报警人（性别：男，身份证号码：，户籍地址，现住，联系电话：，西商个体商户，接受过反电诈宣传，已下载国家反诈中心APP）系商户，今天下午三时许，接到一个陌生电话（号码：0518-），对方自称是京东商城的工作人员，称该的微粒贷借款利率过高，可以帮助其降低借款利率，后让通过浏览器搜索登录“京东在线”（网址：），并让将微粒贷内6万元借款提现到银行卡，又指导其将6万元转到对方提供的银行卡，后对方以同样的方式让在支付宝进行该操作，意识到自己被骗，共计被骗6万元。受害人转账使用的是中国农业银行卡，卡号：。对方提供的一张户名为的江苏省农村信用社联合社银行卡，卡号为：。	1
2022年11月30日14时许，报警人接到一个号码为：的电话，对方称自己是拼多多的客服，说报警人买的钢笔在派送过程中丢了，要给报警人赔款。后来又换了一个号码为：的电话，对方让报警人添加了一个叫：的企业微信，显示企业名称叫：广州浈颖商贸有限公司，这个人是个女性，他给报警人打的语音电话，教报警人下载并注册了乐播投屏APP，报警人登录之后，对方让报警人下载了中国工商银行和交通银行的APP,在进行投屏的情况下进行了注册和银行卡的绑定。然后对方让报警人又添加了一个叫：的企业微信，显示企业名称叫：广州杉云月贸易有限公司，这是一个男性，给了报警人一个代码：7701，说是在转账的位置输入这个代码，后未果，又让报警人进入交通银行APP，对方给了报警人一个卡号，让报警人在转账位置输入7710这个代码，称就能把卡号激活，然后就能收到赔付的钱了，报警人按照要求通过交通银行APP（交通银行，卡号：，户名都是：克维俊）向对方转出了7710元后，对方说赔付的100元钱已经给报警人了。晚上报警人出去买东西时发现微信无法支付，然后收到了的电话，报警人才知道自己被骗了。（对方微信：广州浈颖商贸有限公司、广州杉云月贸易有限公司为企业微信无法查看账号，不涉及微信公众号。）（乐播APP为正规APP）涉案银行卡号：，涉案社交账号：、，涉案APP;乐播投屏，因乐播投屏为正规软件，无下载链接，故用代替，以上信息均为被害人提供获取，嫌疑人所冒充的具体电商平台名称为拼多多客服、快递物品为钢笔，具体品牌不祥，报警人订单号及快递物流信息均已删除，不涉及公众号，不涉及贷款平台，电子购物卡及礼品卡，被骗过程中不涉及其他网站，报警人实际损失为人民币7710元，无获利情况。	1
报警人称：在家，自己在快手上买凝胶，付款后自己接到自称售后电话，说是付款时客服操作错误，说是按操作取消业务，按照对方操作后损失一万两千元。2022年10月23日10时接到报警称：在家，自己在快手上买凝胶，付款后自己接到自称售后电话，说是付款时客服操作错误，说是按操作取消业务，按照对方操作后损失一万两千元。接到报警后，民警迅速出警，到达现场后经询问，确实存在被骗可能，现初步报立刑事案件	1
2022年10月18日，我所民警接到报警称：其在家中接到自称快手客服的陌生电话，以其网购商品存在质量问题需退钱为由，提示其进行相关操作，使其被骗24300元，受理为刑事案件。	1
2022年5月26日，报案人（女，24岁，大专，黄伟义齿员工，身份证号码：）到派出所报案称：2022年5月24日在和合居社区黄伟义齿有限公司员工宿舍内发现被人冒充快手客服诈骗人民币9945元。接到一个电话称是快手客服，要帮取消VIP业务否则每月要扣款800元，就按照对方说的进行了操作，最后发现被骗。对方的电话号码是，对方收款账号是（），（），（），（）。（该人5月24日拨打110报警，因工作原因5月26日到所制作笔录受案）	1
2022年8月8日13时04分至2022年8月8日16时00分，发生一起诈骗案。2022年8月8日23时16分，报警人(女性，汉族，中专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)称：2022年8月8日13时04分，其在12幢3单元106室，接到一陌生电话（），对方称其的快递遗失了，现在给予补偿，其相信对方后，对方电话指示其通过手机应用商店下载一个“全视通云会议”APP（正规APP），然后对方提供一个会议ID号（记不得的），当其输入会议ID号后，手机屏幕就与对方实现共享界面，对方让其先转账才能进行补偿，其就通过光大银行，卡号：，向对方提供账户（浦发银行，卡号：，户名：万朝阳）转账30123元，转账过后，对方还让其从网贷借钱来继续转账，其感觉不对劲才意识到被骗了，于是在2022年8月8日16时00分报警处理，作案手段系：电话诈骗。	1
2022年8月17日20时41分,报警人女拨打110报警称:其在其家中，其接到一个自称是快手官方客服的电话，对方称人工失误给其绑定了代理商，不解除的话会每个月扣除500元的费用。根据对方提示进行解除操作。通过手机银行转账的方式使用（用户名，卡号）给对方提供的账号（用户名，卡号）转账17632元后发现被骗.共计使用一张卡给对方转账一笔，合计17632元人民币。	1
2022年11月7日20时58分许，我所接分局勤务指挥处布警称：报在元204，老人（，）被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经查：2022年11月7日14时许，在家中接到一个陌生号码电话，对方自称是保险公司的，称其购买的保健品出了问题，他们负责进行赔偿，于是就相信了。之后对方加了的微信，跟其微信语音聊天，对方称会把赔偿的钱转到农行的银行卡上，但是银行卡上没有流水，需要转流水，于是通过微信把微信零钱里的16966.37元钱都提现到了农业银行账户内。后对方让下载云闪付，下载后使用云闪付（云闪付绑定的是自己的农业银行卡）向对方提供的账户分四次转了1990元、2990元、2990元、1856元。后将农业银行账户内的7000元转到了自己的朝阳银行账户内，对方又让我用下载的支付宝（支付宝绑定的是自己的朝阳银行卡）分四次转账给了对方3000元、3000元、2000元、1200元。共计被诈骗19026元。事主情况：银行账户：农业银行卡号：，户名：；朝阳银行卡号：，户名：，微信号：，微信昵称：春天，支付宝账号：，实名认证：。对方涉案银行账户：昆山鹿城村镇银行，卡号：，姓名：鲍艺文；招商银行，卡号：，姓名：戚国场。涉案微信，微信号：，微信昵称：春天，涉案支付宝账号：152******57,实名认证：吴云山。涉案电话：+（捷克）、+（亚美尼亚）。	1
2022年7月20日12时许，报警称：其在接到一通电话，电话内对方自称是快递客服称报警人快递丢失给予理赔，要求报警关注微信贷款小程序“安逸花”和下载“好分期APP”贷款软件。对方自称是让报警人在“安逸花”和“好分期APP”申请理赔金额，实际是让报警人在两个软件上申请贷款。对方以提高报警人银行卡流动资金为理由让报警人向指定的银行卡(,户名：；，户名：；，户名：)转钱，后报警人发现自己被骗。报警人共计被骗19890元。	1
2022年12月23日14时至18时之间，犯罪嫌疑人（嫌疑人号码已被删除）通过拨打电话联系在的受害人(受害人手机号：），嫌疑人自称是快手的客服人员，受害人每个月即将要扣代理费，询问受害人是否要取消，嫌疑人声称帮其联系了银行工作人员，让受害人添加银行的工作人员微信号（微信号：），根据对方要求，受害人将自己卡号向嫌疑人提供的账户：，一次性转出去32594元，后发现被骗，共计损失价值32594元	1
2022年10月07日06时15分28秒，桃源派出所接（男，汉族，高中，居民身份证号码：，联系电话：，户籍地址，现住址，工作单位是，联系电话，接受过反诈宣传）报警：2022年10月6日18时至23时期间，在家中因2018年中融投平台投资暴雷，后被人以假冒中融投客服退款，被骗42035元，损失42035元。对方的账号情况：对方QQ群：名称：GMO等待对接，群号:;名称：登-记组20（债全反），群号：。小群：名称：未命名，群号：.对方QQ:昵称：规划师，QQ号：；昵称：302（客服），QQ号：；昵称：301（客服），QQ号：。对方银行卡账号：河北省农村信用社联合社，，收款人：；昆明农联社，，收款人：。本人账号：银行卡：中国农业银行，，户主是本人，QQ，昵称：姑苏凌老，QQ号：。	1
2022年12月23日15时16分，在，受害人（女；汉族；身份证号码：；户籍地址：）接到境外来电被以退快递赔偿款为由，让受害人在（苹果应用商城）下载，以加入会议的形式（下载的APP不需要注册登录，凭借会议码加入会议即可与人沟通，故无嫌疑人APP账号信息），按照嫌疑人的要求将自己名下的工商银行（户名：；卡号：）余额转到（卡号：；开户行：中国邮政储汇）账户，共计向嫌疑人转账21123.00元。无返款	1
2022年8月4日12时15分，称，其在2022年8月4日上午9点多，接到自称拼多多客服电话，被告知其购买的衣服丢失，可以对其进行赔偿，是否进行赔偿。同意赔偿。之后，对方用另一个电话与通话，要求添加一个企业微信，对方通过企业微信语音全程对进行指导。对方要求下载一个“佳讯通云会议”的APP，加入云会议以便对方通过会议视频看到的操作。之后，要求通过手机微信内的“微粒贷”进行借款500元钱，由于“微粒贷”借款需要审核，没有借款成功。对方又要求下载“好分期”APP，并在“好分期”APP内贷款7200元，让将7200元转到对方指定账户，说这钱是辅助资金流水，用于冲刷异常记录，并说这7200元的贷款不需要偿还。然后，对方又要下载“优逸花”APP，在“优逸花”APP上进行贷款，没有贷款成功。对方让在微信公众号上搜索“东南亚E生活”关注，在“东南亚E生活”内的手机充值进行充值，共充值5笔，充值成功3笔，共141.12元。之后，对方告诉，现在已经完成辅助资金流水的30%，还有70%没有完成，需要再存入10000-20000元的流水。这才意识到被骗。共被骗7341.12元。无涉诈APP。涉诈电话：1、归属地加蓬；2、归属地未知。涉案一级卡号：，归属行是平安银行，户名：蔡宏全。涉案企业微信：显示为，咸阳市秦都区喜登楼羊肉泡馍馆。“东南亚e生活”内手机充值缴费页面，用手机零钱充值29.12元，交易单号：，商户单号：；第三笔，2022年8月4日12时03分33秒，通过手机微信公众号“东南亚E生活”内手机充值缴费页面，用手机零钱充值56元，交易单号：，商户单号：：第四笔，2022年8月4日12时04分52秒，通过手机微信公众号“东南亚E生活”内手机充值缴费页面，用手机零钱充值56元，交易单号：，商户单号：。充值的手机号现已无法看到。经核实，1、嫌疑人冒充的是拼多多客服，2、被害人购买的商品为衣服，订单号已无法找到，3、涉及微信公众号为“东南亚E生活，”4、资金汇出方式为手机银行转账和微信转账，5、在被骗过程中涉及“好分期”和“优逸花”贷款平台，6、不涉及钓鱼网站及相关网址链接。	1
2022年8月31日，我队接洪洞县公安局110指挥中心指令，现居住在的被骗6393元，接案后队立即开展调查。2022年8月31日，有陌生人给其打手机电话号码，说其买的丙安双钙有质量问题要给其进行理赔，对方让其加京东售后理赔QQ群聊（已删除），随后对方给其进行QQ语音通话，并让其下载“全视通云会议”APP，打开APP之后对方教其操作，随后开启共享屏幕，对方要给其进行理赔，之后让其打开微信、支付宝，点开之后对方称不能理赔，之后让打开“中国银行”APP，让其点击转账，之后对方打电话向其提供账号，于是其向对方转账了6393元，之后对方把其踢出QQ群，其意识到被骗，所以前来报案，合计被骗6393元。	1
2022年8月28日上午,（男，32岁，）在附近接到了快递理赔诈骗电话（），对方称其一个快递丢失了，后其用其QQ（）添加对方QQ（）联系操作，对方让其操作支付宝备用金，其提现了500元到其农业银行卡，后其通过其农业银行卡（卡号：）分别向对方中信银行卡（，卡号：）转账220元；向对方建设银行卡（，卡号：）转账29980元；向对方建设银行卡（，卡号：）转账18990元；向对方中信银行卡（，卡号：）转账5500元；对方还要其转账，其方知被骗，共计损失54690元。	1
报警内容：2022年9月4日12时33分0秒()报警：称在家中，上午9点50分接到的的电话，对方是一名男子称其是京东的客服，称京东金条和白条个人借款利率高于市场的贷款利率，说存在个人征信风险，让其把京东金条和白条关闭，但是在京东软件内操作不了，让其下载了讯飞听见会议APP和乐播投屏APP，之后就在讯飞听见会议APP内加入“”的会议，在会议上以语音电话的方式告诉我操作步骤，对方让其在邮储银行内贷款，我贷了元人民币，之后对方让其将钱转入卡号为的锦州银行卡上，账户名是，转账共计元人民币。	1
2022年12月19日14时许，报警称：2022年12月18日11时许，其当时在内休息，这时候接到一个自称京东客服的男子给其打电话说：“你在京东APP里有一个违规网贷，你从手机上注销一下”，其当时在其手机上京东APP里找了好几遍也没有发现其有贷款，其接着对那个京东男客服说：“其从手机上没有看到其有违规贷款”，挂掉电话后其手机微信里就有一个微信名字叫“京东客服”的主动加其为好友，其当时也没有多想就把这个微信号码加上了，加上后对方就给其打了一个微信语音通话对其说：“你先用手机浏览器打开www.违规网贷，先查询一下你自己的征信”，客服说：“这能查到你还有一张农业银行卡，你下载一个农业银行的APP给其转过来45000元”，其当时就在手机上下载了农业银行APP，京东客服给其提供了一张农业银行的卡号（，户名：李银行），其用农业银行APP给京东客服给其提供的农业银行转款20000元现金，因为手机转账限额其就只给那个账号转了20000元现金，其告诉京东客服对其说：“已经限额了，剩下的25000元转不过去了”，给其提供了一张建设银行的卡号（这个卡号卡号其忘记了，名字叫，也没有记录），其给这张建设银行卡转账10000元，网站客服主动给其发过来一张农业银行卡（卡号：，名字叫陈先有），其给这张农业银行卡转账15000元现金，京东客服说：“给你一个银行账号（卡号：，户名：尚辉辉），在给你一个代码“”，你在手机农业银行APP转账金额那填写代码，这个代码不是钱，不会产生任何费用”，随后其就用手机农业银行APP进入转账界面，进去后其就在转账金额上填写了所为代码的数字“”，其又在转账卡号上填写了，户名：尚辉辉，随后其就点击了转账，又发了一张银行卡（卡号：，户名：贾旭），京东客服说：“这次在给你一个代码“9658”，你用农业银行卡手机APP金额输入9658这个代码，卡号和名字就是刚才给你的那个”，说完后其又打开手机农业银行APP进入转账界面，进去后其就在转账金额上填写了所为代码的数字“9658”，其又在转账卡号上填写了，户名：贾旭，随后其就点击了转账，其在网站客服对话框里发送申请返还个人账户，对方客服说：“请稍等，正在为您返还”，过了一会儿客服又说系统提示：银行流水锦都不足，返还失败，系统申请成功处理方案：存入58000元农业银行，进行资金安全认证，提示银行流水进度至100%，这个客服的意思是还让其打款58000元现金，其才反应过来其被人骗了现金“元”现金，其发现被骗报警，其共计被骗元。	1
2022年8月19日晚19时许，受害人（男，汉族，身份证号，户籍地，联系电话）接到号码、的号码来电，对方自称是韵达快递客服，因其快递丢失所以要给理赔，随后添加对方QQ（）为好友，对方通过语音教其用支付宝扫码领取理赔金额，受害人按照指示进行扫码，发现支付宝余额多了500元，对方这时候说其多领了钱，要退回一部分，否则每个月都会扣500元，于是其在对方的引导下其将多个信用卡的资金套现到卡号的江西省农村信用社账户内，又以需要验证资金为由引导向卡号（户名：青小明）转账141元、向卡号（户名：）转账41000元。累计转账41141元。晚20时左右，意识到被骗，遂前来于都县公安局刑侦大队报案。民警、为其制作了询问笔录，并对相关账户进行了止付操作。处理结果：报立刑事案件。	1
2022年9月5日，我辖区居民报警称：2022年9月3日，在，其接到陌生电话，对方以给其退款理赔为由，被骗71335元元，望公安机关查处。经初查，2022年9月3日，其接到一个陌生电话，对方号码是（；）其自称是购物厂家的工作人员，说其购买了一款水杯，因检测不合格要给其退款，然后对方对方让其从手机上下载了一个名为“窝窝”的APP，下载后对方让其按对方的要求开始操作，具体怎么操作的其记不清了，对方让其打开手机银行，按其说的开始操作，其按对方的要求操作手机银行，对方在电话上告诉其户名及卡号让其在手机银行上填写，然后其的钱就被分俩笔转走了，其发现被骗了就报警了。无涉诈链接和APP。	1
2022年12月1日19时许，（,，瑞星家园117-1503室）接到一个抖音客服的电话,90，对方称其在抖音买的母婴产品因为员工的失误给其标注成代理商了，如不取消就会每月扣钱。其就按照对方的指示将抖音账号上绑定的银行卡（）上的钱向银行卡（，）转账632元，后对方称只有至“微粒贷”APP上借款才能取消，其就又向“微粒贷”APP上网贷提现的钱用银行卡（）向对方提供的银行卡（，）转账，后其发现上当受骗，损失价值人民币7865元。	1
2022年11月21日13时许，（女,联系电话：）报警称在2022年11月15号上午10时左右接到一个无归属地电话，对方自称是“”培训班工作人员，因之前为孩子报名过培训，现在国家实行双减政策，将要退还报名培训费用，报名培训费为12980元，然后又加上了的QQ，添加后直接将受害人拉进来一个“”的群聊，进入群聊后群管理以退还学费的理由让下载了一款名为“东方财富”的APP，进入APP后一名东方财富客服人员称退还的学费会退到东方财富证券上，需要先购买东方财富的证券并绑定银行卡，在操作完成后会归还购买证券的资金，操作过程中会有东方财富的证券师指导操作，就按照客服说的做了，第一次购买了100元证券，退还学费298元，第二次购买了1000元证券，退还学费1200元，第三次购买了30000元证券，购买后证券师以操作失误为由让受害人再进行购买一次60000元证券，在购买完成后证券师又以之前的操作失误出现了清退数据为由让受害人缴纳元清除数据，在缴纳后证券师添加私人微信称让被害人缴纳交易保证金元，因受害人资金短缺，最终在缴纳94000元后被嫌疑人拉黑删除，这时意识被骗选择报警。	1
（性别男性，，身份证号为，汉族，文化程度为大学专科毕业，工作单位为山东创元物业集团有限公司济南分公司，户籍所在地，现住址，职业为职员。）报警称，2022年8月12日中午13点左右，在，接到陌生电话，对方称自己是浦发银行的客服，问是否需要贷款，其说需要。对方让加微信，在微信上对方提供一个二维码，扫码下载软件“浦发银行”。在这个软件上，输入身份证号、手机号码、姓名后进行了注册，对方让其在此软件上充值，然后让通过其自己的银行卡号再把钱转给对方。对方向其下载的浦发银行转账4次，其也通过自己的银行卡给对方提供的信息转账4次。后来发现对方转账到“浦发银行”上的钱没法提现，怀疑被骗，就报警了，共被骗92430元。软件下载链接	1
2022年10月18日22时，我所接的“110”报警称，其在被骗，经出现场了解，系2022年10月17日16时05分至2022年10月18日22时期间，在顺义区后沙峪地区被骗，事主通过接到京东金融APP客服电话，对方以贷款利息年利率过高，不符合政策规格，会影响事主征信为由，引导事主两次贷款金额元人民币，后把贷款金额元人民币转给自称京东客服。事后事主发现不对劲，发现被骗，损失元人民币。事主银行账号：、中国银行、。事主电话号：、事主身份证号：.涉嫌电话号：（029），（029）。涉嫌银行账号：，开户行：交通银行，开户人：、涉嫌银行账号：、开户行：兴业银行、开户人：。以上均为一级卡。	1
022年12月26日15时21分许，报警人（男，身份证号：，联系方式：）该人报警称，，在接到陌生电话（+），对方自称是微信商城客服人员，因操作失误将报警人信息改成经销商，现在需要进行验证取消，如不取消将每月扣除报警人500元代理费。如取消验证需要以转账方式进行认证。更改信息后回将验证资金返还。报警人听信后，对方提供5个账户，报警人使用建设银行账户卡号：于2022年12月26日13时41分48秒给中国银行账户卡号：转账7527.9元、14时20分13秒给交通银行账户卡号：转账50900元、14时27分16秒给农业银行账户卡号：转账7688.59元、14时55分01秒给农业银行账户卡号：转账15000元、15时13分56秒给农业银行账户卡号：转账5000元共计被骗86116.49元人民币。	1
2022年10月10日15时许，（女,,联系电话：）报警：称其接到一个陌生电话，对方自称是染发剂商家，说前段时间从网上购买的染色剂有质量问题可以赔付给其300元，前段时间确实网购过染发剂，对方要求按照指导操作，先让在应用商店里下载了乐播投屏APP，按照对方说的操作，投屏成功后对方可以看见的屏幕，每一步都按照对方说的操作，用手机银行APP向对方提供的银行账户转账，直到2022年10月9日才发现银行卡里的钱没了，才意识到被骗。嫌疑人电话：；嫌疑人银行账户：中国农业银行，，。	1
2022年9月28日10时家住的居民报警称：其接到陌生人来电称是开课吧工作人员，已退费为由诈骗元。经初查：受害人于2021年11月24日通过网络平台报名"开课吧"公务员网络课程，向对方转账18646.17元（大写：壹万捌仟陆佰肆拾陆圆壹角柒分）并签订合同。承诺公务员报考未通过将全额退款，截至2022年8月10日，开课吧微信账号发送开课吧经营状况出现问题无法退费，以换课名义代替报名费。受害人通过百度查到开课吧已债权的形式卖给上海临港科创投资有限公司，通过百度找到对方QQ（"接待员-小娜"）帐号，添加进行退费，通过对方客服发来的链接（）下载"服务中心"app,通过APP进行退款交易，后通过转账，发现该APP退不了款，发现自己被骗。期间受害人向对方提供账户转账3笔第一次：2022年9月26日13:43分通过本人蒙商银行账户（）向对方账户（户名，账号：）转入20000元；第二次：2022年9月26日20：21分通过本人农业银行账户（）向对方账户转入（户名，账号：）转入30000元；第三次：2022年9月27日10:27分通过本人农业银行账户（）向对方账户（户名，账号：）转入54548元。共计被骗元。	1
2022年9月19日12时40分许，报警人（男，）来我所报案称：其遭遇诈骗，被骗6.5万元。民警询问后了解，系2022年9月18日14时许，报警人在内，淘宝商家后台软件“千牛”收到陌生买家（淘宝昵称：宝爱爸1）的私信，对方称因填写错收货地址，需要报警人取消订单，报警人遂通过商家后台关闭了相关交易。后对方卖家向报警人发送一张虚假的淘宝官方提示截图，内容称因报警人强制关闭交易，导致其商家平台权限异常且影响买家支付宝交易权限，对方买家寻求报警人解决。后，报警人千牛软件收到假冒淘宝小二的客服私信，报警人添加对方QQ（昵称：陶小二，微信号：）后，通过对方发送的“淘宝限制申请exe”电脑运行程序进入虚假支付宝安全中心网页（网址：），页面显示报警人支付宝的余额支付功能“异常”，并预留了可点击按钮“解冻”。报警人遂点击解冻，根据系统提示，分两笔向虚假的”开通花呗分期的验证账户“及”大额支付功能收款账户“进行转账，金额分别为1.5万元及5万元。后报警人自行登录官方支付宝安全中心网页，发现网址与虚假页面网址存在差异，其遂察觉上当受骗，遂报警。损失情况：人民币6.5万元。转账汇款情况：1、2022年9月18日16时12分，转账15000元，收款人：周羊洋，中国农业银行，账号：。2、2022年9月18日17时24分，转账50000元，收款人陈祝花，海南分行，中国工商银银行，账号：。	1
2022年10月24日来所报警称在内网上被人冒充京东金融客服人员被骗人民币元。经查，接到一陌生来电（）对方自称是京东金融客服人员，称名下有违规账号需要进行清除，随后便通过语音通话的方式要求进行操作向对方的银行账户内转钱。收款账户：建设银行，，，转了44550元；建设银行，，，转了元；建设银行，，，转了54000元；工商银行，，，元。汇款账户：中国银行，.	1
2022年08月21日09时许，（女,,联系电话：）报警：其接到电话，对方自称卡斯蒂曼的客服，说解除卡斯蒂曼会员，后被骗97100元。因为之前我经常在快手上购买卡斯蒂曼品牌的东西，之后就是2022年8月20日晚上20时许，有个自称为卡斯蒂曼的客服给我打电话，说是因为客服工作失误将我办理成卡斯蒂曼的会员，要我交6000元代理费用，我说我要是不交的话就直接给扣除了，并要求我在23时钱向银行要个回执单就行了，之后客服给我联系的农业的客服，之后农行的客服和我联系，叫我报上银行卡的相关信息，之后我将两张农业银行及一张信用卡的账号报给了客服（余额500元以上的），对方说只要按照对方的操作就可以不扣我会员费用了，之后对方叫我将信用社卡上的钱提到我的支付宝上了，再从我的支付宝上提到我的农业卡上，之后在我农业的APP上。向对方给我的银行卡上转账，先是给我提供了一个账户名为的人，建设银行卡号：，分三次转账72600元，第二笔账户名为，工商银行卡号：，转账24500元，第三笔苏文，中国建设银行卡号：，转账10000元，但是没有转出去，退回来了。过了一会儿后，我看到我的消息提醒我的钱不见了，我叫对方给我转回来，对方不给我转回来，我就意识到我被骗了，之后我就报的警。	1
2022年12月22日，报警人从晓昀报警称，其在接到一个电话（号码为），对方自称是京东金融的客服，并对报警人说其个人信息已经泄露了，存在一定风险，如果想确保自己的账户安全，就下载腾讯会议APP，让他来指导操作，后报警人就打开了腾讯会议APP（报警人手机内的腾讯会议APP系之前自己下载，该软件可以从手机自带的应用平台下载,故录入下载地址时录入www.），按照对方给报警人的密码进入了临时会议（临时会议相关账户密码及会议房间报警人均无法提供），之后报警人通过临时会议按照对方的要求开启屏幕共享，并给对方查看了自己的银行账户，之后对方告知被害人其有个19万的贷款，是因为个人信息泄露导致，如果不是其本人操作的话就要刷一个流水单号，流水单号是元，后报警人就按照对方的要求转账一笔，共转账元。报警人用于转账账户是一张农行卡，卡号是，卡主是其本人，对方收款账户是是一张建设银行卡，卡主叫，卡号是。被害人共损失元，已采集被害人手机。一、嫌疑人冒充的京东金融客服。二、该案不涉及购物及订单号三、此案不涉及微信公共号。四、被害人通过农业银行手机APP向嫌疑账户转账。五、此案不涉及借款APP。六、对方让被害人下载的腾讯会议APP被害人手机内本身就有，不存在下载地址。	1
2022年12月16日18时20分，接“110”指令：，QQ群联系的，我在的家中接到一个电话说是我的快递被配送员弄坏了，要加QQ商量赔偿。我加了QQ进了一个QQ群，群里管理员和我联系发给我一个二维码，我用微信扫了之后进了网页协商理赔，对方说无法理赔要下载一个APP叫乐播投屏才可以理赔，我下载了APP。对方让我打开投屏，这时候我的手机收到一条验证码，是我银行转账的确认验证码，因为开着投屏验证码就被对方知道了，就把我银行卡里的39420元转走了,对方账户，中国农业银行，。损失39420元。	1
2022年7月15日20时许，报案人报案称：2022年7月15日16时许在的家里玩手机时，接到一个自称为“淘宝客服”称在网上购买的一件衣服，客服不小心将我设置成了网站内部人员，现在需要给我办理转换普通客服，之后按照对方的提示操作，添加了对方的微信，按照对方在微信上的要求进行操作，并通过对方在微信聊天提供的两个银行卡账户转账56593.12元后发现被骗，被骗金额56593.12元。报案人银行卡信息：中国建设银行，对方银行卡信息：中国建设银行；中国银行。对方电话：，对方微信号：。	1
，2022年12月02日20时01分，城中派出所接报案称：2022年12月02日14时42分至2022年12月02日20时01分，在，接到冒充京东客服的电话，以帮其取消贷款额度为由实施诈骗，通过手机银行转账给对方共计2笔，共损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，银行卡：昆山农村商业银行，户名：，卡号：，联系电话：】；【嫌疑人信息：腾讯会议号：；银行卡：上海农商银行，户名：，卡号：；银行卡：邮政银行，户名：，卡号：】。	1
2020年12月17日，魏帅在，接到一陌生电话（电话号码无法提供）称自己的贷款通过审批，需要下载如流APP沟通，后魏帅按照对方要求下载如流APP，添加对方如流聊天号号码：，按照对方提供链接（）下载满足享福软件，在软件内操作贷款，后客服让魏帅发送手持身份证的照片一张，随后称魏帅涉嫌贷款诈骗罪，需要缴纳5000元认证金，后又因为转账超时，又向对方转账7000元解冻，对方依然向其要钱解冻，魏帅觉得被骗，随后报警。涉案网址,涉案银行账号：肖朝辉邮政银行，龚娜农业银行，如流APP账号。魏帅本人银行卡，卡号为中国银行，手机号，手机是苹果手机，手机。已同意并安装全民反诈。事主为手机银行转账。共损失12000元。	1
2022年9月21日，我队接洪洞县公安局110指挥中心指令，现居住在的被骗40000元，接案后队立即开展调查。2022年9月21日，有陌生人带电话称注册过“京东白条”APP，称这个京东白条利息高，给往低的调整，之后对方让下载了“腾讯会议”APP，进行手机屏幕共享，之后对方让打开京东白条看见没钱后，又让打开京东金条，之后对方让点开下列第四栏，对方见手机上没有，然后让打开微信小程序“微粒贷”，对方让点贷款40000元，之后对方称自己是“微粒贷”公司的员工，称让钱打过去，他帮还，之后对方还让弄第二次，由于当时有事，就没有继续操作，随后点开“微粒贷”让还款4600元，给对方打电话联系不上，意识到被骗，所以前来报案，合计被骗40000元。	1
2023年1月14日，在家中，接到一个号码：，对方冒充京东工作人员以清理高息贷款为由进行诈骗，期间通过卡号为的农商银行一个卡号：，账户：的农业银行里面转了29000元，后发现被骗报警。共计损失29000元。	1
2022年09月10日20时许，我所接110指令称在有人在网上被诈骗，经了解，被害人（男，28岁，东方人，现住，职业无人机打药）在网上被一个QQ号（，昵称为。）的陌生人邀请进入一个登记处11组（QQ群号码），被害人在群里看到深圳荷包金融工作人员误以为是理财退款的，在群里发了一个下载链接“”，信以为真，在链接里面下载了一个APP叫“中职通讯”软件，后被对方以交保证金为由按照对方的要求在不同时间段分两次共计转账了22897元到对方指定的银行卡中，（2022年09月10日17时15分通过自己的兴业银行转账了3271元到户名为账号为的中国银行里，2022年09月10日18时28分通过自己的兴业银行转账了19626元到户名为账号为的中国建设银行里），对方再次要求被害人转账时，才发现被人诈骗随后过来我所报警，共计被诈骗22897元人民币。	1
2022年10月23日早晨9时许，被害人在家中，接到一个陌生电话，对方自称京东金融客服，对方以其京东白条存在违规金额需要关闭项目为由，让下载“乐播透屏”及“云视讯”APP，对方通过投屏指引其通过“中国银行”“众安贷”“浦发银行公积金”“兴业银行”及天津银行平台进行贷款，并将银行卡号及验证码提供给对方，后其银行卡内的余额被刷走，发现被骗，随即报警，被害人先后被他人诈骗金额共计元。因通过手机搜索下载乐播透屏”及“云视讯”APP，故无法提供链接。民警已对事主手机进行国家反诈APP采集。嫌疑人联系方式：。嫌疑人银行账户：（开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：）（开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：）（开户行：中国农业银行，开户人：，银行卡号：）（开户行：贵阳银行，开户人：，银行卡号：）（开户行：中国建设银行，开户人：，银行卡号：）（开户行：渤海银行，开户人：，银行卡号：）（湖南省农村信用社联合社，开户人：，银行卡号：）。	1
2022年11月10日16时35分，事主（女，,，）在家中接到自称是京东客服的电话（），对方称其因多次进行砍价身份信息遭泄露，需要按照对方要求才能消除征信影响，让其（账号：）加对方QQ号（账号：）进行聊天，对方让其下载一款名为“飞书app”软件并让其使用该软件进行手机屏幕共享，让其进行转账，其用账户（，江苏银行）、（，中国建设银行）向对方账户（，，中国银行）、(,，中国银行)，（，，中国工商银行）、（，，安徽省农村信用联合社）、（，，中信银行）（，莫朝奇，贵阳银行股份有限公司）、（，山东亿联进出口有限公司，城商汇兑）进行转账，后发现被骗，损失价值人民币元。	1
2022年05月25日15时00分接（，女，，，38岁，）报警称：2022年5月25日10时42分，在，其接到一个自称京东金融工作人员的人（电话：）称其京东白条未注销，对方让其下载全语通（APP）让其与对方共享屏幕，其按照对方的要求在工商银行APP上通过容易借借到贷款通过银行卡转账的方式向对方的银行卡账户进行转账，后对方一直未转还给其，其意识被骗，损失价值元。（嫌疑人银行卡，嫌疑人电话，）	1
2022年11月24日15时06分许，报警人（性别女性身份证件种类及号码居民身份证：，现住址，联系方式）来所报案称：2022年11月24日10时42分，其在附近接到弟弟电话说自己因为疫情原因造成航班延误需要将机票退掉，给了一个客服电话，航空公司的客服人员称需要退票先核对身份信息再刷1万元的流水才能办理退票，后转至10023元至对方提供的银行卡，对方还要其转钱，发觉被骗，遂报案。损失情况：10023元。报警人信息：银行卡卡号，开户行中国农业银行。对方信息：联系方式：，中国建设银行，，。	1
2022年12月27日10时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年12月26日下午17时许其接到电话号自称为极兔速递工作人员的电话，对方称其快递因不可抗力出现问题，现需要对其进行理赔，在对方的引导下其下载了的远程操控软件，其先后用自己的中国工商银行卡和其父亲的的中国储蓄银行卡向，；，；，；，，共转账74587.5元后发觉被骗。	1
2023年1月2日公安局反诈中心接到居民报警称：自己在黑龙江省锦山镇富国村的家中，接到自称淘宝客户电话（电话号码：+），该人称他们的业务员不小心将受害人的淘宝账号变成了淘宝代理商，成为代理后每月会走动扣除500元代理费，受害人要求解除代理，自称淘宝客服的人员将电话转接自称中国农业银行北京总行业务员的电话中，要求其添加微信，并且要求受害人向对方转账，第一笔向对方用户名为：，银行卡号：，第二笔向对方用户名为：，银行卡号为：，第三笔向对方用户名为：，银行卡号为“，第四笔向对方用户名为：，银行卡号为：，第五笔向对方用户名为：，银行卡号为：，第六笔向对方用户名为：，银行卡号为：，第七笔向对方用户名为：，银行卡号为：，第八笔想对方用户名为：，银行卡号为：，受害人共计转账元。	1
2022年10月10日居民到我大队报警称：10月9日下午接到陌生电话，对方自称快递公司客服说在网上购买的快递在邮寄过程中丢失，要给予理赔，在对方的指导下操作向对方指定账户多次转账后，意识被骗，遂向公安机关报案，损失共计4990元。	1
2022年8月22日，昌图县公安局朝阳镇派出所居民报警称：自己被冒充蚂蚁金服的人骗了19868.08元。经查，2022年8月14时10时许，被害人在家时接到一个电话，（电话号：）对方自称是蚂蚁金服的客服人员，对方称被害人在快手上通过支付宝付款的快递丢失，对方要给被害人赔付110元，被害人同意后，对方要求被害人添加对方QQ（QQ号：）被害人添加对方QQ后，对方要求验证被害人个人信息，才能进行赔付，对方要求被害人向对方提供的指定的银行卡转账，对方称转账才能验证账户是被害人本人使用，转账后会把钱返还给被害人，随后被害人向对方提供的银行卡号转账（开户名：；银行卡号：；开户名：；银行卡号：；开户名：；银行卡号：；开户名：；银行卡号：）被害人多次转账后，要求对方返还转账验证的钱，对方没有回复，被害人意识到自己被骗，随后报警，被害人转账5笔，共计被骗19868.08元。	1
2022年9月5日20时许，受害人在-2-402家中接到陌生人电话，对方自称快手平台工作人员，告知受害人由于有人工作失误，将受害人办成了平台代理商，称如果不将其取消，每月会扣款。还告知受害人他们无法进行取消，让受害人自己去银行取消。受害人称不会办理，便按照对方提示进行相关操作。受害人通过其工商银行账户，卡号为.向对方工商银行账户，卡号为，户名为进行转账；受害人通过其农业银行账户，卡号为，向对方工商银行账户，卡号为，户名为进行转账，金额共计元。后对方还催促受害人继续转账，受害人发现被骗。嫌疑人电话：；；。嫌疑人微信：，昵称：“贵宾专线00516”。1、嫌疑人所冒充的具体电商平台为快手平台工作人员；2、受害人无订单信息情况；3、此案不涉及微信公众号；4、被害人资金汇出的方式为网上银行；5、被害人被骗过程中不涉及贷款平台、贷款软件购买电子购物卡、电子礼品卡；6、被害人被骗过程中不涉及钓鱼网站。	1
2022年8月10日，被害人接到一个陌生电话，对方称被害人的快递在运输中有破损，可以给被害人赔偿，被害人添加对方的微信号后，对方又让被害人添加QQ号，对方通过QQ语音给对方打电话，对方让被害人下载“上课宝云课堂”APP聊天，对方让被害人对接刷流水给被害人一个银行卡号，让被害人往指定的银行卡号内转钱，对方称还需要在转钱才能看见流水程度达到百分之百，被害人转完后意识到自己被骗后报警。	1
2022年12月21日12时00分至2022年12月22日08时00分，在发生一起诈骗案。2022年12月22日08时00分，受害人（男）报案称：2022年12月21日12时00分，其在，因为其要还车贷但“大众金融”APP没有自动扣款的功能，后其便在网上找了“大众金融”APP的客服电话（），后其电话联系对方，问对方这个车贷还款的事情，后对方称其自动扣款没有成功要其转账，其信以为真，于2022年12月21日12时17分，用其的平安银行卡转给的建设银行卡共3249.81元，2022年12月21日14时46分，其用其的工商银行卡转給的邮政银行卡共3249.81元，后被对方诈骗人民币6499.62元。损失物品情况：人民币6499.62元。嫌疑人情况：嫌疑人甲，性别不详，其他情况不详，建设银行，工商银行，电话。（网络诈骗、冒充客服类诈骗）	1
2022年年9月5日19时30分左右报警人的媳妇儿接到一个电话，对方电话中自称是“快手商城客服”，并称在快手上买过东西，但是客服录入错误，将身份录入成了代理商身份。现在需要来联系银行，取消代理商身份。报警人见媳妇儿和对方在电话中无法说清，就接过了电话和对方交涉，随即添加了对方的微信。加上微信后按照对方的指示先后从的支付宝花呗、借呗、招联好期待、微信微粒贷上共贷款元。贷出钱款后，用的中国建设银行卡（卡号：）转到对方提供的银行账户，先后向嫌疑人账户（卡号：）转账6993.01元，向嫌疑人账户（卡号：）转账77000元人民币，向嫌疑人（卡号：）转账29113.43元人民币，一共转账.44元。转账上述三次后对方说还需要再转14000元就可以取消代理身份了，但是由于当时没有足够的钱，就没有再给对方转账。最后意识到了不对劲，就打电话报警了。	1
2022年10月29日13时24分许，在接到一个号码为电话，对方以在淘宝购买的一个订单商品在物流中损坏需进行理赔为由，要求添加一个QQ号为的好友。在QQ上按照对方语音提示操作，后发现其本人建设银行储蓄卡（卡号：）分3次被转走共计23407元人民币。	1
2022年9月25日17时许，接到110指令，（女，30岁，，，小学,工人）报称：2022年9月25日，在-2家中其电话号接到一自称快手店铺“咔诗迪曼-鑫鑫”内部工作人员电话号为的电话，称由于工作人员失误给报警人办理了一个快手店铺代理商身份，如不取消该身份，报警人每年合计会被扣除6000元人民币，于是报警人通过名下工商银行卡()向账号(中国银行卡)转账7793.71元人民币，转账后报警人怀疑被骗随后报警。	1
2022年11月4日20时36分，接（男，身份证号码：，电话号码：，云南省农村信用社，卡号：，户名：）报案称，在，我下午接到一个自称京东客服的电话（），称我有白条需要删除为由被骗2万元，双方转账信息未提供.。民警接警后立即赶往现场，民警现场了解到，2022年11月4日下午15时40分许其接到自称“京东金融金条客服”电话称其在京东金融上有个小额贷款记录，可帮其去除，便按照对方要求进行各种操作和认证，后对方称需要转账一笔钱做一个流水认证，便向其转账，损失价值21967.81元人民币，民警帮其制作报案笔录，拟作刑事案件处理。收款账户：青岛银行，卡号：，户名：。	1
2022年11月27日10时52分，接报案人向110报警称其在家中被人冒充快递理赔客服诈骗，被骗金额43000元。	1
2022年11月01日16时48分，报警人（，）报称：2022年11月1日14时58分在西户家中接到一个电话自称是京东客服称6年前使用京东白条业务让其注销不然影响征信，随后按照对方要求向对方账户（中国银行，，）转入28398元，遂报警。	1
2022年11月21日17时40分左右，（女，身份证号，联系方式）在接到一个自称是韵达快递公司的快递员电话，对方称其购买的洗脸巾丢失，需要理赔。加了对方qq后，对方让其在支付宝账户上申请备用金，后对方又告知现备用金通道已开启需要关闭，否则按月扣钱。于是，对方让整合资金，向对方的提供的账户转账，申请资金保护，转账后发现被骗，于是拨打110报警。拼多多平台，订单编号-，时间2022年11月30日，内容ito洗脸巾。事主账号：qq号，昵称哈哈；中国建设银行账户：，户名。支付宝账号：@，昵称：。嫌疑人账号：QQ号：，昵称：日落时。联系方式：，中国农业银行账户：，户名。转账情况：1、2022年11月21日18时14分，中国建设银行向对方中国农业银行，户名转账4378.01元。转账方式：手机银行转账。作案工具：电话。已下载安装全民反诈APP。	1
2022年12月27日，刑警四中队接到报警称：2022年12月19日上午11点11分，我收到了一个的电话，对方称我购买的一个快递丢失了,需要理赔我，之后对方就挂断了电话。过了几分钟又有一个的电话打进来七秒钟，什么也没说。接着有一个的电话打进来让我添加了一个QQ号，我添加上对方QQ以后把我买的快递截图发送给了对方，之后还让我下载了一个“神州视讯”APP的安装包，我下载上以后输入对方提供的ID号，就开始和对方语音通话。到了11点55分，我的支付宝收到了一笔500元的转账，我说我只要129元，对方称给我理赔179元，需要我退还321元。12点35分我给对方提供的银行卡转账321元，之后我微信扫描对方提供的二维码，打开上面是一个支付宝页面，显示我还款超时，需要扣费72000元，还会纳入央行黑名单，之后对方让我把手机上的钱都放到我的中国银行卡上，并告诉我怎么操作，之后页面上跳出来一个数字9051.02元，然后对方给我发送了一个银行卡号，我就给这个银行卡转账9051.02元。对方还让我继续转账，我感觉自己被骗了，就来报案了。我一开始支付宝收到的500元，流水号是。2022年12月19日我用我的中国银行卡给转账321元。给转账9051.02元。	1
2022年12月29日12时26分，我所接指挥中心指令称：同事一直在接电话，疑似要转钱给对方，担心同事被骗。接警后，我所民警即展开调查。经查，2022年12月29日10时40分至2022年12月29日12时26分，（）在接到一个自称中通快递公司的客服电话，对方以丢失快递退款为由，对其实施诈骗。报警人根据对方指示在网银进行操作，由报警人通过手机银行账户（银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：）向对方账户（银行卡：中国银行，卡号：，户名：）共计转账二笔，损失金额【70533元】。【受害人信息：QQ：QQ号：,银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ：QQ号：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：】1.嫌疑人冒充身份：中通快递客服。2.原商品的购买信息：（京东商城、订单时间、订单号、订单内容：消毒液）。3.原商品快递名称及快递单号：(中通快递，快递单号）。4.具体的店家、厂家、品牌商（鹿尚彩妆专营店）。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：支付宝理赔。6.被害人转账方式：网银转账。7.贷款平台名称：建设银行卡贷款8.钓鱼网站网址：无。	1
报警内容：报警人称在网上对方冒充京东客服被诈骗15万余。出警情况：2023年1月3日，在接到号码打来的电话，对方自称京东客服，其称被害人个人信息泄露被他人利用身份在京东借贷贷款20万元，需要配合注销贷款。信以为真，就按照对方的流程进行操作，于2023年1月3日15时57分给对方提供的名下建行转了元后被告知操作失误，要求继续转账，被害人发现被骗后报警。	1
2023年1月7日11时30分至2023年1月7日12时50分，（男，35岁，，汉族，大专文化，居民身份证号为，户籍所在地为，现住，个体，联系电话为）在家中，接到中国邮政快递的客服电话（），称快递丢失商议赔偿事情，按照对方要求下载全视通云会议APP进行操作，对方称需要缴纳保证金，后通过手机银行（建设银行，户名）转账到对方银行（中国人民银行，户名）账户共39987元，随后对方要求继续转账意识到被骗。（冒充客服人员）	1
2023年01月06日11时54分左右，（）报警称，其1月6日11时左右，接到一自称快递客服的电话，对方称其快递遗失，将对其进行赔偿，其根据对方指示下载了一个名叫“腾讯会议”的APP，并根据对方指示进行操作，其通过其建设银行（账号：）向对方进行转账（对方账号：，；，），其转账成功后，发现被骗，共计损失元。（无涉警单位）（冒充客服）共计损失元	1
2022年11月2日14时，接到的电话，对方称因为购买过吉林敖东制药的产品，被添加到经销商名单中每个月会向自动扣款500元。可以安排客服为解决这个事情，后添加的微信好友，对方称其为交通银行反诈中心，需要把卡里的钱转移，向，农业银行的账户转账14930.28元。，邮政储蓄转账5000元。，邮政储蓄转账20000元。，中国银行转账42000元。共计被骗81930.28元。	1
2022年09月01日16时许，（牙里派出所责任区，女,,务农，联系电话：）报警：称其收到银行卡逾期短信，按照短信内电话回拨后对方自称是兴业银行客服称其银行卡有一条预期信息，让其添加QQ进行处理。随后对方让其下载“”视频会议软件加入并共享屏幕，然后将自己的银行卡号和余额点开给对方看，期间报警人收到多封验证码短信，对方以查询征信必要流程所至为由让其不用理会，待操作结束后其发现自己银行卡内余额减少意识到自己被骗，受害人将13700元转入一级卡账户，户名：，将5900元转入一级卡，户名：，将7500元转入一级卡，户名：，总计被骗30500元。	1
2022年10月14日17时许，陈车站（，，住）在江苏省无锡市新吴区家中休息时，由于要退保险而联系了平安保险客服（号码：），用自己的支付宝（账号：，昵称：）添加了对方的支付宝（真实姓名：，昵称：019刘经理），其在对方的要求下用自己的建设银行卡（卡号：）向对方的建设银行卡（卡号：，开户人：）转账8400元，至2022年10月14日18时许，对方要求继续做流水，其意识被骗，损失金额8400元。	1
2022年08月17日11时21分：接（女，，，）向110指挥中心报案称，其在钱被骗，要求派出所处理。经查：2022年8月17日10时至11时许，犯罪嫌疑人经事先预谋，打电话（）至在自己租房的受害人手机上，诡称在抖音上买的调料无法送到，要理赔受害人，后受害人信以为真，按犯罪嫌疑人的要求操作，通过网银转账的方式，分二次共转账4397元人民币至犯罪嫌疑提供的银行卡上（第一次387元，农业银行卡，卡号：，开户人：；第二次4010元，邮政储蓄银行卡，卡号：，开户人：），后发现被骗，共计被骗人民币4397元。	1
2022年11月20日18时许，在家中，受害人接到电话：，对方以被害人快递丢失要赔钱的借口骗取被害人下载“会讯通”（正规聊天软件），后对方以关闭微信支付通道的理由骗被害人通过手机银行（户主：，卡号，）转钱到银行（，，中国工商银行）9988.12元，后被害人发现被骗，报立刑事案件	1
2022年11月12日·6时许，来到怀柔分局龙山派出所报警称：自己在接到冒充圆通快递的工作人员，以退货缴纳保证金为由被骗。经了解：对方冒充圆通快递，以退货缴纳保证金为由，要求缴纳保证金，通过手机网上银行向对方提供的账号转账共计元人民币，后发现被骗。涉嫌账号：收款人：，中国交通银行，卡号：；收款人：，中国建设银行，卡号：；收款人：，中国农业银行，卡号：。涉嫌电话：。涉嫌微信号码：,昵称：68385。	1
2022年10月08日16时至18时40分之间，犯罪嫌疑人通过电话（嫌疑人电话：，）声称自己是快手平台工作人员，联系受害人（手机号码：)，称受害人在快手平台购买商品（订单号：，订单时间，平台快手）时，被设置为会员，后嫌疑人告知的快手账号由于开通自动入会每月会扣费500元。如需关闭，要按照对方电话提示操作转一笔备用审查金作为关闭凭证。听从嫌疑人指使在家中，通过网银（受害人卡号：）向对方账户（嫌疑人卡号：、、）转账19342元。胡发现被骗，共计损失价值19342元。	1
事件详情：称一京东客服称自己银联被冻结导致被骗十五万元。称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；1.转账时间：2022-09-0311:09:00,金额：人民币10700元；2.转账时间：2022-09-0313:11:00,金额：人民币30500元；3.转账时间：2022-09-0315:08:00,金额：人民币75000元；4.转账时间：2022-09-0316:25:00,金额：人民币21800元；5.转账时间：2022-09-0222:27:00,金额：人民币9100元；6.转账时间：2022-09-0300:09:53,金额：人民币9999元；总金额：元前四笔转账为报警人转钱给朋友让其转给对方。。事件处理情况：报警人，女，身份证号码:,户籍地：，居住地：，已婚，大学本科文化程度，在做幼儿园老师。2022年9月2日18时许，接到一个电话自称是京东客服，说其5月份的时候购买了一个婴儿咬合玩具，因为他们后台操作失误，的京东账号变成了商户，要每个月扣我500元人民币的款，连续扣12个月，如果要取消，先要联系银行，电话就转到了建设银行，转了之后对方自称是建设银行工作人员，问了其一些问题，就叫报警人在各种APP里贷款，贷款了之后转到指定账户防止被京东扣款，报警人累计转账了元人民币，后跟朋友借款转账，发现自己被诈骗报警，该案发生在金阳社区，社区民警杨擎宇。。	1
年1月12日18时许，(男)在接到电话，对方称其快递遗失可以办理理赔，要给报警人理赔，双方加QQ联系，按照对方提示操作后按照对方要求操作将钱转至对方指定账户，后发现被骗，损失14769元（网银转账）。本人电话：，QQ：，银行卡号：；对方电话：：，银行卡号：。	1
2022年12月16日8时许，建设派出所接到居民报警称：其于12日傍晚在家中，接到冒充银行工作人员电话，对方以帮其解冻快手绑定银行卡为由，通过电话指引操作手机银行转账，共骗走74000元钱，转款明细中国建设银行卡第一笔33000元，转入中国邮政储蓄银行卡，户名，第二笔11000元，转入中国建设银行卡，户名；被骗的中国工商银行卡一笔30000元，转入中国银行卡，户名。	1
2022年9月5日11时许，（女，身份证号：，电话;)在上班时，接到的电话，对方称其在抖音上开通了经销商的业务，从今天开始扣费，称并没有开通该业务，后对方称帮其取消该业务，需要将其银行卡的钱转到安全账户内，稍后会再把钱返还。后分两次向对方提供的账户共转账32357.45元。后对方让其接着转钱，周意识到被骗，遂报警。对方的银行卡号为：中国建设银行卡：，户主：，中国建设银行银行卡：，户主：。	1
2022年9月16日，14时23分许，我所接到报警，报警人，男，身份证号；在内，被人以冒充客服的形式电信诈骗了，通过接到电话，接触到诈骗分子，后通过虚假网站上的在线客服联系被害人，对方要求被害人将自己名下的所有信用卡的额度都借出来以清空京东白条额度的名义要求被害人向其指定的银行卡号转账，一共转账了4笔，共计人民币元，2022年9月16日12时49分转给了，中国建设银行，15000元人民币，第二笔是2022年9月16日13时16分转给了，中国银行元人民币，第三笔2022年9月16日13时36分转给了中国储蓄银行，50000元人民币，第四笔2022年9月16日14时03分转给了中国银行50000元人民币，共计元人民币。	1
2022年10月05日15时56分，（以下简称刘）报警称：2022年10月5日上午，在清苑区立中集团轻合金部件制造有限公司上班期间，接到一个保定的固定电话（0312-）对方自称是京东客服，说京东金融利息太高要下线整改，需要刘配合把京东相关联的网贷相关的银行账户梳理一下，然后对方让刘下载了一个佳讯通云会议APP（为正规APP），让刘加入会议共享屏幕指导刘操作，查看了刘的微信微粒贷、支付宝贷款以及各种信用卡贷款平台的信息，对方跟刘说帮助刘把这些能贷款的平台都操作贷款，之后他们再通过平台给刘恢复数据，将这些贷款信息还原，不会产生费用。下午，因为之前下载的APP经常掉线，所以又让刘下载了一个叫会讯通云会议APP（为正规APP），同样让刘加入会议共享屏幕，刘在对方的指导下，从各个贷款平台进行了贷款，并将这些贷款的钱都转给对方提供的账号中，之后刘意识到情况不对，于是报警，共计被骗元人民币。转账情况：户名：账号：-515:元户名：账号：-513:元户名：账号：-515:07:元户名：账号：-515:元户名：账号：-515:元户名：账号：-514:元	1
2022年9月16日11时许，接一陌生电话以网上购物无法发货，需关闭资金保障通道为由被诈骗。向平安银行卡号为：，户名：转账一笔50000元，一笔52359元，一笔25494元，向柳州银行卡号为：，户名：转账一笔29970元，一笔29970元，向交通银行卡号为，户名为转账一笔48951元，共计转账元。	1
2022年12月30日下午13时许，有个的电话打给户紫叶，告诉户紫叶说户紫叶的快递丢了，对方给户紫叶说了个QQ群，让户紫叶加入QQ群，他说群里有客服会加户紫叶对户紫叶进行一对一服务，加了群之后就有客服加户紫叶的QQ，客服说要赔偿户紫叶的快递损失费，户紫叶就同意了，客服接着说户紫叶的账号理赔金没有及时发放，发放通道出现问题，如果不解决的话就会每个月持续扣费并且会影响户紫叶的个人信誉，户紫叶就按着对方说的解决，客服说要让户紫叶转钱到虚拟认证账户，户紫叶就按对方说的做了，对方给户紫叶发了一个中国邮政储蓄银行卡，卡号是，开户人是，让户紫叶向这个卡转账8980元，户紫叶就按着对方说的转了，对方说因为户紫叶的操作失误，还需要再转账一笔，并给了户紫叶一个浙江农村信用社银行卡，卡号是，开户人是，让户紫叶转账9980元，户紫叶转完之后，对方还是要让户紫叶转钱，户紫叶意识到被骗了，于是户紫叶就想着来报警了。	1
（虚假信息诈骗）2023年1月11日，我局接（）报警称:其于1月11日在，其接到一个电话（），对方自称是圆通快递客服，对方说其之前购买的商品快递丢失，现在可以给其理赔，并且让其下载一个名为“全视通”app，其就根据对方的提示，下载了app并跟对方进行聊天。对方说其必须先给他们转钱进行验证才能得到赔偿金，并提供了银行账户给其，其就按照对方的指示进行操作，向对方提供的银行账户：郭自中邮政储蓄银行转账，转完钱后其感觉被骗了，遂报警，被骗金额19998元。	1
2022年11月25日17时39分，受害人在，接到一自称快手工作人员电话（+），对方称之前在快手购买一电炒锅，因对方工作人员失误将其操作变成代理商，如不取消代理要扣6000块钱。为取消代理，按照对方电话里要求操作，于11月25日20时15分，通过自己建行（），向对方提供的中国银行账户（；户名：）转账70000元，后对方要求继续转账，发现被骗。损失情况：人民币70000元。	1
2022年12月3日10时46分许，事主（男，，，）在，接到一个自称“支付宝客服”电话（，通话时间：5分13秒），对方称事主征信有问题，要事主添加QQ（）为好友，事主添加对方后，对方称可帮事主消除网贷记录，要事主转账到指定账户，11时30分，事主通过交通银行（，）网银向对方提供的建设银行（，星梦雨）转账12600元，待12时30分许，对方还要事主继续转账，方知被骗，遂报警，损失人民币12600元。（电话诈骗，冒充客服）	1
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2023年1月8日下午16时许，接到电话：+，加蓬的电话号，电话中对方说在网上购买的灯在运输中损坏了，要给其进行理赔，让给对方转钱，试试能不能将钱转出去，就按照对方教我的步骤将对方的银行卡填入进去，然后对方告诉其一个验证码，错将验证码填入到“输入金额”的栏中，然后给对方转账9876元钱，对方说操作的不对，这时发现被骗了，就来报警了。	1
2022年12月15日9时，我辖区居民安会珍来到公安局称：2022年12月14日18时许，在兴隆林业局元宝山营林所家中接到客服电话（电话号：）称，10月份安女士在快手平台上购买的去污净因为工作人员操作失误，将安会珍的个人账户变为代理商账户，因商家账户每月会扣500元或每年扣6000元代理商服务费。客服人员称将会为安会珍更改账户，客服人员转接“服务台”然后另一个自称是银行工作人员，将为安会珍更改账户信息，对方讲安会珍3张银行卡（1张农业银行、1张农业银行存折、1张邮政银行）账户保护起来，对方让安会珍下载中国农业银行APP并注册手机银行，让其安会珍测试其账户是否有转账功能，确定能网络转账后，用安会珍个人的中国农业银行（卡号：）第1笔向户名：的中国建设银行（卡号：）转款36200元，第2笔向户名：的中国建设银行（卡号：）转款20000元，第3笔安会珍用其老公的中国农业银行（卡号：）向的中国建设银行（卡号：）转款元，直至安会珍意识到被骗并报警。安会珍共计被骗元。	1
2022年12月14日14时许，被害人（女、证件号：、手机号：、转账账号：）来襄平派出所报案称：因“冒充电商客服”被电信诈骗15849元人民币。经了解，12月14日10时许，其在的家中接到诈骗电话，对方称之前购买的耗牛钙中钙钙片有质量问题，需给赔付300元。信以为真，便根据对方指导向名为“支付宝业务辽沈银行清算中心”的账户扫码转账15849元，后到银行核实时发觉被骗遂报案。经查，对方一级卡账号：支付宝账户，转账金额：9999元、5850元，转账时间：；对方电话：、；全程无涉案APP，对方嫌疑人无任何返款行为。	1
2022年9月24日20时10分许，报警人边缘圆报警称：在内，报警人被骗。经了解，是2022年9月24日16时56分许，嫌疑人通过电话与报警人取得联系，以失误将报警人设置代理商需要取消为由骗取报警人信任，后通过嫌疑人指引，报警人先后为其转账共计37405元钱。被害人卡号：，嫌疑人卡号：、、、、损失价值37405元。	1
2022年9月8日18时19分，事主（男，28岁，，工作单位：杭州视芯科技股份有限公司，职务：无）报案称：2022年9月8日17时至18时10分期间，事主在杭州视芯科技股份有限公司接到自称是京东商城工作人员甲的电话（事主电话：，甲电话：），甲称其失误帮事主办理了一个会员业务，后以取消业务需要担保转接到银行客服乙处，乙让事主向其提供的账户转账进行身份验证（事主银行卡号：，户名：，开户行：中国农业银行，开户地：未提供；乙提供银行卡号1：，户名：，开户行：中国民生银行，开户地：未提供；银行卡号2：，户名：，开户行：交通银行，开户地：未提供），事主转完后察觉被骗，共计损失价值人民币44300元。（冒充身份，冒充京东客服和银行客服，假借名义，以取消业务需转账验证的名义诈骗受害人钱财，电信诈骗案）（嫌疑人电话电话：；嫌疑人银行卡号1：，户名：，开户行：中国民生银行，开户地：未提供；银行卡号2：，户名：，开户行：交通银行，开户地：未提供）	1
2022年12月27日，宝清县公安局接到居民报警称因被冒充客服被电信诈骗25670元。经核实，2022年12月26日接到一个的电话，告诉受害人在网上购买的东西丢失了，需要进行赔付，按照对方的要求进行操作，对方让下载一个叫做乐博投屏的软件，在上面注册登录，登录后有有人加并给开语音，告诉怎么操作，语音让在支付宝上面取出来一笔备用金，取出来一笔500元的备用金，对方说的取多了，需要给返回去，并给提供一个账户，让把自己黑龙江农村信用社的钱转到一个所谓的安全账户，当时也不知道怎么了，就按照对方说的进行操作了，对方给发了一账户，按照对方说的转入进去25670元，还说这个数字是验证码，输入对方提供的账户和户名进行转账，转账之后发现钱被转走了，才反应过来发现被骗了，于是报警了。受害人银行卡信息：黑龙江农村信用社，户名：，账号：。对方收款信息：收款银行：中国银行，户名：，账号：，转账时间：2022年12月26日19时15分40秒，转账金额：25670元。	1
2022年12月19日16时许，事主拨打110报警称：2022年12月18日，事主收到一条陌生短信，对方自称是真融宝APP的工作人员，称现在办理清退业务，要求其加对方的QQ进行操作，并要求事主给对方转帐清退金额百分二十交税，事主将钱转至对方指定的银行卡内，怀疑被骗，于是报警。（损失金额3086元）	1
2022年11月5日18时20分，沙河派出所接范女士报在856，因在网上买东西被骗8000元，接报后民警立即开展侦查工作，将了解：2022年11月5日18时许，在被他人以理赔方式，被骗8246元。被骗金额：8246元，转账方式：手机银行APP转账，涉案工具：网络，转账情况：第一笔，2022年11月5日17时，通过中国邮政储蓄银行向对方提供的中信银行卡（户名：，卡号：）转账3123元；第二笔，2022年11月5日17时，通过中国邮政储蓄银行向对方提供的中信银行卡（户名：，卡号：）转账5123元。涉嫌电话：-5828，归属地未知，，归属地未知。涉嫌腾讯会议号：。事主情况：，女，身份证号：，电话：，韵达快递：订单时间：2022年9月16日21时10分，订单编号：，购买生活用品。中国建设银行卡号：，开户人：，事主已下载、注册全民反诈APP。	1
2023年01月03日20时许，（女,,联系电话：,）报警：2023年1月3日17时27分我接到一个电话说我在快手平台购买了个物品，因为工作人员的操作失误给我设置成代理商了，要是不取消每个月会扣我500元，对方称要帮我取消代理商，因为我经常在网上购买东西，他说的东西有没有我也记不清了，我怕每个月扣钱，我就同意了。过了一会又有一个自称银行的人给我打电话，让我添加了一个微信号，对方教教我如何取消代理商，对方让我我每个银行卡上的钱都转到同一个银行卡，然后在把钱转到对方提供的银行卡上，对方说钱不会转过去的，我转了两次小额的都显示失败了，我就转大额的，先转了30870元，但是显示转账成功了，对方让我看支付宝有没有回执单，说我操作失误让我再转1472元。通过其闺女农业银行卡号：，开户人：向对方中国邮政储蓄银行：，开户人：，2023年1月3日19:10转了30870元；对方兴业银行：，开户人：，2023年1月3日19:40转了1472元。涉案卡均为一级卡账号。	1
2022年11月2日，（女，18岁，身份证号：，联系电话：，现住址：正定县经济职业学院）报案称：2日13时许，其在正定县经济职业学院接到一电话，被冒充快手客服的人以让其关闭快手VIP服务被骗4000元。2022年11月2日中午的时候有人给我打电话说我的快递杯他们客服提交错材料了，成为商家的YIP了，然后每年扣6000，我说不是我弄的，他说可以取消，然后然就他就帮我转接了自称是银行客服的人，那个人问我有几张卡，然后要验证我资金一开始让我用支付宝转账验证，没有转出去，后来对方给我卡号，让我用手机银行转，对方说这些钱转不出去，只是走个验证流程，后来我按照对方的指示转账，就发现我的钱被转出去了，我就意识到被骗了，我就报案了。诈骗人手机号：，诈骗人银行卡号：，开户人：，开户行：邮政银行，2022年11月2日13时23分转账4000元。报案人银行卡号：，开户人，开户行：农村信用社。	1
2022年11月9日21时29分，珠海路派出所接到报警，在2022年18时至21时在接到一个电话，对方自称是拼多多客服，称其快递在运输途中丢失，因该商品有运费险，需要进行赔偿，随后收到短信，复制短信内激活码至手机银行APP可以激活运费险进行赔偿，复制激活码至手机银行，招商银行（)内钱被自动转出到中国工商银行（田鑫坪），想挽回损失想把钱要回，随后对方又以流水不够资金被冻结为由，让复制激活码至工商银行APP,工商银行（）内钱被自动转出到中国邮政储蓄银行（），先后通过手机银行向对方转账两笔，共计损失17677元。	1
2022年9月6日1时许，报警人接到陌生电话，对方自称蚂蚁金服工作人员，以快递损坏理赔为由，骗取报警人验证码，后报警人发现自己银行账户转出3323.01元，才意识到被骗于是拨打电话报警。事主账户信息：中国工商银行：，持卡人。涉嫌账户：富滇银行：，开卡人：。共计损失：3323.01。涉嫌电话：。	1
2022年12月13日23时26分，我所接110警情通报，在一名叫做的女士被骗，接警后我所民警立即赶往现场，经现场核实，未认定此事为诈骗，且该人处于新冠阳性无法到所进行相关工作。今日康复后到所，经现场核实，为电商平台卖家，由于自身操作失误导致自己的信用积分被扣，平台被封，为了赎回信用积分便按照平台相关要求进行转账汇款，转账28万元以后，接到96110电话被告知对方的诈骗行为，经核实完毕，现将此警情受理为案件。无法提供平台告知转账的邮件。涉案账户：户名：河北省农村信用社联合社网址：	1
2022年11月5日21时32分许，我大队接到110指令称：报警人在被以冒充闲鱼客服的方式诈骗5000元。经查，2022年11月5日15时许，报警人在宿舍上网时，其闲鱼账户收到一条买家留言，对方称要购买其售卖的衣服，让其添加对方的支付宝账号。之后与对方通过支付宝交流，当双方达成协议后，对方给其发来一张“闲鱼官方消息”的图片，内容为“由于卖家未开通《消费者保障》服务，导致您购买商品资金冻结，无法成功购买”，图片下方是一个二维码。扫描该二维码后，弹出一个“闲鱼客服”的对话框，其询问对方买家资金被冻结的原因，对方称让其向官方指定激活账户转账5000元，才可以解冻。于是让其母亲进行转账，当完成转账后，对方客服又让转16000元用以第三方保障，其意识到被骗。共计被骗5000元，其母亲转账地为：。接受证据情况：无。	1
2022年11月24日下午13时45分,我所民警接到报警()称在,在网上被诈骗元,在11月中旬在智联app内公开了自己是招聘信息，在11月22日接到一个自称智联APP工作人员的电话，该工作人员让下载一个叫赛意和BF的app。然后一开始充值的数目比较小后来发现钱提不出来了，于是越充越多，均无法提现。先后在11月23日15点43分通过的中国银行卡（户名，卡号）向农业银行卡（户名，卡号，）转账1500元；在11月23日16点14分通过的中国银行卡（户名，卡号）向中国银行卡（户名，卡号，）转账7500元；在11月23日16点40分通过的中国银行卡（户名，卡号）向建设银行卡（户名，卡号）转账25000块钱，在11月23日15点24分通过的中国银行卡（户名，卡号）向中国银行（户名，卡号）转账20000块钱，在11月23日18点20分通过的建设银行卡户名，卡号）向建设银行卡（户名，卡号）转账38000块钱。在11月23日18点28分通过的建设银行卡户名，卡号）向建设银行卡（户名，卡号）转账20000块钱在11月24日09点38分通过的中国银行卡（户名，卡号）向中国银行（户名郭智杨，卡号）转账40000块钱，在11月24日09点43分通过的中国银行卡（户名，卡号）向中国银行（户名李健伟，卡号）转账11312块钱。共20000元左右。手机已采集，反诈app已报案。	1
报警人来所称自己在2022年11月21日12点接到电话称自己在快手平台买东西，被快手平台误操作为平台商铺，每个月需要交800元，对方让自己通过银行卡给对方转钱才能将商铺取消，自己总共给对方转账39000元,后来发现自己被骗，给第一张银行卡转账30000元（中国银行，银行卡号：，开户人：），给第二张银行卡转账9000元（中国邮政储蓄银行，银行卡号：，开户人：）。	1
2023年1月2日10点34分，受害人在家里接到一个电话（）,对方自称是圆通快递的客服，说受害人购买的快递运送到的时候检测出来阳性，需要销毁，后续会给受害人进行理赔。受害人当时说受害人不需要理赔，对方说需要受害人配合他的工作，走一下流程，把钱打入受害人的银行卡就结束了。受害人当时就相信对方了，对方给了受害人一个链接（），受害人通过浏览器点击该链接后，出现一个聊天界面（语音通话）。对方的头像是支付宝，并自称是支付宝防疫登记理赔中心的客服，之后让受害人下载了一个APP（），并且给了受害人一串数字（）,这串数字是进行手机投屏的。受害人当时也没有多想，就按照对方所说的，在这个内输入了这串数字，之后对方让受害人打开手机里的银行APP，受害人就按照对方所说的把受害人手机内的5款银行APP都打开了一遍，这个期间，受害人发现对方已经能控制受害人的手机了，受害人看到对方打开建设银行APP的时候，在转账的界面输入了一个银行卡账户，之后对方给了一串数字（17878.8），让受害人将该数字输入到当前的界面，不能点其他的，结果受害人就按照对方所说的输入了这串数字后，由于受害人点太快了，发现是转出了17878.8元。受害人就问对方怎么办，对方说受害人不听他的指令失误导致的，他会想办法给受害人把这笔钱转回来。但是转钱之前需要先验证受害人的身份信息，之后受害人相信对方是给受害人往回转这个钱，受害人就没有多想。受害人看到对方操作受害人的手机下载了云闪付、平安金管家APP，受害人看到对方在操作受害人的手机，并且对方语音中说需要先验证受害人的身份信息，问了受害人有没有公积金、贷款什么的，受害人说有公积金，对方就让受害人打开支付宝，查看了受害人的公积金余额、理财，之后又打开微信、抖音、淘宝等一些手机里软件，一直操作受害人的手机，受害人当时脑子是懵的，对方与受害人在聊天软件内一直通了大概5个小时左右的语音，受害人后来烦的不行了，就跟受害人老公说了这个事情，这时受害人才意识到是诈骗，然后就紧急挂失了银行卡并报了警。第一笔是2023年1月2日11时8分44秒通过受害人的建设银行转出17878.8元，对方交通银行户名：郭晶，卡号：。第二笔是2023年1月2日11时58分18秒通过受害人的建设银行转出元，对方中国银行户名：钱喜，卡号：。第三笔是2023年1月2日12时1分42秒通过受害人的建设银行转出元，对方邮政储蓄银行户名：翁新明，卡号：。第四笔是2023年1月2日15时28分37秒通过受害人的建设银行转出20000元，对方建设银行户名：沈奇，卡号：。第五笔是2023年1月2日16时41分41秒通过受害人的建设银行转出29000元，对方建设银行户名：刘林清，卡号：，第六笔是2023年1月2日16时43分06秒通过受害人的建设银行转出19400元，对方建设银行户名：刘林清，卡号：，一共被骗了.8元。	1
2023年1月6日接电话报警称：2023年1月6日19时24分，其在上网时，有人通过闲鱼app向事主发信息称其已成拍下事主的商品但无法交易成功，并发一张显示事主闲鱼账号被冻结的截图，事主信以为真就扫描截图上的二维码与所谓的闲鱼客服沟通。后对方以店铺交易需要激活为由，让事主使用银行卡向对方账号转账3000元作为激活费用，事主被骗3000元。	1
2022年9月20日11时左右，接到一个电话，对方说的快递在消毒的过程中丢失了，要给赔偿一百块保险费，然后让加入对方的QQ群聊，群聊中有一个人（）给打语音电话教下载“窝窝”APP开启屏幕共享，然后在对方的引导下打开中国邮政储蓄银行手机银行，让对方看了的余额，里面就剩100多块钱，对方问还是否有别的银行卡，说没有，对方就让查看了微信零钱通，里面余额里面有4000余元，对方让把微信的余额提现到银行卡，然后向对方提供的银行卡转人民币4299元人民币。接到手机银行的转账信息，发现被骗了，就来报警了。转账详情：2022年9月20日11:31:28，通过卡号为：户名为的中国邮政储蓄银行卡向对方提供的卡号为：户名为的中国建设银行卡转账人民币4299元。对方的联系方式：电话：、、：	1
（老平台案件转入）2020年9月1日19时许，我所接事主（女,32岁,广东）报警称：2020年9月1日，其在接到一个电话（），对方自称是淘宝客服，并且说出其于2020年6月在淘宝购买的一个商品质量有问题，对方（QQ号码是：，账户：售后：08）添加了其的QQ，通过语音电话联系其说因为其的银行卡流水不够需要做流水，让其转账到指定的账户，并称这笔转账会注明是注销，转账就不会到对方的账户，其按对方的指示操作通过手机银行APP转账4次共27998元给对方（工商银行账号：，账户：；工商银行账号：，楚二喜；农业银行账号：，账户：安鑫），其转账之后对方还继续找其要钱，其才意识到被骗，遂报警。	1
2022年08月08日20时41分许，接(女，四川人，身份证：，电话：)亲临我所报称：2022年8月8日19时51分许，在，其接到陌生电话,对方自称是快手商城的客服,称对方平台其我默认是代理商,要收取其的代理商费用,假如其不处理的话,系统会联合银联中心自动扣我的其,对方就把电话转给了银行那边,电话那边自称是银行的工作人员,称:"先把其所有卡里面的钱转出来给对方这边的中国银行来受理,对方给其发了一串数字,让其转账1元过去,当时其试了下,没有转成功,对方又让其把建设银行里面的钱转入至其的招商银行里面,当时其分了三笔转入至我的招商银行里面,转入之后对方称其的招商银行处理不了,需要转给中国银行,让其先输入对方提供的受理单号,输入了金额元,输完之后又让其返还卡号,让其输入他提供的一串数字进去,这样这个人稍后会联系其,后其感觉不对便亲临我所报警求助。（对方电话：;事主银行卡：招商银行；对方收款信息：2022/8/819时51分56秒元人民币；其共损失:元人民币）	1
2022年11月11日13时50分，报案人（女，31岁，，）向110报警称：2022年11月11日12时07分至2022年11月11日13时45分，在，事主接到一个陌生电话（）称其买的蔻辰护肤化妆品存在质量问题，可以理赔，遂其按对方要求进行操作，下载了一个名叫“zoom”的聊天软件，通过银行卡转账的方式分两次转给对方银行卡账户49979元，后因未收到对方退款，方觉被骗，损失总价值49979元。（嫌疑人一级卡1：，，四川省农村信用社；一级卡2：，，中国农业银行）	1
2022年12月14日14时00分，和平派出所接到“110”指令:报警人称被诈骗，经询问，2022年12月14日11时许，在内，一名自称是快手平台上的男工作人员给报警人打电话称，报警人被平台错误录入会员需要缴纳会员费，报警人否认其是平台会员，为取消会员。报警人按照对方提示在手机银行上面进行操作。2022年12月14日12时许，报警人发现自己的银行卡被支出14303元人民币，认为被诈骗。损失物品:14303元人民币。对方使用的银行卡号:。	1
2022年8月21日14时许，肖杨春（女，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）到万峰湖派出所报警称：被诈骗，请派出所处理。接警后，我所民警立即向肖杨春了解情况。经了解，系2022年8月21日11时许，肖杨春在家中接到一陌生电话（号码为：），其自称时中国邮政快递工作人员，对方告知肖杨春购买的快递包裹在运输过程中损坏，对方要向其办理理赔服务。后对方用支付宝向肖杨春理赔500元，对方称理赔金额多了，要求肖杨春通过银行卡刷流水的方式返还，后肖杨春分两次向开户名为（银行卡号：）的贵阳银行转账30000元，向开户名为：（卡号：）的中国银行卡转账418元，向开户名为（卡号：）的建设银行卡转账14567元，肖杨春共计被诈骗：44985元，报案属实，拟立为刑事案件办理。	1
2023年1月12日16时许，事主（男，69岁，北京人）报在108被骗人民币19567元。经查，事主接到自称淘宝客服的电话（），电话里对方称我购买的快递丢失需要对我进行赔偿，让我下载一款软件（软件已经删除，找不到了）需要按照对方提示进行操作，我操作完之后，发现我的银行卡里钱没有了，我就报警了。对方账户：建设银行，，王代元。事主账户：农业银行，。	1
2023年1月2日16时许，在自己家中接境外来电称是快手客服，由于在快手购物导致信息泄露，被人用于注册电商，需每月缴纳500元，对方以帮助取消业务为由，索要银行卡信息，并称需经过银行工作人员方能取消，几分钟后又接到另一境外来电，对方自称银行工作人员，以指导取消业务为由，让使用网银转账分别向中国建设银行账户（）转账22389元、向长安银行账户（）转账9367元。后又指导进行网络贷款，察觉被骗，于是报警。财物损失价值共计31756元。	1
2022年12月13日，报警称，其在内，因网络退学费被骗14万元左右。对方账号：中国银行，中国银行，河北农村信用社中国邮政。（该人目前因疫情确诊，在家中隔离，详细情况正在了解中）。	1
2022年12月14日15时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：了解到报警人2022年12月14日下午接到和的电话，对方称其是德邦物流公司，称的货物在运输过程中被污染，现在办理理赔，不久后就收到微信：的微信发来信息为中文网站“支付宝理赔服务中心”，客服称需要交保证金至指定账户，于是照做将10300元现金使用自己的“中国银行，”的银行卡转入至“朱兆玉，中国建设银行，”的账户，之后发现一直未退款才发现被骗，损失10300元。	1
2023年01月03日14时许，（男,,联系电话：,）案件详情：2022年12月26日，我在家中接到一个自称是快手客服的人说我以前买的东西出现了问题，我大概在两个月以前我在快手上买的保健品，对方通过手机电话的方式一步步的教我操作，由于我年龄有点大细节我也不清楚了。只记得他通过电话告诉我，让我打开手机设置，在设置里面打开一个叫（链接与共享）在这个里面有一个屏幕共享，然后让我点击了共享我的屏幕，之后所有的操作都是对方在弄，我就一直拿着我的手机在看，对方称要赔偿我买药的这个钱，我当时消费了79元买的药，对方是用我河北省农村信用社里面钱向我微信里转了720元，之后我还记得对方打开过支付宝、云闪付、yy、中国人寿，我手机上以前没有这几个软件。应该是对方给我下载上的，期间对方还让我多次输入（）经过民警的查询（）为云闪付的支付密码，对方还让我刷过脸，期间对方让我把微信里的钱都提现到我的河北省农村信用社的银行卡里，我当时微信里大概有1550.81元，都提现到了银行卡里，对方称还要帮我购买一个人寿保险的保险，这时我的卡里现在一共有6901.96元，之后对方又打开了云闪付，在云闪付里对方向开户名：彭倍松，交通银行（）向这个账号里转了6890元，分两次转的第一次2元，第二次6888元，之后对方就没有联系我，我就发现我的银行卡里少了6890元，我意识到我被骗了就来报警了。涉案银行卡号：2022年12月26日，我在家中接到一个自称是快手客服的人说我以前买的东西出现了问题，我大概在两个月以前我在快手上买的保健品，对方通过手机电话的方式一步步的教我操作，由于我年龄有点大细节我也不清楚了。只记得他通过电话告诉我，让我打开手机设置，在设置里面打开一个叫（链接与共享）在这个里面有一个屏幕共享，然后让我点击了共享我的屏幕，之后所有的操作都是对方在弄，我就一直拿着我的手机在看，对方称要赔偿我买药的这个钱，我当时消费了79元买的药，对方是用我河北省农村信用社里面钱向我微信里转了720元，之后我还记得对方打开过支付宝、云闪付、yy、中国人寿，我手机上以前没有这几个软件。应该是对方给我下载上的，期间对方还让我多次输入（）经过民警的查询（）为云闪付的支付密码，对方还让我刷过脸，期间对方让我把微信里的钱都提现到我的河北省农村信用社的银行卡里，我当时微信里大概有1550.81元，都提现到了银行卡里，对方称还要帮我购买一个人寿保险的保险，这时我的卡里现在一共有6901.96元，之后对方又打开了云闪付，在云闪付里对方向开户名：彭倍松，交通银行（）向这个账号里转了6890元，分两次转的第一次2元，第二次6888元，之后对方就没有联系我，我就发现我的银行卡里少了6890元，我意识到我被骗了就来报警了。涉案银行卡号：。涉案电话号码：。案件类别：冒充电商客服。	1
2022年11月25日我所接到性别男身份证号现住址身平房手机号到所报案称其在网上认识一名网友对方称做电商可以给其做推广其相信对方,对方让其去网站下单算是推广费其按照对方介绍在网站上充值先后充值57100元,于2022年11月17日晚接到反诈中心电话随后意识到自己被随后来所报案报警人银行卡信息农业银行开户人建设银行开户人对方信息开户人，开户人，开户人农业银行转账8000元，中国光大银行转账1000元，中国建设银行转账12100元、7500元，中国建设银行转账1000元，中国农业银行转账7300元，中国民生银行转账6000元，中国民生银行转账6000元，中国建设银行4200元，中国建设银行转账6000元。	1
2022年12月4日22时42分我所接到110指挥中心警情报警人报案称：2022年12月4日，21时许在家里接到一个自称快手平台的客服人员电话（00241（0）；），称要给我开通一个快手会员，对方给我开通后又称，该会员每月收费500元，一年6000元，若要取消你可将你的银行卡里的钱转到我们经理账户里进行冻结帮你取消会员。于是我就分两笔将钱转到对方账号中，第一笔2022年12月4日21时47分56秒给：账号，中国建设，，转账11706.56元，第二笔我用给：账号，中国农业银行，转账5994元，一共17700.56元。我的银行卡：账号中国农业银行，。	1
2022年9月27日下午14点许金鑫接到了一个电话（/），对方说金鑫京东金条上面的服务利率过高，需要调低，金鑫同意之后，对方把电话转接到一个自称是银保监会的工作人员那里，这个工作人员说现在调低利率需要金鑫把不合规的各类贷款软件的账户内额度清空，之后在把账户注销掉就可以调低利率了，然后金鑫在对方的指导下下载了“讯飞听见会议”以及“乐播投屏”两个软件，通过这两个软件进行交流以及屏幕共享，之后就开始通过共享屏幕教金鑫操作，让金鑫在微粒贷，中国银行等软件内进行贷款，然后将钱转到对方指定的账户内，共转账13万元。嫌疑人使用的银行卡号为；；；；。	1
2022年10月31日18时许报警人报警称：其在家中网上被骗，2022年10月31日16时许，事主在家里接到一个陌生电话（），问事主说是不是在快手上买过一双鞋，并说了事主买东西的信息和收东西的地址，对方说有人将事主的个人信息绑定为代理商了，如果不解除一下就要自动扣费，对方说是一个大学生误操作的并且一直给事主道歉，事主就相信，对方就说通过银行给事主解除，让事主配合一下之后会给补偿，事主就按照对方的指导进行操作了。操作完之后发现被骗。后报警。共计损失.1元。对方信息：银行卡：邮政银行：，开户名：；建设银行：，开户名：；微信号：，电话：。事主信息：邮政银行：、，开户名为事主本人。微信号：。手机号：。	1
2023年01月15日21时许，接（,，在家中通过网银转账的方式）报案称：2023年01月15日17时49分许，在家中，接到一个陌生电话（），对方自称京东客服，并称其开通了京东金条贷款，现已影响征信，要其按对方要求关闭贷款，其按照对方要求进行操作，2023年1月15日18时58分许至2023年1月15日19时25分许期间事主（事主卡号：，开户行：余杭农商银行，开户名：；卡号：，开户行：上海交通银行，开户名：）向对方提供的银行账号（卡号：，开户行：中国建设银行，开户名：牛红院；卡号：，开户行：浙江农商银行，开户名：陈俊），后发现被骗，报损金额元。嫌疑人使用的联系电话：；嫌疑人使用的银行卡号：，开户行：中国建设银行，开户名：牛红院；卡号：，开户行：浙江农商银行，开户名：陈俊	1
2022年12月28日10:59，接到号码为的来电，对方自称中国邮政驿站把的快递丢弄丢，现要给理赔，但需要先行转账给其开通账户。随后对方提供账户给，分三次转账。第一笔：2022年12月28日16:47:47,16200元，付款账户：中国农业银行，，；收款账户：青岛银行，，。第二笔：2022年12月28日21:17:31,31313元，付款账户：中国银行，，；收款账户：上海浦东发展银行，，。第三笔：2022年12月28日21:35:53,24567元，付款账户：中国银行，，；收款账户：中国农业银行股份有限公司，，。后无法联系对方，发现被骗，损失共计72080元。	1
，性别：女，身份证号：，汉族，，职业：销售，文化程度：手机销售，户籍地：，现住址：，电话：.2022年12月8日，在，接到电话号码为的电话，对方自称为快手的官方客服，称在快手平台上签订了代理商合约，需要按照对方的操作取消合约签订，以免对征信造成影响，随后将电话转接到银行客服。银行客服让报警添加了对方微信号码为的微信账号，通过微信语音告诉向对方提供的制定银行账户转款，转款后将钱原路返回，代理商合约会取消，向对方转账二次后发现并没有获得返款，所以发现自己被骗，合计被骗人民币.01元。2022年12月8日14时55分21秒，通过网络银行转账的方式，用的卡号为的招商银行向对方账户名为，银行卡号为的中国银行转账.53元人民币。2022年12月8日15时22分8秒，通过网络银行转账的方式，用的卡号为的中国邮政银行向对方账户名为，银行卡号为的行转账51539.48元人民币。	1
2022年12月22日14时50分许，报案人来所报案称：2022年12月22日11时45分至2022年12月22日11时53分，其于中被人以冒充客服退款的方式诈骗人民币15255元.2022年12月22日中午11时许，受害人接了受害人母亲的一个来电对方称是快递客服，说受害人的一个快递（号码填的受害人母亲的）在运输过程中丢失了，要给受害人理赔。对方让受害人把QQ号码报给他，然后对方给受害人打QQ语音让受害人按他的提示退款。对方让受害人点支付宝里的退货运费险界面退款，但是受害人找不到这个退款按钮，受害人就跟对方说在微信里退，对方同意了并让受害人下载支付宝旗下的乐播投屏app，这个app能让受害人与对方共享受害人的屏幕。接着受害人按对方的语音一通操作打开了微信里的百万保障，点进去就弹出一个弹窗，显示受害人一个月要还5000元，要还36个月，总共要还18万元。受害人看到这个弹窗就有点害怕，就退出来了。对方就说受害人弄错了，她要找他的上级经理来，然后对方就换了个男的过来。男经理过来说可以帮受害人解绑，接着在QQ上发了个二维码给受害人。扫了对方的二维码就是一个聊天界面，受害人就把微信上的截图发给对方，对方就提供了一个银行卡给受害人说需要受害人转115元进去才能解绑，还说会有一个解绑的弹窗出来让受害人点。但是受害人转了钱过去并没有弹窗出来，对方就说受害人操作错误了，让受害人再转一次15110元。受害人转了之后对方说受害人年龄没到22岁不行，受害人感觉对方是骗人的受害人就来派出所了。	1
2022年11月13日15时许，齐聃报警称在接到冒充支付宝客服退款电话，后对方让事主开通余额宝，称把退款转到余额宝上，但对方说退款打不到事主的余额宝里，称事主余额宝存在风险，需要关闭余额宝，不然事主银行卡里的所有钱都有被划走的可能，然后加事主微信，让事主下载乐播投屏，后让事主用支付宝扫了一个二维码，进入一个在线客服对话框，让事主在对话框内输入“申请关闭余额宝”，然后在线客服回复了一个人名，对方让事主用银行的app转账界面把名字输入进去，后从微信语音中告诉事主银行卡账号，并让事主转账69110元到该账户上，钱不会转账成功，余额宝就能关闭了，事主不信，对方让事主先转1元钱到指定账户上试一下，结果确实没有转账成功，事主相信了，后事主向对方提供的账户转账了69110元，转账成功，后联系不上对方，事主报警。对方信息：对方收款账户：，青岛银行，收款人：，转账69110。卡号：，建设银行，户名：，转了1元，没有转账成功。微信账号：，昵称：64649，电话：，事主信息：事主付款账号：，中国银行卡，事主本人名下银行卡。微信账号：，昵称：番茄宝贝。韵达快递：；订单编号：淘宝店铺：唐巧旗舰店；	1
2022年9月30日16时许，事主报警称其在上班，接到一个陌生电话：，对方自称是京东的客服，说其可能在京东上误操作了，点开一个第三方共享信息清单，有信息泄露，让我添加对方的QQ（其把聊天记录及对方信息都删除了），后对方让其点击网址（），在此界面上操作，对方以抵充贷款的名义让事主转账，第一笔给，建设银行，卡号：通过手机网上银转账的方式转账元人民币；第二笔给，中国工商银行，卡号：通过手机网上银行转账的方式转账9980元人民币；第三笔是我在京东上下单通过我名下的招商银行信用卡花了8970元购买了这些卡，订单号：，这几张卡的二维码我发给对方，对方通过扫码的方式把里边的钱转走了，一共被骗元，后发现被骗报警。	1
2022年10月28日16时37分许，三面船派出所接到110指令称：报警人称：在，其被冒充快手客服的人骗了14500元。三面船派出所接到指令后，立即组织警力开展调查，经查：被害人于2022年10月28日15时许，被自称快手客服的骗子取得信任，分两笔通过手机银行向对方提供的账户进行转账，共计14500元人民币，该人接受过反诈宣传教育，下载过国家反诈中心APP，现已报反诈中心进行止付，拟立为刑事案件进行侦查。（地点：）	1
2022年11月22日12时05分许，（男，身份证号：，户籍地：，现住址：，电话：）报案称：2022年11月22日10时47分至2022年11月22日11时46分期间，其在家中休息时接到一自称申通快递的电话，对方称其有一个快递因为疫情滞留可向其赔付，其按对方要求添加对方微信为好友并在对方指导下领取支付宝备用金，对方以其需退还多余备用金等为由骗其通过手机银行转账共计6338.03元钱，后对方仍以操作失误需补足流水为由要其转账，遂其发现被骗，损失价值【6338.03元】。【受害人信息：学历：大专，职业：张家港恩斯克精密机械有限公司电器保全员，接受过反诈骗宣传，微信：，农业银行卡号：,户名：】【嫌疑人信息：电话：，微信：，建设银行卡号：，户名：王金坤；重庆农村商业银行卡号：，户名：刘路】具体信息如下：1、嫌疑人冒充申通快递客服人员。2、原商品购买信息：无。3、原商品快递名称及快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：手机转账方式。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无	1
2022年11月25日18时11分，我所接（男，身份证号：，现住址：，职业：兴泰开发区兴协鑫电子有限公司维修工，联系电话：）报警称：2022年11月25日16时许，其在兴泰开发区兴协鑫电子有限公司上班，其突然接到陌生电话来电（），对方自称是支付宝理赔中心的客服，对方称其在网上购买的快递丢了，现在要给其赔偿，其按照对方的要求操作退款，其信以为真，后对方以需要验证账户为由，让其用中国工商银行手机银行（账号：，户名：）向对方指定账户（中国建设银行卡：，户名：）转账68元,向对方指定账户（中国农业银行卡：，户名：）转账9897元，后发现被骗，共计被骗9965元。	1
2022年11月15日，建平县公安局反诈大队接到叶柏寿派出所移交案件：被电信诈骗4000元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年11月10日，接到自称抖音客服电话，称其购买的商品丢失，要给其理赔，按照对方指导下载了“会讯通”APP，对方通过该APP远程控制手机，在京东内购买“沃尔玛电子卡”，购买完成后对方将电话挂断，意识到不对，查看电子卡发现已被使用，意识到自己被骗，共计损失4000元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。受害人已将涉案APP“会讯通”卸载，无法关联。	1
2022年08月10日14时01分浙江省温州市瑞安市公安局刑事侦查大队飞云中队接到受害人戴小媚（身份证：；电话号码：；户籍地：）报警称：2022年08月10日12时许受害人戴小媚位于使用（）接到两个自称是京东商城客服的电话（、），对方说戴小媚的京东白条服务有问题需要进行核验。受害人戴小媚使用微信（,戴小媚）添加对方的微信（，昵称0039），双方拨打微信语音电话进行沟通，受害人戴小媚按照对方要求关注“中国银监会”的公众号进入一个网页（无网页链接）使用对方提供的账户密码登录，受害人戴小媚其使用中国建设银行卡（，戴小媚）网银转账对方提供的一级账户（中国银行卡，，）70000元人民币，之后对方将其拉黑，受害人戴小媚发现被骗，共计被骗70000元人民币。（通讯诈骗，冒充客服）	1
2022年9月5日10时许，被害人曾小燕（女，身份证号码：）自行到井冈山市公安局刑警大队报案称：其被人诈骗了27970元钱。经民警了解，2022年9月4日14时许，被害人曾小燕接到一个电话（），对方称其是抖音平台的工作人员，并称曾小燕办理了一个抖音平台业务，每月需扣取790元钱的费用，如果不及时取消会影响小孩读书。随后，被害人曾小燕就按照对方的要求进行操作，先是在手机上下载了中国银行APP，后向对方指定的银行账户转账两笔，一笔7990元钱通过中国银行（曾小燕，）转账至中国银行（，）；一笔19980元钱通过中国银行（曾小燕，）转账至中国邮政储蓄银行（，）。被害人曾小燕共被骗27970元钱，值班民警、已对其制作询问笔录，拟报立刑事案件进一步调查。	1
2022年11月17日下午17时许,望台派出所接到村民报案称:2022年11月17日下午骗子冒充快手客服人员通过手机号给其打电话,告知操作错误给其设定为代理商,每月需扣钱,骗其可以为其解除代理,2022年11月17日下午16时28分用自己的中国邮政储蓄银行银行卡（卡号）给骗子提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户主）转账了9349.64元钱，总共转了一笔，以欺骗的方式诈骗其9349.64元钱,我所接到报案后立即对此事展开进一步调查.	1
2022年10月29日18时许，在家中操作手机，在闲鱼上被冒充买家的人员留言诱导（无平台账号），后双方通过QQ账号（对方QQ号）聊天，对方声称付款不成功需要事主验证，事主通过链接被“客服”诱导先转账5000元后转15000元（通过招商银行的手机银行（）分两次，第一次向对方（农业银行）转了5000元，第二次向对方（民生银行）转了15000元，共计转了20000元），后发现被骗。华为手机，，下载并注册了全民反诈。无手机。	1
因办案需要，该案件由老平台导入，2019年8月25日16时许，在19－1内接到自称是蜜芽宝贝的客服，对方告知其之前买的商品因质量问题可以获得三倍的赔偿。信以为真，在对方的指引下向对方指定账户（海南镐欣西贸易有限公司中国工商银行账户）打款14900元，后发觉被骗。	1
2022年10月4日，报警称被骗，接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，事主（男、34岁）2022年10月4日19时许，家中接一自称京东客服的电话，称需关闭京东金条，后在对方指导下，在京东金条内贷款，并将钱款转给了对方提供的银行账户，后以同样的方式在微信和携程上贷款并转账，共计损失元人民币。报警人账户：。涉嫌账号：、、、。资金流向为涉嫌账号。涉嫌电话：。无其它账号。	1
2022年10月30日，接到菜鸟驿站短信其使用菜鸟驿站取件9次，可以加支付宝好友领取暖风扇，加对方好友后，对方将其拉入支付宝群，领取几次红包后，按照对方的要求下载“路客”手机APP，在该APP上根据客服指示做刷单任务赚取佣金，其在做到999元的任务并按对方提供的银行卡转账后，对方没有返钱，称其操作失误，需要继续做二连单才能返款，于是做12860元二连单，并按照对方提供的银行卡转账，对方仍没有返款，意识到自己被骗，于是报警。转账使用银行卡，工商银行卡，，涉案卡号，姓名，，农业银行卡，，转账999元；姓名，，中国建设银行卡，，转账12860元。	1
2022年8月14日受害人（女，，汉族，联系电话，身份证号：）称：自己于2022年8月14日10时左右接到一个打过来的电话（）说其之前在快手大漂亮直播间购买的化妆品出现了质量问题，要对其进行赔付。并让其搜索了“ZOOM”软件并进行下载，用“ZOOM”来进行视频通话，并屏幕共享。对方查看其工商银行卡余额后，让其按照对方的要求操作，进行转账。以其审核不过为由。最后其被骗24622元。受害人于2022年8月14日11：06向户名，中国建设银行，银行卡号：转账10123元。在11：38给户名，中国建设银行，银行卡号：转账4500元；在12：22给户名，东莞银行，银行卡号：转账9999元。	1
接到电话称其是拼多多客服人员，称有快递丢失可以赔付，通过电话及微信引导将其工商银行卡内9500元人民币转账汇款，发现钱款丢失后报警。	1
2023年1月1日14时17分许，我所接110指令称：昨天下午接到京东电话，称要取消借贷额度，通过工商银行和浦发银行共计转账15万多，发现被骗。经处警了解，系朱小芳(，)称：昨天下午14时许，接到一个自称京东客服的电话，称其京东白条存在违规额度，需要帮其清除违规额度，其遂按照对方要求下载了相关APP并向对方提供账户转账验证，累计转账元，后发觉被骗，遂报警。损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，卡号：，户名：朱小芳，银行卡：浦发银行，卡号：，户名：朱小芳，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，卡号：，户名：，银行卡：建设银行，卡号：，户名：，银行卡：渤海银行，卡号：，户名：，银行卡：渤海银行，卡号：，户名：，QQ：】。	1
2022年8月7日14时许，在位于家中接到号码为陌生电话，电话里说在快手上买的衣服因员工失误，将信息泄露被归类为加盟店，银行里会每个月扣五百元，要取消业务的需要去银行说一声，接着电话被转接给一个自称为中国银行的业务员“”，”“称取消业务需要到银行认证才能办理，“”又转接给一个自称为银行经理“”，”“（）通过微信电话教操作，按照”“的指示转钱给对方银行认证银行卡，认证完后就会退还，转账完后“”又说刚刚转账银行卡为2类卡，收款有限额，发给另外一张银行卡，按照“”的指示分2次往“”提供的2个账户转账，期间使用自己的卡号为的中国银行卡于2022年8月7日16时12分向的卡号为的建设银行卡转账9999元，于2022年8月7日17时28分向的卡号为的农业银行卡转账43210元，共计被骗53209元。	1
