2023年01月15日，在的（男，汉族，身份证号码：，户籍地：，现住，手机号码：）手机上面弹出一个下载链接，点击了一下，下载了一个叫做“momo成人版”的聊天APP（链接：），注册登录之后就有个接待员在这个软件上面联系受害人称在这个软件上面刷单领钱，对方说刷过礼物之后可以有返利，受害人按照对方要求向指定账户转账后，对方以操作错误为由要求继续转账时发现被骗，一共损失30636.5元。（嫌疑人银行卡号：；；；）	0
2022年11月10日，事主在中通过朋友介绍添加一微信好友（微信号：）联系，对方让其下载学有优教软件做任务刷单返利，一开始都有返利。11月11日，按照对方要求，事主通过本人农业银行卡（）向对方提供的中国银行卡（）、农业银行卡（、）转账共计48421元，后发现被骗，被骗总计48421元。	0
2022年11月16日12时许，（女）来到开原市公安局光明派出所报警称被骗45100元人民币。经调查了解，2022年11月15日10时许，在的家中，用手机看快手时，有陌生人私信说做任务刷单可以赚钱(对方快手账号是）并让其下载一个名为“秉恬科技”的APP（下载链接失效了）下载并注册了个人信息，“秉恬科技”的APP客服说要做这个需要先充值，之后还可以让其做带还赚的更多并给了卡号（深圳市闻达荣科技有限公司，）转账后意识被骗，被骗金额45100元人民币。	0
案件编号：。2022年11月03日00时19分08秒，接分局110指令：报警人网络交友，提出见面，对方索要钱，今天下午开始操作，网银转账多笔，共计金额5880元，发现被骗了。`~接警后，我所民警速至现场展开调查访问工作。`~经询问，系（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：电竞产业园保安，联系电话：，未受过反诈骗宣传）报警称：2022年11月2日12时许，其在旁玩手机时，浏览器跳出一个弹窗，后其下载了“淑影”APP，按照对方要求操作下载了“快帆”VPN，后被对方以刷单返现的方式实施诈骗，后其在江苏省苏州市旁，通过网银、支付宝扫码、微信扫码转账的方式，由自己账户（中信银行，）、（微信，）、（支付宝，）向对方账户（，中国邮政储蓄银行，）、（，中国农业银行，）、（，山东农村信用社联合社，）、（，中国建设银行，）、（“上海申鑫电子支付股份有限公司”，微信，不详）、（“夜蒲”，微信，不详）、（**铭，支付宝，100***@）转账共计7笔，后发现被骗，后报警，损失金额【5476元】；【受害人信息：银行卡：中信银行，户名：，卡号：，微信：，支付宝：，联系电话：，职业：公司普通职工，未受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，银行卡：山东农村信用社联合社，户名：，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，嫌疑APP：淑影】	0
2022年12月28日，在，段红霞接到一陌生电话，对方自称是淘宝客服，对方称段红霞可以通过关注淘宝店铺做任务来领取红包，段红霞信以为真并添加对方微信，对方将其拉入一刷单微信群让其下载并注册“国美”和“快帆”APP并进入名为“盈通网络”（网址：www.23355）的网页，段红霞按照对方所说流程（购物消费返款）进行操作，段红霞收到对方转账，后对方称需要段红霞进行刷单操作并承诺返利，否则段红霞将无法继续做任务，段红霞信以为真，遂按照对方要求向对方进行转账，转账后段红霞未获得返利，后对方称段红霞操作错误，要求段红霞继续转账刷单方能返现，段红霞再次转账后发现仍未获得返利，段红霞意识被骗遂拨打电话报警，共计损失元。段红霞天津农商银行卡号：；对方的银行卡号分别为，户名为，中国邮政储蓄银行；，户名为，中信银行；，户名为，中国银行；，户名为杨蒲，中国农业银行；，户名为，哈尔滨银行。对方微信号：，对方手机号：，返利账号，户名为，对方提供的网址为：、www.23355。	0
2022年12月11日14时至2022年12月14日22时许，受害人在，受害人在网上有人联系受害人以获利引诱受害人刷单，受害人就报着试试的心态按照对方要求下载了一个叫Gucci的APP，嫌疑人冒充APP客服与受害人联系，指导受害人操作，受害人通过网银转账进行刷单操作后，对方以操作失误等理由让受害人继续转账，受害人发现被骗，共计损失：36621元人民币。（受害人银行卡：嫌疑人：，，）（网络连接：）无返款订单号，受害人提供一级卡	0
2022年11月20日，事主（身份证号）报警称，在201家中接到+的陌生电话，对方问他是否可以帮助订阅淘宝店增加客流量，后加企业微信（），后对方让其扫二维码网址（）下载名为元讯的APP，让事主在元勋APP中兼职完成任务，最后被诈骗23888元，转账方式为手机银行转账，对方银行卡信息：中国银行，，卡号；交通银行，；，卡号;涉案电话：；涉案网址：；无获利账号；报警人已下载安装注册全民反诈APP。	0
2022年11月11日13时25分，报警人报警称：在网络刷单被骗10000左右。经了解：2022年11月4日报警人在，通过手机泡泡聊天软件看到一条刷单做任务赚钱的信息，便通过信息里的链接下载了一款叫“电商科技”的刷单APP，于11月5日通过刷单赚取近600元的佣金，11月6日上午再次做刷单任务，通过手机银行向对方提供的银行卡内转账两笔钱共计12000元，后对方称需再次充值24000元才能将之前的本金及佣金返还，意识到被骗后报警。自报损失12000元。	0
2022年8月7日14时11分许，接110指令称在58同城上找工作被骗了4501元。民警处警，到达现场，系于2022年8月7日12时许，在网上刷单做任务时被骗3998元。经查系：在2022年8月7日9时至12时许，在位于，事主被骗。在2022年8月7日9时事主（）接到嫌疑人甲的电话（），询问事主是否在58同城上投递了简历，告知事主需要工作要添加一嫌疑人乙QQ（事主已删除，不知道了），后事主使用自己的QQ（）添加了对方，后嫌疑人乙要求事主下载一款名为“蜜蜂聘”的APP，后事主下载了，在该APP上对方要求事主进行一波刷单操作，后事主相信，使用自己的农商银行手机银行（，，农商银行）转账给对方（，赦，农业银行）3998元，后事主发现被骗，遂报警，损失价值3998元，我所受立案调查。	0
【上门报警】【富土社区】【便民服务中心】2022年12月05日09时，同里派出所接到（女，,）报警称于2022年11月16日16时至12月5日8时期间，在收到QQ好友申请，以要租其房子为由并于现实见面，后被人以刷单返利为由，通过网银转账的方式共计被骗元。附：受害人：QQ：，昵称：﹏YoYo.，中国银行卡,、中国农业银行；嫌疑人：，昵称：岁月无痕，中国建设银行，户名：、中国民生银行，昵称：、中国民生银行，昵称：、中国建设银行，昵称：、中国建设银行，昵称：、中国邮政储蓄银行，昵称：、中国建设银行，昵称：马强。	0
2022年9月12日22时时许，（男，身份证号码：，户籍地址：）在家中时，其通过手机下载了“”APP，经客服介绍可以做刷单兼职任务赚钱，根据对方提示通过网银（）转账了元至对方账户（开户名：，开户名：，开户名：，开户名：），完成指定任务后对方未将本金及佣金返还，发现被骗。	0
2022年2月20日白天受害人看其弟弟在朋友圈发了一个可以领空气炸锅的朋友圈，朋友圈图片上有二维码，于是就扫码识别以后就弹出来了让填个人信息的窗口，受害人不知道怎么就进了一个群，群里让在抖音上点关注（点3个给十几块钱）。到晚上群主在群里发了一个连接让受害人下载APP（OG竞技），说在这个APP上发任务，之后就把这个群取消了。受害人根据群主说的下载了这个软件，之后就有人拉其进群做任务，刚开始也是点赞任务，之后做够6单以后就让垫资，6单之后就有一个专门接待的告诉受害人该怎么操作，刚开始是100元，300元，500元，这三单赚到了钱，之后进行第四单任务其转进1000元（2022年2月22日10时58分32秒受害人通过卡号为，户名：，开户行：平安银行向户名：，卡号：，开户行：浦发银行转入1000元），然后进行做单，但是接待员说其中有人操作错误需要救单不然1000元回不来，之后其为了救单接着做任务（2022年2月22日12时23分20秒通过卡号为，户名：，开户行：平安银行向户名：,卡号：，开户行：农业银行转入5000元），受害人做完5000元任务之后，接待员说还需要一单20000元的才能救单成功，之后（2022年2月22日15时21分00秒通过卡号为，户名：，开户行：华夏银行向户名为石世东，卡号：，开户行：浙江省农村信用社联合社转入20000元），受害人做完这单之后，接单员说这三单提不出来，让其再垫资46000元，受害人说没钱了，他说他申请公司救援基金，但是必须再垫资3000元就能提现了，于是（2022年2月23日12时35分00秒通过卡号为，户名：，开户行：华夏银行向户名为张毓，卡号：，开户行:广东发展银行股份有限公司运营作业部转入3000元），对方说可以提现了，但是依然提不出来，对方说受害人信誉不够得先还了公司的救援基金，之后其就凑钱并在（2022年2月24日9时47分00秒通过卡号为，户名：，开户行：华夏银行向户名为辽宁小云电子商务有限公司，卡号：，开户行：交通银行转入43000元），但是转完之后还是提不出来，依然让其交钱，受害人意识到不对就报警了。	0
2022年10月29日16时33分接来所报警称：2022年10月27日19时20分至10月28日15时30分期间，在，案犯在抖音上发布兼职消息，被害人通过链接下载"听说"平台，案犯以被害人操作失误需要补单为由，骗走被害人9088元人民币。第一笔，2022年10月28日14时20分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方交通银行（银行卡号：，户主：）转账1298.00元。第二笔，2022年10月28日15时14分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方浙江农商银行（银行卡号：，户主：）转账7790.00元。共计9088.00元。	0
2022年8月13日15时23分至2022年08月17日16时23分，发生了一起短信诈骗案件，2022-08-1805:32:53，报警人（男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省曙光路9号7－308售房挂户，现住安徽省望湖街道王卫居委会青年路17号玲珑大厦B19层1902，职业：退休，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年8月13日15时23分，在青年路17号玲珑大厦B座1902室手机收到一个短信（已删除，看不到对方号码），受害人看短信内容里面有个链接（短信已删除，看不到了），受害人就点击链接，下载了一个叫“”的APP，受害人打开APP注册（账号，密码）之后，里面内容是和别人约炮的信息，然后APP里面的客服告诉受害人想知道更多信息就要充值会员，冲完会员之后客服告诉受害人这个APP可以和对方人约炮还能看片，但是要知道约炮对象的信息还需要做几次刷单任务，做任务都是有返利的。然后客服就发给受害人图片和文字告诉受害人是怎么操作的，具体就是往客服提供的银行账户内转账，转过之后就能提现本金和收益，受害人就按照客服发的就开始操作了，转过好几次之后受害人问客服为什么不能提现，客服就说还需要继续充值才可以，受害人意识到被骗了，于是就报警了。共涉案金额26246元，短信诈骗网址：www56df，“”APP客服：gg888受害人是通过受害人的邮政储蓄银行卡（户名：，卡号：）在2022年8月14日16时04分给对方的农业银行账户（户名：周文，卡号：）转账158元；在2022年8月14日16时57分给对方的农业银行账户（户名：周文，卡号：）转账1288元；在2022年8月15日14时37分给对方的中信银行账户（户名：彭文文，卡号：）转账6000元；还通过受害人的邮政储蓄银行卡（户名：，卡号：）在2022年8月15日19时13分给对方的江苏省农村信用社联合社账户（户名：申苏萍，卡号：）转账18800元	0
2022年11月26日19时19分，我所接110指令，（、人、）报警称：2022年11月24日19时03分至2022年11月26日17时09分之间，其在家中在支付宝上有一个名叫“Majic”的人添加了其的支付宝账号，然后就把其拉到了一个支付宝刷单群里面（这个群现在已经解散了，找不到了）。就通过群里面的链接下载了“环鼎扬冠”这个APP，在这个APP里面会发布一些刷单的任务。在这个APP里面有一个叫做“导购师-一诺”的人，给其发布了一些“关注公众”方面的小任务，完成任务后截图可以得到相应的佣金。一开始尝试做了几笔，支付宝账户里面成功返现了大约200元。于是就想尝试着做一些大一点的任务，然后根据“导购师-一诺”的安排，把拉到了一个“3000分销抢单群”开始进行一些大额的刷单任务，要连续完成2-3个联单才可以获得返现。于是就根据对方的指示先后转了3000元、28000元、58000元三笔钱过去。被骗98800元。对方银行卡：中国农业银行股份有限公司的银行卡（卡号：，户名：张永庆）、云南省农村信用社联合社的银行卡（卡号：，户名：）、中国农业银行的银行卡（卡号：，户名：赵良晨）	0
2022年8月6日15时15分许，莫旗尼尔基第一派出所辖区居民，（电话）到我所报警称：2022年8月6日，我在家中被人以刷单返利的方式诈骗。近日通过微信好友介绍，通过给网红点赞做任务（下载的名字叫“移卡APP”网址是，被害人忘记隐私空间密码，连接不上未采集APP），不需要投资就有少许返利，后期需要投入资金进行返利，今日分别向对方提供的两张银行卡内先后转入5000元、23600元，发现没有返现，对方称此任务为三联单任务，需要继续转钱，后发现被骗前来报警。被骗金额28250元。（被害人微信，被害人户名：，开户行：中国工商银行，卡号：.户名：，开户行：中国建设银行，卡号：；嫌疑人微信账号。昵称：，嫌疑人渤海银行，户名：，卡号：，中国农业银行，户名：，卡号：，“移卡APP”网址是，“简言”APP网址：）被害人转账记录：2022年8月6日11时08分08秒，使用我的户名：，开户行：中国工商银行，卡号：。转入渤海银行，户名：，卡号：。金额5000元。2022年8月6日14时26分00秒，使用我的户名：，开户行：中国建设银行，卡号：.转入中国农业银行，户名：，卡号：。金额23600元。	0
2022年10月17日，家住的来我队报案称：在2022年10月15日下午3点左右，的同学把其拉到一个“湖南防疫讲座5（0）”的微信群里，群里有人让其做关注商家的任务，然后群里有一个叫“”的人发红包，后来“”让进另外一个叫“九宫格嘉宾群”微信群，做关注公众号的任务，一共领了300元左右的红包，然后群里有人让下载一个叫“三农时代”的APP，在这个APP中有人让继续做任务。2022年10月16日，“三农时代”的APP中，有个“接待员”给发了一个的上海浦东发展银行的账号：，给这个账户转账261元，对方说可以加倍返还，投入的钱就转换为“东方甄选”网址（）的积分，积分可以兑现。后来给对方提供的的农行账号：转账1986元，给对方提供的的中国银行深圳平湖支行账号：转账8688元，给对方提供的深圳市旭祥兴建材有限公司的交通银行账号：转账22988元，给对方提供的的中国银行桐乡崇福支行账号转账42280元，给对方提供的云南灿哲商贸有限公司的富滇银行股份有限公司运营管理部的账号：转账元，给对方提供的句容艾诗传媒有限公司的江苏省农村信用社联合社账号：转账元，给对方提供的杨贵军的中国农业银行账号：转账79911元。然后看到“东方甄选”网址上其的积分有80多万，进行提现，对方说在操作的时候账号输错了，需要交45万元左右的保证金才能提现，后来感觉是被骗了于是报警，共计转账元。	0
2022年9月7日，我县居民在快手APP上接到一个刷单广告，随即点击进去报名，之后便有人添加其微信（现已被其删除），告知其刷单规则，之后发给其一个链接让其下载了一个名为“闺蜜惠”的APP，其便在APP上做刷单任务（具体流程受害人也记不清了），2022年9月10日10:06:00，在向对方提供的账户（冯勇中国银行）转账3003元后做刷单任务，之后对方以操作错误需要补单的理由让其转账，其在2022年9月10日10:54:00向对方提供的银行账户（唐辉燕湖南省农村信用社）转账11235元，其转完以后对方又说需要继续补单为由让其继续转账，其感觉不对便来我县公安局报案，共计被骗14238元。	0
2022年12月10日9时58分，事主在家中接到一个陌生电话（），对方称事主抖音账号挺活跃，可以下载EASY软件，该软件是一个聊天软件，对方称可以做一些点赞的新手小任务获取回报，然后事主就开始做，先后盈利317元的佣金。第二天，对方称事主不能做新手任务了，要求事主做充值返利的任务，事主做了两次100元的任务，返利60元，还做了一次500元的任务返利了150元。今天开始对方称要做500元以上的任务，事主选择500元的任务，但是没有这项任务，最低是1000元的任务，后让事主操作，对方称事主操作失误，导致本金冻结，需要再做一单才能将之前冻结的钱提回来，当时最小的任务是6800元的任务，事主就选择了这个任务，转完钱以后想提现，但是需要密码，后对方又说事主操作失误导致提现超时，要继续做单，事主没有做，发现被骗，就报警了。EASY软件是对方提供的链接下载的，链接已经找不到了；对方银行卡情况：农业银行，卡号，户名；工商银行，卡号，户名；事主银行卡情况：农业银行，卡号，户名，事主一共盈利527元，共损失7273元，双方未见面。	0
2022年10月21日19时27分（女、汉族、大专文化程度、、、、务农）报警称：其在网上刷单被骗74321元。经查，2022年10月16日中午11时许，在家中玩抖音时，看到一个手工制作的广告，然后就加入对方私聊，私聊过程中对方让其下载了一个“发货端”APP，在该APP上对方让其刷单，刷单过程中让其匹配大单，2022年10月20日通过浦发银行（）转账给糠中国银行（）6321元；2022年10月20日通过浦发银行（）转账给建设银行（）12500元；2022年10月20日通过建设银行（）转账给建设银行（）两笔500元；2022年10月21日通过浦发银行（）转账给吉林银行（）23000元；2022年10月21日邮政银行通过转账给冷飞勇邮政银行（）20000元；2022年10月21日通过浦发银行（）转账冷飞勇邮政银行（）11500元，共计74321元后发现提现提不出来，才意识到被骗了。	0
，2022年11月23日16时13分至2022年11月24日21时许，受害人（男，身份证号：，户籍所在地：，现住址：，电话号码：）在有个微信号：“z-z304昵称：...”的人（自称庄严文旅有限公司的）添加受害人好友，后受害人通过对方添加的微信群（无法采集信息）添加了一个微信叫“江金红”的人，对方把受害人拉进一个工作群（无法采集信息）并要求受害人下载“庄严”APP进行刷单任务，后受害人按照对方要求在家中通过账号（户名：，银行卡卡号：）向对方账户（户名：，银行卡号：、户名：，银行卡号“、户名：，邮政储蓄银行卡号：、户名：，农业银行卡号：、户名：伤害陶鎏贸易有限公司，银行卡号：、户名：，银行卡号：）共计【50129元】其中返利150元，共计损失【49979元】。受害人接受过反诈宣传。【受害人信息，户名：，银行卡卡号：】【嫌疑人信息，户名：，银行卡号：、户名：，银行卡号“、户名：，邮政储蓄银行卡号：、户名：，农业银行卡号：、户名：伤害陶鎏贸易有限公司，银行卡号：、户名：，银行卡号：，“庄严”APP】	0
2022年10月26日我所接到性别女身份证号手机号现住址到所报案称其在58同城上发布找工作帖子,随后有人通过58同城联系其,随后两人添加微信后对方给其一个网址并提供账号密码，其登陆上后便开始刷单，其做了两单后转了100多元，遂相信其真实性，于次日接着刷单，充值200元，但对方称需要做数据还需要继续充值，先后充值35800元，对方以各种理由不给提现，遂发现被骗随即报警。（其转账银行卡号：中国银行：，，对方银行卡信息：邮政：，；招商：，；邮政：，；青海银行：，；邮政：，；邮政：，）。	0
2022年10月14日，我队接到报警称，其被诈骗。据称，今天下午自己在6-1-1601家中玩手机时，打开了手机浏览器，里面有一款名叫“浪色”的AP（受害人无法提供该app链接），下载之后注册了自己的账号密码，接着该APP内就有接待员接待他，对方给发了一张价格表的美女图片，称要给其约附近的人，刚开始没有理会对方，但是对方一直给其发诱惑视频并将其拉进一个VIP群，该群内有人不断发送“约到了”和视频，于是就抱着试试的心态主动联系了接待员，随后接待员给其发了一个微信收款码，通过收款码给对方转账188元，随后又加上了对方的微信（wxid-）,对方又将拉进一个VIP群，进去之后，接待员称如果想约到附近的美女需要完成四个任务，然后就开始做任务，先做了三次并获得了返利，接着做第四单的时候，接待员称这次任务有两个小任务，需要都完成才行，于是又接着做，做完之后没有收到返利，对方称其做错了，需要在补单28600元才行，给对方转账28600元之后，接待员又称这笔钱是补之前四单的，要想提现还需要在做一单78000元的，发现这笔金额比较大就没有做，之后就发现自己被骗了，于是报警。通过查询，通过自己中国银行账户向章浙佳邮政储蓄账户转账220元；向王硕农业银行账户转账920元；向张玉琦邮政储蓄账户转账2280元；向冯存江中国银行账户转账7890元；向郭兴旗中国银行账户转账28600元。最后还有两笔是通过微信扫码支付，一共228元，除去返利（受害人无法提供返款账号），一共被骗38663元。	0
朝阳桥派出所接到事主（女，，）报称：2022年10月14日14时许，事主在本市天宁区丽华北路61号蔷薇家园7幢2101室家中收到“闲鱼”APP消息称可以带其刷单赚钱，事主信以为真，遂按对方要求下载手机应用软件中的“”APP来进行聊天沟通，并点击下载对方提供的链接“京东咚咚”（）进行刷单，通过事主手机银行（卡号：，账户名：）向对方提供的银行账户（卡号：,账户名：，人民币10000元）、（卡号：，账户名：，人民币33200元）、（卡号：，账户名：上海剑唯网络科技有限公司，人民币86891元）、（卡号：，账户名：，人民币96112元）转账共计人民币元，收到返利89元（返利交易订单号：；；；），2022年10月15日06时许，事主发现被骗，损失人民币元。	0
2022年8月13日上11时许，在家中，在“咸鱼”APP看到有人以招刷单客服的形式发广告，于是就点进去联系与客服联系，客服让其加QQ（QQ号：，昵称：慧张雪），在QQ上客服告诉要求下载“有米”APP并注册，登陆“有米”APP后在客服的指导下加入群聊，并案客服的要求在“咸鱼”APP上以虚假购物赚差价的形式给他人转账，先后通过其中国邮政储蓄银行卡向的卡号为的农业银行账户转账2万元，向的卡号为的长沙银行账户转账1万元，向的卡号为的工商银行账户转账1万元，向的卡号为的农业银行账户转账15000元，向行的卡号为的农业银账户转账25000元，向的卡号为的中国民生银行账户转账13000元，向的卡号为的农业银行账户转账20000元。当客服告诉还需转账50000元才能提现时，发现被骗，共计损失元。	0
2019年05月21日20时33分许，经了解系报警人（女，，，现住址：）称2019年5月21日17时在家中，其微信号：添加对方微信号：,对方称刷单有返现。根据对方提示其通过支付宝（账号：）向对方平安银行（开户名：，卡号：）转账8000元，后其又通过中国银行（卡号：）向对方中国招商银行（卡号：，开户名：北京润茂全凯酒店管理有限公司）转账12895元，对方要求其继续刷单，其发觉不对遂报警，总共损失20895元。制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。	0
2022年11月20日12时59分许，事主（男，，，）报警称：2022年11月19日18时39分至次日12时59分许，其在通过同城添加对方QQ并下载一款名为“浪蕊”的软件进行聊天，根据对方网址链接<>开始刷单返利的任务，根据对方提示操作，在2022年11月19日18时39分至11月20日00时16分许，在，其通过支付宝转账和手机银行中国农业银行卡（卡号：）向对方中国工商银行（账户：开户人），中国邮政储蓄银行（账户：开户人：），中国邮政储蓄银行（账户：开户人：），广发银行账户（账户：开户人，中国农业银行（账户：开户人：），中国工商银行（账户：开户人：），中国农业银行（账户：开户人：）共计转账65836元，遂即意识被骗，报称损失65836元。嫌疑人APP：浪蕊，嫌疑人网站：，嫌疑人账户（账户：开户人）、（账户：开户人：）、（账户：开户人：）、（账户：开户人）、（账户：开户人：）、中国工商银行（账户：开户人：）、（账户：开户人：）。	0
2022年12月13日18时59分许，接人（女，，电话：）来所报警称：其于2022年12月10日15时17分许至2022年12月13日12时42分许，在飞环益加益标签科技有限公司上班时接到一条短信，告知其有个包裹被退回了要求其添加售后的微信，后对方将其拉入微信群并在群内发送网站链接，称可以在该网址进行刷单获得返利。其在公司通过网银，由（中国农业银行，）向对方（中国银行，，）转账53000元。损失金额【53000元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，微信：，接受反诈骗宣传次数：1次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，短信：，网址：--】	0
2022年12月30日，永嘉县公安局东瓯派出所民警接到报警称：时间2022年12月30日12时左右至2022年12月30日16时左右其在永嘉县辰颐物语公司上班期间（萍水相逢，微信号：）通过微信添加了我的好友，之后将我拉到了一个微信群里，在这个微信群里面发起了刷单任务，之后说因为任务问题，需要下载另外一个软件，并且发送了链接：。我把这个链接复制到浏览器上面后，登陆下载了一个叫做“百融云创”的手机APP。并且用我的手机注册了，注册之后这个APP里面有专门的客服给我提供银行卡号，让我往这个银行卡里面转钱进行刷单。我总共转了五笔，后来发现不对劲了，就报警寻求帮助。用两张银行卡转账的，首先是永嘉农商银行巽宅支行（）通过丰收互联给对方银行卡转账的，接着是我中国建设银行（）通过中国建设银行手机APP转账，一共转账5笔，损失元。	0
2022年11月24日13时15分至2022年11月27日23时25分许，在，受害人因在网上看到兼职刷单的广告，后添加对方QQ（），对方介绍了刷单流程和每单的返佣比例后，发来网址：://d3km./:///uy6vz，让其下载“彩龙”APP刷单软件，在这里面刷流水，并要求垫付本金，称完成任务后本金加佣金一起返还。受害人使用自己的银行卡：）向嫌疑人银行卡（中国邮政储蓄银行、交通银行、中国邮政储蓄银行、中国民生银行、向安利中国建设银行、中国建设银行、的中国农业银行、转账，对方始终以未完成任务需要继续刷为由，拒绝返利，受害人拒绝后遭对方拉黑，共计被骗64799.9元。	0
2022年09月21日16时56分15秒许，（男，，，）报警称：2022年9月20日07时40分许，在，其收到一条内容为加支付宝群可领压力锅的短信，后其进群，群内对方发送链接（）让其下载“WHF”APP，后对方引导其做刷单返利任务，其（建设银行：）向对方（农业银行：，户名：；邮政储蓄银行：，户名：；邮政储蓄银行：，户名：；民生银行：，户名：；农业银行：，户名：；农业银行：，户名：）转账42310元，期间收到返利902元，因对方称其做的任务有问题无法返现且让其继续转账，发觉被骗遂报警。损失金额41408元。作案手段：不详。	0
2022年09月05日12时至09月09日12时，在，受害人在抖音上找手工活的工作，后案犯通过抖音联系受害人谎称先做充值刷单任务可以优先获得手工活工作，后案犯发送相关链接让受害人下载“聊信”APP和“啊哩噜呀”APP并指导受害人在“啊哩噜呀”APP上做充值返利的刷单任务，后案犯以任务需全部完成才能提现为由，骗取受害人通过网银转账的方式向指定账户汇款，受害人发现无法提现后报警，累计损失44824元（受害人抖音：；受害人卡号：农业银行、邮政储蓄银行；嫌疑人抖音：；嫌疑人卡号：农业银行叫、富滇银行叫、农业银行叫、中国银行叫、农业银行叫、农业银行叫、建设银行叫、中国银行叫；“聊信”APP下载链接：；“啊哩噜呀”APP下载链接：）。	0
2022年8月25日18时许，（女，，）微信号（）被一陌生微信好友（账号已删除）拉进一个微信群（群名不详，已被踢出），点击群内兼职赚钱链接（已删除）下载“瑞纳通”APP注册并申请账号，与派单员（昵称：欧治金融依依、金牌导师）联系操作刷单，又点击对方提供的链接（已删除）进入“海淘国际”网页平台操作，在对方要求下，通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（、、、、）先后共计转账39087元，支付宝账号（@）收到返利401.7元，后对方仍要求其转账，发现被骗，总计损失38685.3元。	0
2022年9月8日10时08分，我所接袁亚男报警称其刷单被骗。接警后我所民警立即出警至现场开展调查取证工作，经了解事主袁亚男接到陌生电话可以抖音点赞刷单返现，后按照对方要求操作，共计向对方账户转账.99元。事主信息：交通银行储蓄卡，卡号：，招商银行储蓄卡，卡号；嫌疑人信息：，中国农业银行，；，四川省联合信用社，；，中国邮政储蓄银行，；，中国工商银行，；，中国农业银行，；，平安银行，深圳市鑫鑫乐实业有限公司；，光大银行，；；，中国农业银行，；，中国农业银行，；，中国农业银行，；，中国农业银行，；，中国农业银行，；，中国农业银行，。中国农业银行，卡号，开户人王李。	0
2022年10月16日下午，马玉红接到一个电话号码为：的电话，对方问马玉红是不是在找工作，马玉红说是，对方说现在有一个兼职的工作就是给网红打榜刷单，问马玉红愿不愿意做，每天可以挣200块钱左右，马玉红当时也表示同意，然后对方给马玉红告诉马玉红一个QQ号让马玉红添加，QQ号是，说这个人是公司的人事，到时候会告诉马玉红怎么做，马玉红按照对方的指示添加上这个人后，这个人直接通过QQ给马玉红发过来一款手机APP让马玉红下载，马玉红下载好后，是一款名叫：的手机APP（下载链接无法提供），这个软件里有导师教马玉红们怎么操作去给哪个网红进行打榜，17日的时候，马玉红先往里面充过两次钱，都给马玉红返回来了，等到马玉红充第三次的时候，钱却提不出来了，导师说是因为马玉红操作失误，所以还需要再充钱才能提现，马玉红又充了一次钱，结果还是不能提现，这回导师说需要马玉红阶梯式充值，得再充钱才行，马玉红当时就觉得事情不对了，所以没有再充钱，然后今天就来报警了。马玉红向对方转账的记录：1、2022-10-1711:14:08马玉红通过马玉红名下中国农业银行，卡号：向对方，，中国邮政储蓄银行，卡号：转账100元；2、2022-10-1713:07:01马玉红通过马玉红名下中国农业银行，卡号：向对方，苏智皓，交通银行，卡号：转账500元；3、2022-10-1715:02:41马玉红通过马玉红名下中国农业银行，卡号：向对方，刘长林，中国邮政储蓄银行，卡号：转账800元；4、2022-10-1715:32:33马玉红通过马玉红名下中国农业银行，卡号：向对方，钟启兴，昆明农村信用社，卡号：转账3888元；对方向马玉红返利情况：2022-10-1711:50:47对方通过支付宝用户，幸思琼向马玉红名下中国农业银行，卡号：转账120元，订单号：；2022-10-1713:45:03对方通过支付宝用户，惠州市粤琛商贸有限公司向马玉红名下中国农业银行，卡号：转账638元，订单号：；	0
2021年1月29日12时57分，沙河所接报警称在内投资被骗。经了解，2021年1月开始，在北京市昌平区内，一个朋友称有个平台，可以分红赚钱，对方就给我发过来一个链接，直接在网站上进行注册账号，后来添加一名陌生人的微信，对方称是平台总负责人，可以带其赚钱，只需要在平台充值即可返现，后向平台进行充值，但本金无法提出，故怀疑被骗。转账情况：通过手机银行APP转账。2021年1月28日16:19，转到我朋友，由转到的账户中3000元；2021年1月21日19:13转到我朋友，由转到的账户中5000元；2021年1月26日16:17转到我朋友，由转到的账户中5000元；其余见笔录。事主信息：，男，身份证号：，户籍地：，手机号：，支付宝号：，支付宝昵称：张，微信号：,微信昵称：明L，网站账号：,,支付宝绑定银行卡号：中国银行卡号：，开户人：，开户行：太原宗改区支行；中国工商银行卡号：，开户人：，开户行：工商银行长治火车站支行。对方信息：微信号：,微信名称：李BOSS。中国邮政银行卡号：，开卡人：，中国邮政银行抚州舒同路支行；中国招商银行卡号：，开卡人：，开户行：中国招商银行南宁分行五一路支行；中国交通银行：，开户人：黄克宏，开户行：南宁科园支行；中国招商银行：，开户人：，开户行：招商银行柳州河西支行；中国银行卡号：，开户人：覃毅，开户行：中国银行柳州市柳江支行。涉案工具：网络。事主已下载、注册全民反诈APP。支付宝转账共两笔：第一笔2021-1-2817:44分转账给尾号4339，户名的中国银行账户2000元，订单号：；第二笔2021-01-2818:05分转账给尾号9656，户名覃毅的中国银行账户1000元，订单号：。	0
2022年12月15日15时至次日20时，事主（女，，44岁，）在被网友拉入支付宝群，后事主在群里看到刷单信息并打开链接下载银浩光迅APP（），账号注册完成后收到平台客服发的消息让其在平台内做刷单任务（银浩光迅：、），后事主通过手机银行（）向对方指定账户（，王金海、，天津信力商贸有限公司、，江西崃隽建筑工程有限公司、，北京伊娜仪家广告有限公司、，上海装炜贸易有限公司）转账元，后发现被骗，损失价值元。	0
2022年9月14日14时07分，北票市公安局台吉镇派出所接到接110指令辖区内居民报警称：2022年9月14日13时许，其在自己家中，通过陌生微信点赞群内好友发送的链接下载了“咏星康”APP并使用该APP进行刷单返佣金操作，其按照对方要求通过手机银行转账的方式从银行卡（卡号）向对方微信扫码转款1笔267元、向对方提供银行卡（卡号）转款1笔2600元、向对方提供银行卡（卡号）转款1笔6000元，后发觉被骗报警，共计被骗损失人民币8867元人民币。（已三方通话）	0
2022年11月16日15时30分许，居民来到阿城区公安局蜚克图派出所口头报警称：其于2022年11月14日在家中通过网上刷单被骗69898元，其被骗钱款从其名下中国建设银行，卡号：的银行账户转出。经调查2022年11月13日上午，在阿城区家中接到一女子的电话，对方称因抖音账号活跃，可以通过点赞、关注他人赚取利润，随后告诉一手机号，对方称可添加该手机号的微信进行详谈，随后通过手机微信添加一名为山东省轻工工程学校的企业微信，在聊天过程中对方称可以刷单赚钱，并要求下载一名为云讯的通讯软件，按照要求下载软件后，与软件内的客服人员进行刷单操作，按照客服要求向指定账户（，）转入人民币100元，随后收到对方120元报酬，客服再次要求向指定账户（，）转款300元，随后收到382元报酬，信以为真，认为刷单确实可以转钱，在取得信任后，客服随后要求继续向指定银行账户进行转款，具体如下：一、中国邮政储蓄银行，万佰文，，转账1000元；二、河北省农村信用社，，，转账5000元；三、中国农业银行，魏雨婷，，转账16000元；四、云南省农村信用社，杨成，，转账24000元；五、中国建设银行，天津市蓝源金属制品有限公司，，转账24000元，在完成转账后，客服人员以操作失误，需要继续转账为由拒绝返现，察觉被骗后报警，经核算共计被骗金额69898元。	0
2022年11月15日19时52分许，报警人（身份证号码：，手机号码：）称其在微信上被人拉进一个刷单群聊，群主在群里发了名为“启发（域名：h5.）”和“蓝秀(域名：)”的网站，让其操作完成刷单任务，其便按照要求操作，通过手机银行转账到对方指定银行账户，后提现时对方以其违规操作为由让其继续转账，被骗取人民币96000元。嫌疑人信息：微信号：，收款账户：民生银行；中国农业银行；中国工商银行北京木昌建材销售有限公司；天津银行天津维杰电子商务有限公司。受害人信息：.两卡已查	0
2022年8月31日用嗨刷刷APP看视频时看见衣服穿拍员的广告，点进去后不久便有微信号（昵称）的人添加（微信号）为好友，同意后，对方询问是否愿意做试拍员，同意后，该人让微信号（昵称）的人添加为好友，发给一个二维码让扫描进群（目前群已解散），进群后看见有人发刷单的信息便用群里发的链接下载了“长虹”APP，还添加客服人员为好友，在客服人员的引导下，使用“长虹”APP内的京东链接进入店铺选择下单，使用自己中国邮政储蓄银行账户向客服提供的银行卡号进行转账，再选择回购便会由自己的邮政银行账户收到返利。8月31日11:15:56给明青山中国邮政储蓄银行账号转了88元，11:37:56分收到海南浮世歌网络科技有限公司使用支付宝转账118元；8月31日13：30:12给邮政银行账户转账500元，14:51:02收到的支付宝转来的600元；8月31日18:07:43给邮政银行账户转账300元，18:32:41收到的支付宝转来的360元；9月1日10:09:03给任洋交通银行账户转账500元，9月1日10:24:53收到卢传莉的支付宝转来的668元；9月1日18：07:03给游晓帅农业银行账户转账1000元，18:21:16收到詹春丽用银行卡尾号为4735的银行卡（看不清卡号）转来的1200元；9月1日19:08:32给张克元农业银行账户转账1000元，未收到返款，客服称数据错误，需要重新刷单，9月2日11:04:20给陈章豪农业银行账户转账5888元，未收到返款。（通过手机银行无法查询到返款的账号和订单号，只能看见备注）	0
2023年1月12日14时许，居民来到桦川县公安局反诈大队报案称：在网上刷单被电信诈骗元。经询问：2023年1月11日-12日期间，被害人(QQ:拽入）加入到一个QQ兼职群中，群中有人发赚钱刷单任务，被害人在群中被引导下载"",在软件中被接待员诱导下选择一个三联单的赚钱方案，先后按照对方提供的银行账号给对账转账3笔，共元，被害人不能提现，对方告知被害人做单错误，继续补单才可以提现，意识到被骗，来到公安机关报案。涉案APP：""，涉案网址：，涉案QQ：。	0
2022年11月4日下午在，（身份证）接到一个陌生电话（）之后下载一款名为Loome的APP并且添加了一个，陌生人微信（），该人称可以通过下载的软件刷单赚钱，信以为真后，在2022年11月6日中午登陆名为Loome的APP上刷单赚钱，按照对方要求通过自己银行账户向对方转账2000元、又向对方转账2000元后，没有得到本金加返利，发现被骗后报警，共计损失4000元。	0
2022年12月19日，我所接事主报警称其在4-5-602的家中接到一号码为的电话，对方自称淘宝商家联盟的工作人员，让事主添加其微信进群刷单，可挣点小钱，后事主添加对方发送的微信后被拉入一微信群（群解散，无法提供群信息），群内一名为“”的用户向其发送一链接（），后下载注册一名为“数神科技”的手机APP，该APP上昵称为“结米人”的用户将其拉入到昵称为“数神科技任务发布群”的群聊内，后群内昵称为“商家福利员”的用户发布任务，事主通过指引，在淘宝APP上搜索要求的店铺名称关注并截屏发给“结米人”，在将本人的微信收款码发送给对方，对方向其微信转账6.9元，同样的方式一共9次，每次事主以你管理6.9元，共计62.1元；后“结米人”将事主拉入昵称为“数神科技竞抢6群”，并告知其该群内能抢到大额单，完成任务会挣得更多，后该群内昵称为“数据部陈宇”的用户在群内发送任务，事主抢到10000元的单，后“数据部陈宇”私聊事主并向事主一银行卡账户与一网站（已删除，无法提供），让事主通过浏览器登录该网站（网站名为“讯联”），并向提供的账户转账10000元，用于充值到“讯联”的账户上，后事主按照指引，在“交易大厅界面”进入了VIP1厅，然后选择“普通厅”，后点击“快速交易”，再按照对方说的，在“数据交易”栏选择高或底，在“数字投资”界面选择奇、偶、高奇、低奇、高偶、第偶、高峰值、低峰值的选项，最后输入10000元并确认交易，后账户本息共返还12000元，后事主又以同样的方式转账30000元，“讯联”账户上又本息返还42000元，后对方称事主操作错误，需要再充值80000元进行修改，后事主发现被骗，实际损失共计39937.9元人民币。事主信息：卡号：，户主：，开户行：北京银行；微信号：;淘宝账户名：66；“数神科技”账号：；“讯联”账号：。涉嫌信息：卡号1：，户主：李建华，开户行：中国建设银行；卡号2：，户主：石照，开户行：中国建设银行；链接：；“数神科技”账号昵称1：“结米人”，“数神科技”账号昵称2：“商家福利员”，“数神科技”账号昵称3：“数据部陈宇”，“数神科技”群账号昵称1：“数神科技任务发布群”，“数神科技”群账号昵称2：“数神科技竞抢6群”；微信号：；微信昵称：“”	0
吴淞江派出所接指挥中心指令称，受害人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，接受过防诈骗宣传），于2022年08月19日12时00分至2022年08月21日09时21分，在昆山市玉山镇，其微信好友将其拉入一个微信群，其通过微信群了解到刷单返利信息，后按照群里提示下载了“合仁科技”刷单APP，其在该APP内进行刷单，其在昆山市玉山镇，通过手机银行向对方银行账户转账五笔，涉及金额26614元，期间获利693元，后对方让其继续转账，发现被骗，损失人民币【25921元】。【受害人信息：微信：；开户银行：苏州银行，户名：，卡号：；开户银行：招商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：微信：；开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：；开户银行：交通银行，户名：，卡号：；开户银行：徽商银行，户名：，卡号：；开户银行：苏州银行，户名：，卡号：；网址：】	0
2022年8月16日19时19分，中朝派出所接110指令称：（中朝派出所辖区）发生诈骗事件。经了解，2022年8月13日15时许，被害人孙晶晶通过手机小说界面所弹出“同城约会“广告”点击下载“桃花谷”APP软件。对方APP客服以需要办理会员做任务才能进同城约会群为由让孙晶晶进行刷单，孙晶晶随即按照对方客服所发送数据进行押大小刷单，分别于2022年8月16日02时29分19秒向姓名为的中信银行卡（卡号：）转账3000元，于2022年8月16日14时50分46秒向姓名为的中国农业银行卡（卡号：）转账15800元，于2022年8月16日15时26分29秒向姓名为的中国建设银行卡（卡号：）转账50800元；于2022年8月16日17时19分48秒向姓名为的中国农业银行卡（卡号：）转账48462元，于2022年8月16日18时38分19秒向姓名为的中国银行卡（卡号：）转账69738元，去除赢利240元，孙晶晶被骗共计元人民币。	0
2022年8月28日10时30分至2022年9月1日17时35分左右期间，报案人在401家中玩手机，有一个叫中通快递的人加报案人微信好友，同意好友以后对方就问报案人是干什么工作的，问要不要兼职赚个钱，报案人回答说可以，然后对方就把报案人拉进了一个微信群里，进去以后就是点击关注公众号，报案人就跟着群里的说的去操作。到8月29日的时候群里就有人让下载“小居Live”APP，然后报案人就下载了，下载后以后“小居Live”APP里面就有人联系报案人，让报案人做一个优质单，报案人就开始陆续给对方提供的银行账户去转钱，一开始先给对方转账18888元做第一单，做完以后对方和报案人说还有一单，然后报案人就又给对方转账88888元，转完操作完以后，对方和报案人说还有最后一单是20万，报案人当时和对方说没钱了，对方和报案人说你已经投了10万元左右了，把这一单做完钱就可以全部提现，然后报案人陆陆续续的给对方转账20多万元，在9月1日的时候做完单，对方和报案人说你可以提现了但是提现需要24小时才可以到账，等到9月2日“小居Live”APP打不开了报案人感觉事情不对就在9月3日报案了。事情经过就是这样。报警人共计被骗元。转账记录：2022年8月29日12时49分55秒转账18888元到农业银行，卡号户名：张琪军；2022年8月29日14时36分53秒转账88888元到农业银行，卡号：，户名：宋忠胜；2022年8月29日18时28分44秒转账90000元到农业银行，卡号户名骆华良；2022年8月30日9时22分34秒转账91888元到建设银行，卡号户名：葛慧波；2022年8月30日18时25分04秒转账30000元到农业银行，卡号户名王力庆，2022年9月1日16时34分53秒转账10000元到农业银行，卡号户名：谭健梅；2022年9月1日17时30分26秒转账10000元到农业银行，卡号户名：黄翠。	0
2022年9月16日9时22分许，报案人（女，22岁，汉族，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2022年9月16日2时30分许在中被人利用抖音刷单手段诈骗13000元。报案人通过抖音添加了对方微信公众号，后进入对方腾讯会议，按照对方要求在拼多多刷单被诈骗。当时使用的手机号。对方QQ号：，QQ名：审核员（小老虎头像），对方抖音名字：佳兴不逗，抖音号：。	0
2022年12月28日09时许,报警人在家中被拉入一个红包群，群里有个人自称是中影公司员工，关注其公司艺人的抖音号，发截图可以得到奖励，在一个平台点击充值获得积分，积分可以提现。于是报警人通过自己的银行卡向对方指定帐户转账充值，后发现无法提现，得知被骗。报警人账户：1、建设银行，卡号为：；2、招商银行，卡号为：。对方银行账号：1、，中国银行，卡号为：；2、，农业银行，卡号为：；3、，农业银行，卡号为：。损失：4600元。对方微信号：。	0
2022年11月27日，居民报称：2022年11月25日13时23分，我接到号码为:的电话。对方和我说他给我推荐一个教我刷单的客服，这名客服可以教我刷单赚钱。加了这名客服好友后，对方给我发了一个二维码，让我扫描二维码下载APP，我按照对方的要求下载了名为:“抖客”的APP，下载好APP后微信客服让我从抖客APP里加了一名好友(这名好友就是具体教我刷单的导师)。我于11月26日加了这名导师后，他给我发来一个抖音ID让我从抖音里收藏，每收藏一个人他就就给我收款码发一笔钱。我昨天大概刷了十几单，大概盈利一百多元。大概到了昨天中午，对方给了我一个网址，让我在这个网站里投资500元，投资完毕后给我连本带利返还650元，我按照对方要求，给对方提供给我的账户转了500元后，网站里显示我充值500元，并且对方指导我买了一个股票，90秒后我500元购买的股涨为650元，并且我将这650元提现至我的银行卡了，11月27日上午，我按照对方的要求给他提供给我的卡号转了1000元，用于购买网站里的股，对方说这1000元能赚400元，我充值成功买了股后，APP里的客服提示我下单错误，无法提现，要想成功提现还得继续下单购股，然后我按照对方的要求又充值9000元购股，购买完毕后APP客服说我又下错单了，还需继续购买，于是我按照对方的要求又充值了23000元用于购股，购买完毕后对方说我还是无法提现，还需购买46000元钱才可提现，这是我意识到我可能遇到诈骗了。	0
2022年11月07日17时报警称，2022年11月7日10时左右在家中接到一个电话对方智联招聘网站上在招工人员，让其加对方的微信号GZY-7y3r，了解其招聘的方式是刷单给转给对方的四个银行卡的中国邮政储蓄银行转账5300元，的山东省农村信用社转账16800元，的中国工商银行转账32510元，的中国农业银行转账38000元。共计被诈骗92610元。	0
2022年12月13日15时许，我局接到报警称其在网上投资理财被骗。经查：2022年12月10日，报案人在一个微信群（报案人已删除）内点击链接（报案人手机内未保存），下载名为“KMOB”的APP，后在内进行刷单，截止到今日，先后给该APP内的客服人员提供的银行账号转账元，返利2840元，共被骗元。向卡号，户名的转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名广西益城房地产代理有限公司转账；向卡号，户名；向卡号，户名；向卡号，户名转账；向卡号，户名转账；向卡号，户名；向卡号，户名宁波一策文化传播有限公司转账。	0
2022年10月31日15时许，我所接报警人报在2022年10月27日11时左右在上班，手机接到一个电话称报警人的一个货物有问题，让加一个微信，之后对方就给报警人拉到一个微信群里，在这个微信群里有人称刷单可以赚钱，并且发送了一个软件下载链接，报警人下载这个软件之后软件里面有一个客服，这个客服给报警人派了4单任务，并教报警人如何进行操作，后报警人按照对方所说的进行操作之后，想要取钱，对方称必须要凑单继续充钱才可以把钱取出来，后感觉被骗，共计损失元。通过手机工商银行APP进行转账。双方未见过面，语音通话过（男性30岁左右没有口音）。涉事APP：名字叫做：盟创科技，下载链接：?rd057名字叫做：盟创科技。事主微信：昵称：慧慧账号：。对方微信：昵称：客服小翼账号：-。事主银行：工商银行。对方银行：交通银行任启祥、长沙银行长沙三相网络科技有限公司、邮政储蓄银行、云南省农村信用社、中国银行。	0
2022年12月20日8时许，事主(男，，现住)在家中时，收到一条短信，后点击网址下载名称为‘Boo’的APP，后在该APP内通过业务员的操作进行刷单返利；至12月20日19时48分-12月21日14时15分，通过银行卡转账的方式转给对方14968元，后发现被骗，遂报案。(受害人户名：，银行卡号：；嫌疑人微信号：ak-，嫌疑网址链接：www.6435.，嫌疑账户1、户名：，银行卡号：，2、户名：，银行卡号：，3、户名：，银行卡号：)	0
2022年12月17日左右，事主收到一个快递，里面是两条毛巾，但不是其买的（物流单号目前找不到了），当时也没当回事。到了2022年12月19日，事主接到一个陌生电话（手机号码为，男性，普通话），问事主是不是收到两条毛巾，对方称是淘宝的，这两条毛巾是他们送事主的，让事主加一个微信号（微信昵称为：店小二；微信号为：--m，已将事主拉黑），让事主去回复一下收到，事主就照办了。加完微信，这个微信好友就把拉到了一个微信群里了（群名称为：幸福小团圆，目前已解散），里面有一个微信昵称为“（小王子）”，微信号为“”的微信成员，在群里发了一个链接（）让事主下载一个名称为“互盟科技”的手机软件，可以在里面抢红包，事主照做了，下载完这个软件之后事主在里面注册了，名称为：Smile微笑，账号为：，密码为。微信昵称为“小王子”，让事主在“互盟科技”里加入一个名称为“长期任务8群”，这个群长期派发一些所谓的“任务”，照做之后，承诺会有金钱奖励，事主做了几单，任务是关注微信的公众号，然后把截图发给对方，对方就通过事主提供的微信收款码给事主佣金，事主大概收到的了人民币700元左右的佣金，之后群里面的一个账号名称为“助理—雅茹”的让事主升级学员，可以进“竞抢6群”做更大的单，事主照做了，账号为“互盟科技数据部—钱程”对方给了事主一个网址“”，并给了事主账号密码，之后让事主刷单，之后做了一单500元的，事主想提现，但是提示事主提现不了，让事主继续做两单才能提（就是给对方转账），事主就又做了一单3000元的，和一单10000元的，按对方要求操作之后，钱还是提现不出来，事主才明白自己是被骗。事主转账情况：第一笔2022年12月22日11时35分，500元转到了户名为宇文周静的邮政储蓄银行卡，卡号为：；第二笔2022年12月22日17时25分，3000元转到了户名为尹正友的农业银行卡，卡号为：；第三笔2022年12月22日18时13分，10000元转到了户名为深圳市其合玉云科技有限公司，卡号为：，共计损失13500元。事主银行卡情况：本人名下的邮政银行卡，卡号为：。事主微信情况：微信昵称：Smile微笑，微信号码为：。	0
2022年11月21日13时23分至2022年11月23日10时01分，受害人（男，汉，，，，务工，接受过防诈骗宣传）在网上被人以刷单返利为由骗走人民币元。【受害人信息：电话：、工商银行卡：、建设银行卡：、已删除无信息】。【嫌疑人信息：嫌疑人：，邮政银行卡：、嫌疑人：，建设银行卡：、嫌疑人：，邮政银行卡：、嫌疑人：，农业银行卡：、嫌疑人：，农业银行卡：、嫌疑人：，河北省农村信用社联合社卡：、嫌疑人：，中国邮政银行卡：、嫌疑人：，湖北农信银行卡：、嫌疑人，内蒙古农村信用社卡：、嫌疑人：，吉林省农村信用社卡：、嫌疑人：，德州银行卡：，嫌疑人：苏州分若力建设工程有限公司，工商银行卡：，网址：www.7909.，APP：】。转账方式：网银。	0
2022年8月18日20时许，（女，34岁，）在家中时微信被拉进一个抢红包微信群（此群已解散），后其添加管理员微信（已删除），按对方要求下载“星德宝”APP进行操作关注抖音，期间提现606.36元，接着“星德宝”带单员将其拉进“002安慈商城”（6）群，其按要求下载“安慈商城”进行刷单任务，于8月20日10时39分至22时06分之间，其通过支付宝@扫码支付280元（订单号：）、通过江苏农商银行手机银行（卡号）向农业银行卡（）转账2500元、通过宁波银行手机银行（卡号）向中国银行卡（）转账7500元、通过农业银行手机银行（卡号）向建设银行卡（）转账18000元、向农业银行卡（）转账49286元、向建设银行卡（）转账32000元、向农业银行卡（）转账76000元；后发现无法提现，其发觉被骗遂报警。（共计损失.64元）	0
2022年11月07日20时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：自己被骗了。报警人来所称自己是坐淘宝商店的，一个顾客称可以帮淘宝店铺带货为由，让其进入一个网址充值骗取4658元钱。总共转账3笔，第一笔，户名：，中国邮政银行，转账500元，第二笔，户名：，中国银行，转账1658元，第三笔，户名：，中原银行，转账2500元。报警人银行卡号是：，中国建设银行，开户人是：	0
2022年9月6日10时许,业主在店内操作手机时，被3年前刷单加的陌生微信好友拉入“世界美好生活”微信群，随后又被拉入另一个陌生群，在该群中下载注册“民玉星”APP软件，通过关注和点赞慈善公众号以及购物做任务的方式赚佣金。9月8日，还想赚取佣金，就按照“民玉星”APP软件聊天群内接待员“可可”的诱导进行操作，先后2次微信扫码支付387元人民币，之后被害人又分别使用本人的交通银行卡卡号为：分别于2022年9月8日11时56分向对方提供的用户名为卡号为：的建设银行卡转账2800元；于2022年9月8日12时34分向对方提供的用户名为：，卡号为：的邮政银行卡转账9800元；于2022年9月8日13时18分向用户名为：，卡号为：的中国农业银行卡转账20000元，结果无法提取佣金，才发现被骗。共计被骗人民币32987元。	0
2022年11月2日凌晨，事主高问在学校宿舍玩手机，期间有陌生人（QQ号）讲事主（QQ号）拉进了一个QQ群，群号是。进群后，管理员告诉事主想不想赚钱，想的话可以跟着他们做任务赚零花钱。事主现赚钱就问如何做任务，对方任务就是关注他们推送微信公众号和给他们推送的抖音视频点赞，然后每个任务就有3元到6元不等的佣金。事主做了三个任务，分别赚了3.8元、4.8元和5.8元的佣金，是通过微信收款码收的钱，都提现成功了。后来对方说以后的活动都在APP上进行，大家想参加活动就要下载APP，而且现在下载安装APP还有奖励。事主现继续参加活动挣钱，就通过他们发送的链接（），下载安装了一款名为“龙旭”的APP，并按照对方的要求进行了注册，注册完成后，对方给事主发了10.8元的奖励。之后在“龙旭”APP内，对方说做刷单的任务挣钱更快，事主就跟着对方做刷单的任务。在对方的指导下，事主一共做了6单，前2单返现成功了，第3单是300元的，事主给对方转完账后，对方说订单数据异常，需要在做个1700元的单才能提现，事主就给对方转了1700元，转完后还是不能提现，对方说还需要做一个8800元的单才能提现，事主说我没有8800元，对方说可以先做一个4400元的单，然后在做一个4400元的单，就可以提现了，后事主就分俩次给对方转了8800元，转完后还是不能提现，对方还让我继续做任务，事主没有钱了，就联系家长要钱，家长知道后，就打110报警了。事主被骗10800元。转账方式：手机银行。事主银行卡账户信息：1.开户行：中国农业银行，卡号：，开户名：高文；2.开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户名：高文。对方银行卡账户信息：1.开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户名：刘容佳；2.开户行：中国建设银行，卡号：，开户名：卓美霞；3.开户行：中国农业银行，卡号：，开户名：任皓；4.开户行：中国银行，卡号：，开户名：于海龙；5.开户行：中国农业银行，卡号：，开户名：邓桥付；6.开户行：河北省农村信用社，卡号：，开户名：严艳双。事主无法提供对方声纹信息。	0
朝阳桥派出所接到事主（女，，）报案称：2022年12月19日13时许，事主在本市天宁区劳动中路110号朝阳一村11幢甲单元302室，对方添加事主微信（事主微信号：，对方微信号：），并让事主下载一个APP（），对方称可以刷单拿提成，事主信以为真，按照对方说的,通过网银（卡号：）向对方（对方卡号：，户名：芦润碧）转账3000元、向对方（对方卡号：，户名：）转账5901元，向对方（对方卡号：）转账1000元，向对方（对方卡号：，户名：）转账1000元，期间收到对方转账（1、营口付红兴旺塑料包装有限公司，2、）1231元，后发现被骗，共计损失9670元。（获利引诱）	0
2022年9月13日16时许，事主到我所报称：2022年8月19日事主在快手上刷视频时有名男子叫事主添加他的微信，于是事主加了昵称叫“予星河”的微信（账号：），然后对方叫事主下载一款名为“事密答”的手机APP并添加对方与其聊天，直到2022年8月28日对方叫事主下载名为“夸克”的浏览器，下载完成后入“"，随后对方又让事主注册账户在网站上面充值金额购买优惠券，再通过购买优惠券进行刷单返利佣金，其信以为真，于8月29日14时05分通过中国农业银行账号（）转账8000元到对方的中国农业银行账（）,8月30日16时26分通过中国农业银行账号转账20000元到对方的中国建设银行账号（），8月31日11时36分通过中国农业银行转账50000元到对方的中国农业银行账号（），9月1日21时25分通过中国农业银行转账20000元到对方的中国农业银行账号（），9月3日10时54分通过中国农业银行转账50000元对方的中国农业银行（），9月4日15时40分通过中国农业银行转账8000元到对方的中国邮政储蓄银行账号（），9月9日10时35分通过中国农业银行转账3000元到对方的中国工商银行账号（），事后发现被骗。共损失人民币元。	0
2022年9月9日，有个陌生人添加事主微信好友，后对方将事主拉到一个微信聊天群，群里有人说做公益项目可以挣钱，并且叫事主下载了一个叫苹果的APP，后对方叫事主在软件上进行刷单，事主陆续充值17万余元后发现被骗报警。实际损失：元。转账方式：手机银行转账。事主账户：中国银行，，。资金去向：中国农业银行，，（2022-09-1018:57:32，元）；中国农业银行，，（2022-09-1018:22:27，42213元）；中国农业银行，，（2022-09-1018:05:32，7510元）。微信号：，昵称：圓通速运小哥。/FfrZ。邀请码不记得了，账号：，密码：。:8000/，邀请码：，账号：，密码：。	0
2022年9月23日，拨打100报警称，在，被诈骗，接警后我所民警立即开展工作，经工作了解，报警人在2022年9月23日，在，通过网络平台进行刷单兼职，按照对方所述操作，转账7笔，共计元元，察觉被骗后报警。报警人：，男，42岁，身份证号：，户籍地：，电话：（北京电信），中国银行：，开户行：回龙观支行，账号：，嫌疑信息：QQ已被删除，账号：，链接：,银行账户：中国农业银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：。工具：网络，转账方式：手机银行，已下载注册反诈APP。刷单方式：存钱回款，不涉及赌博。	0
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年7月20日，被害人到刑侦大队报案称，于2022年7月19日，通过抖音群，下载叫“陌语”APP软件，通过该软件完成刷单任务，共完成2笔刷单任务，完成刷单任务后，发现无法提出刷单钱款，共被骗4000元。	0
2022年9月1日15时许，村民在其家中，有一个陌生微信账号为wxid-冒充快递客服加上其微信，在9月2日2时16分许将其拉进一个微信群，群里有人发红包，称给明星主播冲排名可以领取红包为由诱惑群成员，后让群成员下载一款叫“冥次方”的APP，在该APP内按照客服指导进行刷单，开始其刷了14单，客服正常返给其300元红利；后续客服称需垫付本金刷单，按照要求于2022年9月3日15时零分37秒通过其农村信用社银行转到的中国农业银行，账号：上36998元；2022年9月3日10时16分4秒使用其的招商银行转账到的中国建设银行，账号：上296元；2022年9月3日11时22分02秒使用其的招商银行转账到的中国建设银行，账号：上2288元；2022年9月3日12时20分11秒使用其的招商银行转账到植维实业（上海）有限公司的对公平安银行，账号：上7698元；2022年9月3日19时48分20秒使用其的招商银行转账到的湖南省农村信用社联合社账号：上13600元；2022年9月3日21时23分01秒使用其的招商银行转账到的河北银行，账号：上20200元；合计被骗81080元，发现被骗后报警处理。	0
2022年8月6日17时许报案人（男；21岁；身份证:；现住，联系电话:）来所报称：2022年8月3日，一个陌生女子QQ（昵称：y.，QQ号：）添加其QQ（）好友，添加后当时没给其发消息，然后到了2022年8月4日10时左右，其就发现其被QQ（昵称：y.，QQ号：）拉入了一个QQ聊天群（群名：A11喜气洋洋，群号：，该群已解散），接着群里就一个QQ（不详）在群里发关注抖音号赚佣金，然后其就按照该群人员的要求就关注抖音开始刷单，其操作了几次后对方就在群里发了一个链接让其点击链接（／）下载一个“口袋游戏”的APP在该APP上进行刷单，于是其就填写了电话后就注册了一个账号（账号：，密码：）,注册后其就登录了该APP，登录后该APP上一个“任务管理员-”就给其发送刷单任务，后就让其找“派单员-”拿银行卡号，在通过“带单老师-”的操作指示点击该APP上的发现-登录-输入之前注册的账户密码，后进入一个投资股票的界面然后在通过“派单员-”发送的银行卡转款后进行刷单，对方给其说这个钱后面会连本带利一起返还给其，其2022年8月4日15时33分54秒向对方提供的银行卡（户名：高鹏飞，交通银行，卡号：）转款200元，2022年8月4日16时31分17秒向对方提供的银行卡（户名：密学超，中国邮政银行，卡号：）转款一笔800元，2022年8月4日18时0分21秒向对方提供的银行卡（户名：顾曦，中国建设银行，卡号：）转款一笔3000元，于2022年8月4日22时03分15秒向对方提供的银行卡（户名：邓运秀，中国农业银行，卡号：）转款4100元，2022年8月4日10时40分05秒向对方提供的银行卡（户名：陈运许，中国建设银行，卡号：）转款4900元，转款后对方给其说需要继续转款完成任务才能提现，其意识到不对劲遂报警，共计损失13000元人民币。	0
2022年8月26日大约早晨的时候，报案人看到一个微信群里有人发红包，然后又有一个人在微信群里发了一个二维码，让加入另一个微信群里，说是专门发红包的群，扫描二维码进群后，就有人一直发红包，随后又有一个人在群里发了一个链接，说是让下载这个软件，说里边也是可以领红包的，于是报案人就点开链接，下载了一个叫“咔咪”的APP，这时候微信群里有人说需要在软件里搜索一个叫“助理”的人操作后续，报案人加上“助理”后，对方让报案人先关注明星公众号，每关注三个返利一次，共给报盘人返利8笔，共计120元。然后报案人根据“助理”的提示又在“咔咪”APP上下单两笔共108元，然后返了200元。2022年8月27日早晨的时候报案人又在“咔咪”APP上进行关注公众号操作，一直到第五笔的时候他说必须要报案人先行下单垫付，报案人分别支付了268元、2519元、8129元。下完单后“助理”告知报案人下单错误，让报案人继续补单元，并可以给报案人垫付24000元，报案人给其提供的银行卡号分别转了45600元、31068元后，对方告知保安人钱不够可以有后续预付服务，报案人才感觉被骗，于是选择报警。报案人共计被骗人民币87584元。分别给：欧阳远湖，中国工商银行，，转账268元；张申志，，转账2519元；褚文彬，，转账8129元；罗林，，转账31068元；宋家栋，，转账45600元。	0
2022年8月9日，接到电话，电话中一女子成可以进行刷单赚钱的兼职，便加了该女子的微信，微信号：，之后通过在浏览器内输入11141进入页面下载安装，注册时邀请码填写：88168，之后就下载了这个软件，这个软件：友加，之后在软件内刷单被诈骗。第一笔单，新人作业体验，通过支付宝二维码收款5元人民币，第二笔单，新用户安装奖励，通过支付宝二维码收款18.8元人民币，之后通过关注店铺，通过支付宝二维码收款5元人民币，共计收款18次，共计收款90元人民币，通过支付宝二维码收款8.8元人民币，共计收款两次，共计17.6元人民币，通过支付宝二维码收款3元人民币一次、4元人民币一次、21.8元人民币一次、7元人民币一次、8元人民币一次、9元人民币一次、30.8元人民币一次、11元人民币一次、12元人民币一次和13元人民币一次。以上金额为在“友加”软件内刷单所得的钱，共计251元人民币。这期间，群内管理员有发送一些需要通过银行卡转账给另外银行卡的高收益的大单，完成大单需要跟一个名叫：高级数据师-完成他所说的操作，【派发员】会给发送需要转账的账号，金额在群里提取，就把钱从我的账号转到【派发员】给我的账号就可以了，的大单信息：第一笔，通过的北京银行银行卡（）为账户杨光海，邮政银行转账100元人民币，的工商银行银行卡（）收款120元人民币，赚了20元人民币。第二笔，通过的工商银行银行卡（）为账户汤宇康，邮政储蓄银行转账1000元人民币，的工商银行银行卡（）收款1322元人民币，赚了322元人民币。第三笔，通过的北京银行银行卡（）为账户邵明鹏,交通银行转账6000元人民币，他说我操作失误，没收到钱。第四笔，通过我的北京银行银行卡（）为账户王晓霞,工商银行转账22000元人民币，没收到钱。第五笔，通过的北京银行银行卡（）为账户何碧兰,农业银行转账12000元人民币，我没有收到钱。第六笔，我通过我的北京银行银行卡（）为账户保定时楠人力资源服务有限公司,光大银行卡号已经没有了，转账36000元人民币，没有收到钱。第七笔，通过的北京银行银行卡（）为账户朱柯,中国银行转账59000元人民币，没收到钱。共计七笔钱，共计收益342元人民币，总投入元人民币，共计亏损元人民币。刷单加上银行卡转账总共亏损元人民币。软件内刷单所得的钱，共计251元人民币，大单收益342元人民币。没有下载全民反诈，IMEI1：，IMEI2:。	0
2022年10月18日至19日期间，犯罪嫌疑人通过中奖短信骗取受害人下载“ASKO”APP，并在该APP内的“接待员”引导下，以公益捐赠返利的方式刷单，先后转账四笔，第一笔向（中国民生银行，）转账583元；第二笔向（邮政储蓄银行，）转账7890元，第三笔（建设银行，）转账10000元，第四笔向（农业银行，）转账11999元，共计损失30472元，报立刑事案件。案件编号：。	0
2023年1月5日17时30分左右的时候安明亮在“陌陌APP”上刷首页信息，这时一名陌生女子主动添加了安明亮的好友，安明亮们正常闲聊了4天（安明亮已经将“陌陌APP”卸载，聊天记录已经删除）直至2023年1月9日，安明亮想添加那名陌生女子的微信，她拒决给安明亮她的微信，并通过“陌陌APP”给安明亮发送了一个网站链接，网站链接安明亮现在找不到了。通过链接安明亮下载了一个名为“Ywugo.”的聊天软件并注册了一个账号“”密码为“”，那名陌生女子让安明亮在“Ywugo.”APP上搜索添加了一个名叫“戴丽”的好友，那名陌生女子说“戴丽”就是她自己的本名，以后就用这个账号聊天，这时那名名叫“戴丽”的女子称她自己正在做刷单返利的活动，问安明亮有没有兴趣挣点零花钱，安明亮看她刷完单的返利也可以提现，就心动了，安明亮就注册了一个账号进行了充值，安明亮联系客服说“充值”，客服给安明亮发送了一个账号，安明亮于2023年1月11日20时23分12秒，通过中国建设银行，账号：，向王锴，通过中国邮政储蓄银行，账号：，转账1000元。开始刷单，在刷到第三十单时，平台于2023年1月11日20时31分22秒派发了一笔加急单，要求充值3230元，安明亮于2023年1月11日20时40分23秒，通过中国建设银行，账号：，向王锴，通过中国邮政储蓄银行，账号：，转账3230元，平台于2023年1月11日20时45分56秒向安明亮派发了第二笔加急单，要求充值5078元，然后安明亮感觉继续充值也无法返利，就停止了充值和刷单。安明亮感觉安明亮被骗了，然后安明亮就报警了。	0
2022年10月12日9时许，重庆路派出所接到（身份证号：）报警称自己在的家中，通过微信弹窗下载一款名叫“”的APP，之后在APP内被对方以刷单购物的方式，通过手机银行APP分四笔转账，共计被电信诈骗42930元。系刷单购物返利类诈骗。涉诈APP网址域名：无报警人银行卡：，中国建设银行卡（卡号）嫌疑人一级银行卡：第一笔：2022年10月10日12时55分许，通过账户名的中国建设银行卡（卡号）向账户名为的中国农业银行卡（卡号：）转账1080元；第二年：2022年10月10日14时03分许，通过账户名的中国建设银行卡（卡号）向账户名的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账5000元；第三笔：2022年10月10日14时05分许，通过账户名的中国建设银行卡（卡号）向账户名的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账3800元：第四笔：2022年10月10日15时52分许，我通过账户名的中国建设银行卡（卡号）向账户名为的交通银行卡（卡号：）转账33050元。1、被害人已安装国家反诈APP2、已实名注册3、没有卸载4、已开启来电预警5、APP在线	0
2022年9月10日9时许，张晶在家中玩手机时在微信群中有人发布兼职信息，张晶扫描二维码后自动弹出客服聊天界面，在客服指引下再次扫描二维码下载“金财互联”APP，该APP内置客服“接待员-晓晓”向张晶介绍高佣金刷单返利任务，张晶信以为真，先后向“接待员-晓晓”提供的四个银行卡内转账，具体如下：第一次是2022年9月10日10时16分49秒，张晶通过自己中国银行（账号：）向中国邮政储蓄银行（账号：）转账1000元；第二次是2022年9月10日11时42分45秒，张晶通过自己中国银行（账号：）向中国农业银行（账号：）转账5080元；第三次是2022年9月10日12时44分09秒，张晶通过自己中国银行（账号：）向“深圳市固美信贸易有限公司”中国农业银行（账号：）转账18880元；第四次是2022年9月10日14时47分22秒，张晶通过自己中国银行（账号：）向金德铭中国建设银行（账号：）转账18800元。四次转账共计人民币43760元钱，张晶共计被骗43760元人民币。	0
报诈骗一案由于2022年10月7日报案至我所。经查，报案人于2022年10月6日在个人的QQ账号（号码：，昵称：心烦意乱）上收到一个陌生网友（号码：，昵称：囍）添加好友的信息，报案人添加对方为好友。后被拉进一个刷单的QQ群（该群已经被群主解散了，群号等信息都看不到了）。在QQ群中的客服开始是让报案人关注抖音号，之后便诱导报案人通过向陌生银行卡转账进行刷单。报案人使用自己实名办理的建设银行银行卡（卡号：）分别于2022年10月6日14时20分50秒向邮政储蓄银行银行卡（卡号：、户名：）转账50元人民币；于2022年10月6日16时06分36秒向交通银行银行卡（卡号：、户名：）转账100元人民币；于2022年10月6日16时20分19秒向交通银行银行卡（卡号：、户名：）转账400元人民币；于2022年10月7日11时24分24秒向邮政储蓄银行银行卡（卡号：、户名：）转账1000元人民币；于2022年10月7日12时49分51秒向交通银行银行卡（卡号：、户名：）转账4000元；于2022年10月7日13时17分07秒向农业银行银行卡（卡号：、户名：鑫之然建设工程有限公司）转账11000元人民币；于2022年10月7日15时28分20秒向河北省农村信用联社银行卡（卡号：、户名：赵二芹）转账13000元人民币；于2022年10月7日17时19分47秒通过ATM机转账的方式向中国建设银行卡（卡号：、户名：李发华）转账10000元人民币。最终报案人在开鲁路434号的建设银行用ATM机转账完却发现还是没获得收益，发觉被骗遂来所报案。报案人的转账地均在上海市杨浦区闸殷路86号闸欣宾馆214室，总计被骗39950元人民币,且无任何返现。	0
2022年11月13日09时许，（女,,联系电话：）报警：自己在微信群聊上下载了一个叫“宝京慧”的APP，在上面做兼职，被诈骗了65000元，遂报警，称：在2022年10月29日的时候，我的一个朋友拉我进入了一个做兼职的微信群聊，我当时比较有兴趣，就想着做一下兼职，在群里面就联系怎么做这个兼职，第二天，在2022年10月30日的时候，微信群聊里发了一个链接，我打开这个链接下载了一个叫宝京慧的APP，在这个APP上关注公众号和小程序，每关注一个就会给我一笔佣金，关注的越多，佣金就越多，然后在这个宝京慧APP上一个昵称叫“杭州彩鸿文化-林莉莉”的人联系到我，说可以往这个APP里预存钱，每存一笔钱就会涨积分，积分越多，给我发的佣金就越多，预存的方式是银行卡转账，我就往里面预存，后来我往里面预存了65000元，感觉到预存的钱太多了，就想取出来，发现取不出来了，佣金也没有给我发，再想联系这个让我做兼职的人，就联系不到了。	0
2022年10月7日18时6分许,大石桥市公安局钢都派出所值班民警接到110指令,秦美丽（女，31，，）报警称,在自己家中,在58同城网上找工作，看到一个刷单的工作，就点进去了，后对方让其下载一个pro聘（被害人无法提供网址）的软件，按照对方指示开始接单做任务，后对方以秦美丽有一单任务做错了为由，让秦美丽往其银行卡里转账，秦美丽转完账后发现本金提现不出来，对方还让秦美丽转账，秦美丽发现被骗。共损失19561元人民币.对方账号（）被害人账号（）	0
2022年10月1日14时58分，报警称：其在家中在微信群中经人介绍点击链接下载相知app后在浏览器中搜索链接在三越百货中刷单被骗29300元。其中涉及嫌疑人账户3个：（中国交通银行、开户名：）、（中国交通银行、开户名：）、（中国建设银行、开户名：）。涉及app1个：相知app，相知app链接受害人已删除。涉及相知app人员信息2个：对手昵称：公益-，账号：；昵称：华数传媒&，账号：。涉及链接1个：三越百货：#。	0
2022年10月29日，我大队接110指挥中心派警，报案人称其因刷单被网络诈骗元。经查：2022年10月22日至10月29日之间，在的家中，报案人（身份证号：，电话：）下载“玖壹文化”APP，后期被对方以做任务刷单为由诈骗现金共计元。对方账户：，；，；，贵州顺吉商贸有限公司；，聊城诚创商贸有限公司；，攀枝花市扭秋宝月商贸有限公司；，；本人银行卡：；；。	0
事主（女，，现住址：，联系电话：）报警称2022年9月2日加了自称是深圳创意国际传媒的微信，对方称可以带事主赚钱并让事主下载的软件，通过刷单做任务被骗12051元。手段：网络刷单诈骗，对方微信号：，对方银行卡情况：的工商银行卡号是，的邮政银行卡号是，的邮政银行卡号是，的广发银行卡号是。损失：人民币12051元	0
2022年10月30日19时00分许，（女，汉族，大专文化，身份证号：，电话：，职业：会计，未婚，第一次被骗）报警称：2022年10月29日12时30分许，不知道是谁将其拉入一个抖音群中，后其在该抖音群里面通过手机搜索微信公众号领佣金，对方称要想长期做任务可以通过一个网址链接（）下载一个“特仑苏”APP，后其在手机浏览器复制该网址链接下载了一个“特仑苏”APP并注册了自己的账户添加客服，后其在该“特仑苏”APP做刷单任务，于10月30日在0家中按照客服提供的银行账号转款投入相应的分值完成任务，完成任务后发现不能提现，客服称操作失误需要继续转款补单，多次补单发现被骗后报警，一共被骗元人民币。对方所提供的一级银行卡信息：，中国建设银行，卡号，，中国邮政储蓄银行，，香格里拉市宏升科技有限责任公司，中国光大银行，，，中国银行，。受害人的中国邮政储蓄银行，卡号。	0
2022年9月7日7时38分，报警称：2022年9月5日下午，接到一个电话，称可以给其介绍兼职赚取点小钱。随后便添加了对方的QQ号码，然后按照对方要求下载了一个名叫的APP。接着按照提示登陆该软件，开始给派发任务。让转账1000元，没有给返款。对方告知该任务是连续任务，需要继续再转账。又继续向对方指定的账户转账3888元和8888元，对方还让其继续转账。怀疑自己被骗遂报警。使用自己的交通银行向对方指定的农业银行转账1000元，使用自己的建设银行向对方邮政银行转账3888元，使用自己的交通银行向对方指定的中信银行转账8888元。一共被骗13776元。	0
2022年8月7日14时03分许，我所接报警人报称：于2022年8月6日10时55分许，在，在一个QQ群（群聊已解散）看到关注抖音，点赞赚佣金的刷单返利信息，其就开始做点赞任务，赚了佣金44元。后QQ群里发布转换了做任务的模式，对方发了“众联通”APP链接（），下载注册后，其继续做点赞任务，赚了佣金198元。之后其在“众联通”APP上操作，后在里面注册绑定银行卡，后里面有接待员（，昵称：接待员——攸晴）之后就按照接待员说的去操作，充值了100元、300元的任务，就连本带利赚了110元.后其分别向对方转账了500元，2000元，8000元，30000元做任务，对方表示其的任务要补单才可以提现，后以各种理由叫其给钱，这时其才意识到自己被骗了，共损失40138人民币元。嫌疑人银行账号：工商银行：，收款人：；交通银行：，收款人：；邮政储蓄银行：，收款人：；邮政银行：，收款人：；河北省农村信用社：，收款人：；工商银行：，收款人：	0
2022年9月30日16时36分许,椒江分局府前派出所接报警人报警称：2022年9月29日21时20分许，其在，在QQ收藏里面找到了2022年7月31日收藏的涉黄网站，网址为，在这个网站的封面有一个“满18岁进入”的超链接，其点进去之后进到另外一个网站，网址为，在这个网站的最上方有显示“同城约炮”“全网最火约炮神器”等字眼，其点击这个超链接之后，就会弹到一个新的网站，网址为da.:4475，这个网站是用来下载“日月谈”软件的，其下载完这个软件后，注册了号码为，名称为鬼阁+小爱的账号，注册完之后就有一个名叫“接待客服甜甜”的客服（账号为）加其的账号，对方表示想要约炮得先办理入会套餐，其选择的是“日月谈A套餐49元”，其在2022年9月29日20时48分许通过其的支付宝（账号为）向对方提供的二维码（支付宝名称为小熙）转账49元。按对方指示操作，第一次其是充了310元，其是在2022年9月29日21时38分通过其的卡号为的，开户人为的中国农业银行卡转账310元到卡号为，开户人为的中国建设银行卡上。充值成功后，然后继续领取任务，其发给其派单方案，其选择了一个，即出资金额为1314元的那一个方案，其在2022年9月29日22时04分许通过其的卡号为的，开户人为的中国农业银行卡转账1314元到卡号为，开户人为的卡上。转账成功后继续第三个任务，因其任务做错，“客服专员小雅”告诉其说其需要补单修复的金额为7608元，即其需要给对方提供的账号转账7608元才能够提取出之前在里面的1314，其当时就跟对方说其已经没有那么多钱了，对方表示可以帮其垫付6000元，剩余的1608元需要其现在立即付清，于是其在2022年9月29日23时46分许通过其的卡号为的，开户人为的中国农业银行卡转账1608元到卡号为，开户人为的中国建设银行卡上。转账完成后，对方表示其把剩余的6000元归还了之后，其能够提现11510元。其在2022年9月30日16时20分许凑齐了6000元，然后其就联系对方，对方重新提供了一个账号给其，其在2022年9月30日16时25分许通过其的卡号为的，开户人为的中国农业银行卡转账6000元到卡号为，开户人为徐晓宇的张家口银行的银行卡上。后对方以转账时没有附言为由不给提现，故发现自己被骗了。损失总价值8886元。	0
2022年09月09日18时左右,我所接到报警称:自己在家中被人(微信账号：)拉进一微信群（已删除）在群内给抖音点赞刷单获取小额利润后，嫌疑人在群内发送两网址其中一个已删除，第二个保留（）让其下载登入后告知会有更多收益，第一个下载了“倍科”APP,第二个是一个叫“高维”的网页，被嫌疑人诱导下载“倍科”APP后在“倍科”导师的引诱下给嫌疑人充值做任务返佣金分六笔被诈骗元,网银转账，涉案账号:，，，，，。	0
2022年12月1日，受害人在玩手机的时候，有一陌生号码给打电话称想刷单吗，可以赚钱，添加了对方的企业微信好友，对方在微信里发送了一个二维码说可以刷单赚钱，其扫描二维码之后下载了一个名为“临讯”的APP，注册登陆后跟着对方的提示开始刷单，一开始是简单的点赞点关注任务，大概做了5单，共计收到返现40元（订单号：，交易时间：2022年12月2日11:42:45）。接下来对方让做大额垫付2-4连单，其按要求共计支付了5000元（，农业银行，户名：“甘肃隆越通工程有限公司”，2022年12月2日14:17转账50000元），22000元（，杭州银行，户名：“诸暨市迅果网络科技有限公司”，2022年12月2日11:45转账22000元），50000元（，民生银行，户名：“内蒙古守业钢材贸易有限公司”，2022年12月2日10:28转账5000元），支付成功后没有收到返现，对方说还没有做够单数，需要继续支付才可以收到返现，此时感觉自己被骗了，就来报警了。受害人银行卡：，工商银行，户名。	0
2022年9月7日，苹果园派出所民警接事主报警称：其于2022年9月5日19时许，在其家中用手机上网时有一个网名叫爱很简单的人（微信号：）申请添加好友，后对方称可以通过抖音点赞挣佣金。后事主按对方指示操作，通过链接下载了名为“TM国际”的APP，后在该APP内通过对方指示，向对方提供的账号转款47000元。后事主无法提现感觉被骗后报警。转账信息：向邮政储蓄银行转款1000元，向邮政储蓄银行转款8000元，向农业银行转款38000元。事主银行卡信息：农业银行。其他材料待事主后续补充。	0
2022年09月07日15时43分至9月9日10时，受害人，在微博上看到刷单广告,嫌疑人微博号xyff，下载“考拉海购”app进行刷单（网址），转账六笔7699元获利2320元后，平台显示账户余额变成负数，发现被骗，损失人民币约5379元。受害人账户（浦发银行，，），对方账户（兴业银行，，）(建设银行，，)	0
2022年12月03日15时至21时03分许，报警人在，微信（）被不知道哪个好友拉近群聊，后下载“呆萌价”APP做刷单返利任务，后被害人用其银行卡（，，中国工商银行）向对方提供银行卡转账共计7000元。转账明细：，，交通银行转账1000元；，，中国农业银行转账6000元。共计损失7000元。	0
2022年11月05日13时许，（身份证号：，手机号码：）报警称：其在浏览网站时看到一个约炮网站，其点开链接后看到客服说可以带其挣钱，于是其点击链接下载了“非约勿扰”APP，注册账号就有客服联系，让其充值并在APP内押“大”“小”“单”“双”，其充值几次后对方以操作错误需要补单、需要补齐援助金为由让其继续充值，其提现时对方称其信誉分不足无法提现，让其继续充值，其发现被骗，共计损失元，要求查处。其用自己的中国邮政储蓄银行向涉案一级卡的中国银行转账800元；向涉案一级卡的中国邮政储蓄银行转账1800元；向涉案一级卡的江西省农村信用社转账10000元；向涉案一级卡安徽省聚满农业科技有限公司的中国工商银行转账23800元；向涉案一级卡济南溪谷生物技术有限公司的齐鲁银行转账58800元；向涉案一级卡杭州书墨雅苑教育科技有限公司安庆分公司的上海浦东发展银行转账29940元；向涉案一级卡沈阳千里马商贸有限公司的招商银行转账69860元；向涉案一纪卡的中国邮政储蓄银行转账69860元；	0
2022年10月30日中午，报案人，女，身份证号报警称在一款叫“优地”的软件上因刷单为由被骗41360元，报案人在群内抢到一笔3000元的选单，结算员-告诉报案人商家名称：，河北省农村信用联社并告诉报案人完成此单后可以转正且给报案人推荐了“高级导师”，导师给报案人发了一些关于操作的具体流程，随后结算员告诉报案人说报案人接的选单是一个联合单，让报案人重新预付9980元，商家名称：，河北省农村信用联社，报案人付完款后结算员让报案人阅读优地网络数据变现保障协议并回复1确认生效,随后告诉报案人若想提取本金加佣金，还需再支付28380元，商家名称：聊城宜驰商贸有限公司，恒丰银行，当时报案人看完保障协议后害怕不付后续佣金会承担责任，就发了最后一笔钱，但对方依旧让报案人付59990元才能完成此单，这时报案人意识到自己被骗了，就来报警了。一共向对方转帐3笔，第一笔：转账时间：2022年10月31日11点37分09秒，户主：，河北省农村信用联社，卡号：，打款3000元。第二笔转账时间2022年10月31日13点04分55秒，户主，河北省农村信用联社，卡号：，打款9980元；这两笔是用报案人建设银行，卡号：向对方转的，第三笔转账时间是2022年10月31日13点41分12秒，户主：聊城宜驰商贸有限公司，卡号：,打款28380元，这一笔是报案人用报案人建设银行，卡号：转的。报案人一共向对方提供的账户转了三笔，前两笔是用卡号：，建设银行，户主：，开户行：建设银行五四路支行。第三笔是用卡号：，建设银行，户主：，开户行：建设银行五四路支行。让报案人下载的软件叫“优地”，下载链接是。对方让报案人下载的优地APP账户名：,登陆密码：。	0
2022年11月23日11时15时，（女，人，身份证号码：）在，刷单被骗30万余元，接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年11月20日，在市昌平区东关北里小区36号楼4单元201号接到一个电话（）称我是淘宝优质客户，对方邀请进入微信群称有福利，进群后对方发送链接要求下载“红权科技”APP，又下载“华商”APP，在APP内部购买奇偶高低类似于赌博的形式，充值后返利至APP内，后发现无法提现故拨打110报警。事主电话：（移动）；涉案号码：（贵州贵阳电信）。事主微信：微信号：，昵称：geng；涉案微信：微信号：-baby-0921，昵称：客服小二。涉案链接：一、，二、？。事主银行卡：一、卡号：，户名：，银行；二、卡号：，户名：，中国建设银行；三、卡号：，户名：，中国工商银行。涉案银行卡：一、卡号：，户名：，交通银行；二、卡号：，户名：，中国银行；三、卡号：，户名：西安爱居屋房地产营销策划有限公司，中国建设银行；四、卡号：，户名：，中国农业银行；五、卡号：，户名：重庆柏茂植国际贸易有限公司，上海浦东发展银行；六、卡号：，户名：徐州城合薪火文化传媒有限公司，中信银行；七、卡号：，户名：禄丰中铭建筑工程有限公司，中国农业银行；八、卡号：，户名：合肥去春舟商务咨询有限公司，中国农业银行；九、卡号：，户名：郭杰，河北省农村信用社；十、卡号：，户名：欧羿宏，中国工商银行。转账情况：第一笔：2022年11月22日11时11分，通过我的中国工商银行向对方交通银行（卡号：，户名：）转账300元；第二笔：11月22日12时42分，通过我的中国工商银行向对方的中国银行（卡号：，户名：）转账5000元；第三笔：11月22日13时36分，我通过中国工商银行向对方中国建设银行（卡号：，户名：西安爱居屋房地产营销策划有限公司）转账15000元，（共10笔，详见笔录）损失共计：元。转账方式：手机银行；工具：手机；事主已下载注册全民反诈APP。	0
2022年12月27日10时许至12月29日16时50分许，受害人（女户籍地：暂住地：T:学历：初中未接受过反诈宣传无工作单位）称2022年12月27日10时许在通过微博联系上对方，对方称可以打赏赚取佣金，后报警人下载了一个叫京东金贴的APP，通过该软件进行刷单做任务打赏赚取佣金，后通过网银转账的方式向对方转账11笔，后发现被骗故报警，共计损失人民币【58600元】。【受害人信息：农行：户名：】【嫌疑人信息：一级卡：，重庆儒冠商贸有限公司；，；，；，冠彩商贸行；，；，；，】	0
2022年12月19日13时48分,我所民警、接报警后接待到所报警人，经了解：2022年12月18日，在微信上被一陌生微信拉入刷单群，群已解散，后下载“智联”APP进行刷单活动，转账记录：2022年12月19日10时39分微信扫码支付两次99元给商户。11时31分银行卡转账1992元给中国建设银行。11时58分银行卡转账9980元给山西农村信用社。12时23分银行卡（）转账28688元给深圳市一湘云科技有限公司宁波银行。后发觉被骗报警，共计损失40858元。	0
2022年8月23日上午，被拉近一个微信群抢红包，群里给发了一个链接，下载后做任务可以赚取佣金，我点击下载链接，链接下载后显示的用户名：尚景经济，账号：。链接里有人和我聊天给我发了个网页链接进去做任务，我点开注册账号：，我进去后开始充钱，打进钱按照对方指示购买特定的后在我的个人页面显示余额，点击兑换我就可以以把钱提到我绑定的银行卡，第一笔，于2022年8月23日11时11分我通过我的中国银行卡，用户名：，账号：转帐给对方中国邮政银行，用户名：，账号：转给2500元人民币；第二笔于2022年8月23日11时58分我通过我的中国银行卡，用户名：，账号：转帐给对方建设银行，用户名：，账号：转给7500元人民币；第三笔：于2022年8月23日12时41分我通过我的中国农业银行卡，用户名：，账号：转帐给对方农业银行，用户名：，账号：转给1.8万元人民币；第四笔：于2022年8月23日14时2分我通过我的中国农业银行卡，用户名：，账号：转帐给对方农业银行，用户名：，账号：转给70094元人民币，第五笔：于2022年8月23日17时42分我通过我的中国农业银行卡，用户名：，账号：转帐给对方中信银行，用户名：黄锻荣，账号：转给4.7万元人民币，共计转账元，后来我提款无法兑换。发现被骗。	0
2022年9月8日7时40分，（女，25岁）报案称：2022年9月7日14时许，在时刷抖音短视频过程中，看到一个教如何挣钱的视频，按照对方要求下载腾讯视频APP，以在该APP上进行刷单返利的方式，共计被骗10000元。受害人信息：（女，25岁）身份证号：，电话：，现住址：，qq号：，中国工商银行卡号：卡号：嫌疑人信息：qq号：，中国邮政储蓄卡号：户名：	0
2022年10月21日07时许，（女,,联系电话：,162）报警：2022年9日至15日，该在162收到微信好友询问其是否需要兼职的消息，同意后点击对方发来的二维码下载“咨易通”APP，在平台上做任务被骗元人民币。2022年10月8日我微信有个好友突然问我想不想做兼职，我跟她说想做兼职，之后她跟我说做兼职是给微信公众号点关注，然后我就按照她说了给公众号点关注，点好关注后我就把我的支付宝收款码发给了对方，等到晚上8点钟后对方给发了一个“咨易通”软件下载二维码，并且跟我说让我注册，我下载注册好后里面对方让我在里面抽奖，我抽到了100元对方说再得补足400元，补足好有才能做“过桥”，过桥任务每半小时就点一次点完钱就能到平台的余额里，我平时闲着没事的时候就登陆平台点几次。等到我账户余额里又2400元后我想提现1900元，之后对方问我为什么提现，并且劝说我让我再平台升级会员，我充值了3000元升级会员，充值好后对方就把我拉进了一个新群，这个新群是专门做单的群。我进去后群里给我派发了一单任务我按照他们做了之后，紧接着群里直接弹出连单，我就接着做，等我做完后客服告诉我无法操作得让我接着做，并且还说我的征信受影响，并且劝说让我往他们提供的银行账户里转钱，我陆续转了13笔钱共计元，之后我再登陆咨易通这个软件就登不上去了，于是我发现我被骗了，就来公安机关报案了。	0
2022年09月27日15时许，（男,,联系电话：）报警：称在2022年9月24日下午，在百度贴吧上找到一个刷单的兼职，说让其下载一个叫“茗媚”的软件，扫描对方发的一个二维码下载下来这个软件，下载下来之后有人主动找聊天，对方说是派单员负责给派单。派单员一开始让往他提供的银行账户内转557元，按他的要求投注后提现了680元，然后又让往他提供的银行账户内转1880元，投注后派单员说操作错误，需要重新做单才可以，不然没办法提现。做第二单对方让转账7890元，转账完之后对方说需要做4单才可以提现。第三单给对方转账15800元，第四单向对方转账了45000元，转账完之后对方说还是不能提现，需要再次做单才可以，就感觉到自己被骗了，就报警了。一共转账五笔，分别是2022-9-24，18:10给卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：转账557元。2022-9-24，18:36给卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：转账1880元。2022-8-24,19:22给卡号：，湖北农村信用社，户名：转账7890元。2022-8-24,20:00给卡号：，中国光大银行，户名：衣骁转账15800元。2022-8-24,21:46给卡号：，招商银行，户名：丁强转账45000元。	0
2022年12月23日15时15分接事主訾（身份证号码：联系方式：）报警称，2022年11月25日下午至27日之间，其在，被人以做刷单做任务赚钱为由诈骗（2022年12月25日下午事主在微信上刷短视频时看到了一个做任务赚钱的APP下载链接，事主下载注册后登陆进去就有一个自称是客服的人为事主介绍怎么做任务赚钱，后事主按照对方的要求进行做任务操作，后事主发现提现不了，事主取询问原因被告知操作有误需要给其转账重新做任务，事主转账后重新做任务再次提现依旧无法提现，被告知信誉度不够需要充值增加信誉度，事主再次进行转账，还是无法提现，事主感觉被骗后报警），损失价值人民币11500元。	0
2022年12月19日下午12时15分许，（男，35岁，人）报警称在在网上刷单被骗69200元，双方是通过微信群联系的，让复制链接,链接为/app/yz，下载的APP，APP名字叫美育传媒，通过银行卡转账向对方转过去的，对方的银行卡账号是：，收款人是：，是中国建设银行的的银行卡，转账1800元，对方的银行卡账号是：，收款人是：，是浦发银行卡，转账7800元，对方的银行卡账号是：，收款人是：，是山西农村信用是银行卡，转账29800元，对方的银行卡账号是：，收款人是：，是中国农业银行的银行卡，转账29800元，共转账69200元，对方的微信号不知道是多少，因为对方微信群解散，已经看不到，后报警人感觉出不对，怀疑被诈骗，拨打110报警。	0
2022年11月14日，受害人在内，受害人通过网上看到可以做任务赚钱，就下载了一个叫（“TiMy”的APP，下载链接:），并且说在上面可以做任务赚取佣金，受害人就下载并且注册了，后对方以网络刷单赚取佣金为由，骗取受害人通过手机银行账户（、）向对方账户（，卡号为，中国银行，一级卡；，卡号为，天津农商银行，，卡号为，中国银行，一级卡）内转账，（无返款记录）共计损失20223元。	0
2022年11月17日9时许，在网上找到一自称可以刷单挣钱的微信群，后在对方的指挥下在一网站内进行充值，后发现无法提现发现被骗报警，损失金额：78000元人民币，转账方式：网银转账，事主使用银行卡：工商银行账户：，开户人就是事主自己，中国农业银行账户：，开户人是事主自己。对方接受转账银行卡：中国农业银行，账号：，户名：；中国农业银行，账号：，户名：尚新家具城；中国农业银行，账号：，户名：；中国建设银行，账号：，户名：天津市瑞祥祺昌钢铁有限公司。对方微信号：，标注的电话：。网站网址：?=91。	0
2022年9月4日19时许，在家中被人拉入一个微信群（现微信群已经解散，无法提供聊天记录等信息），随后微信群中一个自称是京东客服的人，发了一个二维码给，让下载一个叫（报警人已将APP卸载，且二维码已经停止访问），随后对方在该APP内发送了一个叫国航的网站（现该网站已经无法访问），让报警人在国航网站刷单做任务。之后报警人通过自己卡号为的中国农业银行卡，向犯罪嫌疑人提供的卡号为的中国工商银行卡转款1000元，向犯罪嫌疑人提供的卡号为的交通银行卡转款1500元，报警人转款后发现无法提现遂发现被骗。以上收款账号均为一级账号。	0
2022年8月26日报警人周肖肖来所报案称：8月24日报警人在家中收到一条带有性暗示的短信（已删除），上面有个下载链接（）。当天下午报警人就点击链接下载了“”的APP，进入APP后有个约炮导师联系其，对方称想要约炮先需要完成任务，所谓任务就是选择一个金额然后向对方指定的银行卡进行转账。对方承诺会把金额全部返还并给报警人一定的返利，完成6单后就可以激活账号进行约炮了。报警人先操作了两单，分别转账485元和368元，后又转账1250元，报警人完成3单后对方称报警人操作失误，需要继续转账7680元补单，于是报警人按照对方要求进行补单，再次转账7680元。但是对方又称报警人操作超时了，资金以及被冻结了，又让报警人转账两万余元，此时报警人的银行卡已经限额无法再次转账，后反诈中心联系报警人称可能被骗，报警人了解情况后来所报案，损失情况：9783元。对方账户：，开户人：林德汇，开户行：中国农业银行股份有限公司佛山普君新城支行、对方账户：，开户人：，开户行：中国银行潮州潮安浮洋支行、对方账户：，开户人：，开户行：上饶银行总行营业部、对方账户：，开户人：，开户行：上饶农村商业银行股份有限公司信州支行。	0
2022年9月22日，报警人报警称其被朋友拉入微信群后，在群内通过连接下载了辉久福app进行刷单，共计被骗：元。报警人共计向对方转账5笔，对方账号：，中国建设银行，（1000元）；，中国银行，（8000元）；，中国农业银行，（15000元）；，中国工商银行，（25000元）；，中国农业银行，（55000元）。报警人于2022年9月18日在家中被人拉入微信群聊内，有人在群内称可以下载一个“麦威通”app根据该app内客服的要求完成任务就可以获得佣金，报警人就通过连接下载了该APP，登录该软件后，报警人根据客服发来的网址开始进行刷单，报警人共计向对方转账5笔，没有收款，共计被骗：元。经向报警人核实，报警人无法提供对方有效联系方式。	0
2022年10月15日00时07分许，110指令，，男，报警称：在家中，在网上通过刷单返利被骗58112元。经查，10月14日21时45分，向的中国农业银行（）转账5000元人民币；22时36分，向收款人支付宝账户转账18000元人民币；通过其朋友的农业银行卡（卡号）向昆山晨欣奇建筑工程有限公司的中国工商卡（卡号）转账36000元人民币。	0
2022年11月03日11时30分许，（,，住）在江苏省无锡市新吴区硕放街道休息，其QQ收到好友申请（昵称：^，账号：），通过后被对方拉进某刷单群（群号不记得了），其按照群里的提示下载“领航互联”APP，并在该APP内添加了客服（账号：，昵称：任务管理员小可）及客服（账号，昵称：派单专员），随即开始刷单。其用自己的中国银行卡（）向对方的中国银行卡（卡号：，开户人：）、对方的湖南省农村信用社卡（卡号：，开户人：）、对方的邮政银行卡（卡号：，开户人：）、对方的农业银行卡（卡号：，开户人：）转账四笔共计7500元，用自己的农业银行卡（）向对方的邮政银行储蓄卡（卡号：，开户人：）转账13800元，期间收到4278.8元返款，至2022年11月4日14时20分许，其被踢出群聊，意识被骗，损失金额17021.2元。	0
2022年8月15日，来到我队报警称：2022年8月13日至15日期间，自己在网上被骗66375.6元钱。，女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，普通高中毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。2022年8月13日10时左右，别人把拉进一个微信群，群里发了一个二维码，扫描二维码进入一个QQ群，然后QQ群又发了一个二维码，扫描二维码后就安装上了"YW"APP，这个APP是刷单用的，后来在2022年8月14日15点00分至2022年8月15日21点00分这段时间里，在的家里刷单，被人骗走了66375.6元，后来感觉事情不对，就报案了。	0
所接事主(女，，，)报称：2022年9月29日12时许至9月30日18时许间，其在家中通过微信群（微信号：，昵称：带刺的玫瑰；对方微信号：qwer-12345-6A，对方昵称：a；群名：色彩斑斓、日久升钱）链接下载了一个叫“瞬息”的APP，注册后（瞬息昵称：；对方瞬息账号：、，昵称：接待员-、公益中国-，瞬息群聊名：72爱心公益&天娱传媒公益活动群、22随机2-4组数据组合任务、A-333天娱&人气明星助力公益总群）在软件中导师教其刷单做任务，通过网银转账多笔（农行卡：；对方农行卡：、，建行卡：，四川中佳网建筑劳务有限公司：、，监利爱草媒电子信息技术有限公司），一开始有返现349元（对方账号：，收款招商卡：），后对方称其账户被冻结无法提现，需转账对应被冻结的金额来解冻，转账成功后对方称还需继续转账，始终无法提现，发觉被骗，被骗人民币元。	0
2022年9月13日，孙之岳在山西华宁焦煤有限责任公司宿舍时，其QQ号被人拉进一个群聊“繁华似锦YD1”中，该群聊中有人发布消息称收藏抖音主播橱柜的商品可获得佣金，想要一直做可下载“助播星球”APP，且对方发了一个安装包在群聊里。孙之岳下载安装“助播星球”APP后，按照QQ群聊中提供的账号：添加了“接待员~孙鞠”，“接待员~孙鞠”向孙之岳介绍了刷单做任务的操作方式，任务都是三联单任务，任务方式为两种，第一种任务是收藏抖音主播橱柜的商品，第二种任务是给抖音主播助力提升人气，需要孙之岳给对方提供账户转账兑换积分，然后在“助播星球”APP发现功能中用积分给主播助力，助力结束后可获得返还1.3倍的积分，返还的积分可自行提现，“接待员~孙鞠”将孙之岳拉入任务群聊“中国信达任务群”、“中国信达51交流群”、“中国信达助力抢单群”，还让孙之岳添加了“指导员-”和“结算员~”教孙之岳做任务及结算资金。9月13日，孙之岳给对方提供账户转账2笔分别为100元、1000元做任务，提现出两笔分别为130元、1301元。9月14日，孙之岳给对方提供账户转账5笔钱分比为8000元、30000元、49900元、45000元、88560元做任务，孙之岳想要提现时“接待员~孙鞠”称我信用度低，需要公司修复数据，让孙之岳继续给对方转账2笔钱分别为41800元、41800元进行数据修复，孙之岳按照对方指示操作后对方称财务下班需要等第二天。9月15日，孙之岳联系“接待员~孙鞠”后，对方称数据修复成功，让孙之岳去找“指导员-”，“指导员-”告诉孙之岳想提现需要把做单数据上传到云端数据库，要缴纳59271元的数据费用，孙之岳告诉对方没钱了，对方让孙之岳加了经理“抖音部-刘兵”，“抖音部-刘兵”称孙之岳必须按照流程把钱转给对方后才能全部提现，孙之岳只好将59271元转给对方提供账户，发现还是无法提现，孙之岳联系软件客服问什么情况，对方让孙之岳添加了“税务专员-张军”，“税务专员-张军”称想提现还得交税11万元，孙之岳察觉不对随即报案。孙之岳共损失元。	0
2022年11月2日至11月3日在太原市潇河产业园区山西建投装备制造有限公司工地，QQ上有一名陌生人添加为QQ好友，对方直接将拉进入了一个QQ群，在QQ群里有人发了一条链接，点击链接直接下载了一个名叫“播乐文化”APP，按照对方的操作做数据单，通过自己的一张中国银行卡（卡号是，户主名叫）和一张中国建设银行卡（卡号是，户主名叫）手机银行APP给对方提供的银行帐户共计转账元，后发现被骗。对方银行卡号是：中国农业银行卡（卡号是，户主名叫），中国邮政银行卡（卡号是，户主名叫），中国邮政银行卡（卡号是，户主名叫），中国建设银行卡（卡号是，户主叫），中国建设银行卡（卡号是，户主叫），河北省农村信用社卡（卡号是，户主叫），中国建设银行卡（卡号是，户主名叫）。	0
2022年12月13日，报案称：其因在网上刷单被骗。2022年12月3日，其在家中上网时有一陌生人通过QQ（对方QQ号：）加其好友，对方声称有兼职刷单的工作，问其是否感兴趣，其表示感兴趣后，对方发来一个链接（已删除，故无法提供），其注册好会员后，对方让其添加派单客服QQ（对方QQ号：）为好友，其添加派单客户后对方称刷单任务就是购买该APP内的指定商品，完成付款操作，并承诺在交易后返还购物费用，并额外给其提成。其了解刷单流程后，按照对方指示操作，通过自己的银行账户（）向对方提供的账户（，，，，，，，，）转账用于刷单（期间还款2404元，返款账号：），后因无法再次提现，也不再返利，还不断鼓吹让其加大金额刷单，其意识被骗，遂报警，损失共计人民币元。	0
2022年10月29日12时许，（男，汉族，21岁，大专在读文化程度，河南南阳农业职业学院学生）在其租住处玩手机时，被一QQ用户（QQ号）拉到一个QQ群内，后在群内按照指引下载了“凯森”APP，该APP是一个虚假股票平台，除去在该平台上赚的229.8元，共计被骗7846.2元。	0
2022年10月18日16时许，在58同城平台上找工作，看到一个招聘看监控文员的信息，就给这个人发了个信息，然后给打了个电话（，通话：3分22秒），接到电话后对方和聊了一下工作的事情，然后对方让加入一个QQ群（群已解散，没有QQ好友），QQ群里有人让在抖音上点赞，点赞后截图发到QQ群里就有人和要取的支付宝收款码点赞大约赚了50元，QQ群里发了个链接（）让下载了个“青晨文化”APP，下载好后进入“青晨文化”APP就有个好友和进行聊天（好友昵称：活动专员+多多，账户ID：），对方让做任务，对方又让添加了一个其他的好友（指导老师-，账户ID：），添加对方后就对方让找“活动专员+多多”进行充值，就找“活动专员+多多”进行充值，“活动专员+多多”给发来一个银行卡：，户名：，交通银行，转账时间：2022年10月19日14时06分08秒，转账2000元，转账后在找“指导老师-”对方就教进行操作，对方不让提现，让继续充值做任务，就又找“活动专员+多多”进行充值，“活动专员+多多”给发来一个银行卡号：，户名：刘胜滔，江苏省农村信用社联合社，转账时间：2022年10月19日15时18分38秒，转账9000元，转账后继续找“指导老师-”对方让使用5000元进行做任务，对方说操作错误了，让再次充值10000元进行从新操作，就找“活动专员+多多”给发来一个银行卡号：，户名：肖永桃，农业银行，转账时间：2022年10月20日9时05分08秒，转账10000元，转账后“指导老师-”对方让做任务，点击提现，但是无法提现，就找“指导老师-”，对方告诉因为你操作有误现在账户被冻结了，你必须的缴纳解冻金29600元，就找“活动专员+多多”给发来一个银行卡号：，户名：朱羊羊，中国银行，转账时间：2022年10月20日15时57分06秒，转账29600元，转账后“指导老师-”让继续进行操作，对方说你不操作还是提现不成功，对方说操作错误了，让把刚才的10200元补回来，就找“活动专员+多多”给发来一个银行卡号：，户名：无锡鑫溢来科技有限公司，中信银行，转账时间：2022年10月20日17时12分08秒，转账10200元，转账后等了一会但是一直无法提现，找“指导老师-”对方还让进行充值，就发现是被骗了，就拨打了报警电话，这就是事情的详细经过。	0
2022年8月18日17时许，村民来新庄派出所报警称：被诈骗了，请处理。共计被对方以刷单任务返利和任务冻结为由诈骗人民币元。涉案银行账号：、、、、、、聊天软件“家家悦”APP昵称：接待员-玲儿、爱心公益-	0
2022年10月28日11时59分，我所接分局勤务指挥处布警称：一男子报在，因在抖音上做任务被骗6万元。接警后，我所民警立即开展工作。经查：2022年10月27日12时许，在被一陌生人在“抖Dou”APP上以“打榜”刷单的方式骗取人民币58378元。对方银行卡情况：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主是；中国建设银行，卡号：，户主是；中国工商银行，卡号：，户主是；江西银行股份有限公司，卡号：，户名是江西涛康商贸有限公司。报案人银行卡情况：中国建设银行，卡号：；北京银行，卡号：，；光大银行，卡号：。户主均是。对方“抖Dou”账号情况：账号：，昵称：金牌打榜师~；账号：，昵称：助理~识月。	0
2023年01月20日05时00分，报警称：，裸聊被骗7万元，请求出警。民警处警后，经侦查查明：2023年1月19日晚，报警人在手机UC浏览器浏览小说时，手机弹出一则约炮广告，其点击进入后按照对方要求下载了“**”APP，后为激活APP功能领取了对方给的刷单任务，先开始对方只是让受害人进行小额刷单，后来要求换大单子，受害人按照对方的要求先后向对方提供银行账号转账7笔，共计损失70408元。中国工商银行，卡号：；中国农业银行，卡号：。对方交通银行，账号：；对方交通银行，账号：；对方中国邮政储蓄银行，账号：。	0
2022年08余月22日10时许，报警人称于8月19日至8月21日期间其在家中，网络购物过程中通过客服介绍下载闲鱼精品APP，并需要做任务获得积分才能使商品发货，被刷单诈骗83620元。受害人信息：，性别：女，汉族，，居民身份证，户籍所在地：重庆市，现住址重庆市，联系方式，本科文化，无业。诈骗手法：刷单诈骗。无微信、QQ、电话等联系方式，APP被报警人删除，链接也无法提供。对方通过支付给转账130元和650元，支付账号不全，分别是：2155***0690（支付宝（中国）网络科技有限公司，），2155***0690（支付宝（中国）网络科技有限公司，）。	0
2022年9月29日，事主在，事主接到一个自称智联招聘工作人员的电话（），让事主添加微信（微信号：），让事主下载极米APP，之后登录网站：#/login，在这个网站上刷单。对方以给我介绍工作为由让我刷单，诱导我以银行卡转银行卡的方式。以下都是通过手机银行转账的，一共7笔，共计50533元。第一笔：2022年9月28日18时09分，我（，中国工商银行，）向对方（，中国农业银行，）200元。第二笔：2022年9月29日10时46分，我（，中国工商银行，）向对方（，中国邮政银行，卡号）400元。第三笔：2022年9月29日11时06分，我（，中国工商银行，）向对方（，中国农业银行，卡号）500元。第四笔：2022年9月29日15时34分，我（，中国工商银行，）向对方（，中国建设银行，卡号）500元。第五笔：2022年9月29日15时47分，我（，中国工商银行，）向对方（，中国建设银行，卡号）3333元。第六笔：2022年9月29日15时57分，我（，中国工商银行，）向对方（，中国工商银行，卡号）12800元。第七笔：2022年9月29日16时17分，我（，中国工商银行，）向对方（李进龙，云南省农村信用社联合社，卡号）32800元。	0
事主（女，35岁，现住址：，联系电话：）报称2022年9月2日在之一被以兼职刷单方式诈骗元。嫌疑人通过微信号码（不详）与事主联系，对方称可以带事主刷单兼职赚钱，事主同意后便下载“嘉立源”APP注册帐号并添加派单员领取刷单任务，下载后，对方向事主介绍刷单流程并让事主开始刷单，事主按照对方指引操作，后对方以没有完成任务为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主通过网银方式转帐。事主信息：交通银行账号是。对方信息：1、上海浦东发展银行帐号：，收款人：；2、中国农业银行帐号：，收款人：；3、上海浦东发展银行账号：，收款人：上海胖美贸易有限公司；4、中国农业银行账号：，收款人：林州市渡盛建筑工程有限公司；5、上海浦东发展银行账号：，收款人：上海磁实企业管理咨询有限公司；6、中国民生银行账号：，收款人：淮安美意盛商贸有限公司；7、中国建设银行账号：，收款人：；8、中国邮政储蓄银行账号：，收款人：。现勘查号：。经核实，事主刷单过程中，未收到嫌疑人返款，无返款订单号，特此说明。	0
2022年11月13日09时43分许，报案人（女性，汉族，技工学校毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月11日，其在家中玩手机时有人将其拉进一个抢红包群里，之后对方让其下载一款“茗晓”的软件做任务赚钱，其下载后有个叫“宣发员-小冷儿”的客服联系其让其做买电影票的任务，其陆续在上面转账41976元，现在无法提现，怀疑被骗。损失金额：41976元。报警人信息：中国建设银行，卡号：，。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。	0
2023年1月21日8时30分，至东莱派出所报案称：其在室内上网时，在“一念传媒科技有限公司”APP上刷单被骗5300元。经了解，系受害人（性别：女，学历：初中，身份证号码：，户籍：，现住：，工作单位：退休，联系电话：，有接受过反诈骗宣传）称于2023年1月16日6时至2023年01月18日20时间，其在室内上网时，其收到一条短信，短信号码：+55（19），短信内容为：因你多次在菜鸟驿站取包裹，信誉较好，现有福利，添加此支付宝账号：，免费领取智能电饭煲，后其添加对方支付宝账号，后对方给其发送了一个网页链接：#/,其复制此链接到浏览器后下载了一个名为：一念传媒科技有限公司的APP，后其按照APP里面的客服人员所说操作刷单，其先后通过手机银行向客服提供的银行账户转账2笔（999元、4300元）后其发现不能提现，其发现被骗，共损失人民币【5299元】。【受害人信息：农业银行：，开户人：；支付宝账号：】【嫌疑人信息：农业银行：，开户人：，开户行：中国银行，卡号：，开户人：吴春成，对方支付宝账号：，短信号码：+55（19），下载链接：#/。】	0
2022年8月14日，清河林业局居民到清河分局刑事侦查大队报案称：2022年8月13日，其在位于的家中使用手机上网刷单点赞赚钱，被对方骗取70100元钱，请求公安机关处警。	0
（刷单返利类）2022年11月5日21时16分，我队接到一起报案，报案人（女，，人，汉族，初中毕业，身份证号，户籍所在地：，现住址：，职业：无业，联系电话：，微信号：）报案称：在2022年11月04日早上09时许有一个微信好友把其拉进一个刷单返利的微信群里面，其看着群里好多人都在做任务并且在群里发出收款截图，其也想赚钱就问群里的客服该怎么做任务。群里的客服给了其一个链接，让其从浏览器里面下载一个名为：传影时代APP。下载该APP后，其和客服在该APP中交流沟通，并且按照客服所说进行刷单任务。在其转了四笔之后，觉得有些不对劲就报了警。涉案信息：微信号：；APP名称：传影时代，下载链接：bty.。转账信息：第一笔6000元（2022.11.0511:31）转入对方中国建设银行卡号：，开户名：五云广；第二笔15000元（2022.11.0512:50）转入对方中国银行卡号：，开户名：；第三笔50000元（2022.11.0514:27）转入对方中国农业银行卡号：，开户名：；第四笔80000元（2022.11.0516:34）转入中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：安徽雄北建筑劳务有限公司。共转账元。【江大南路社区，第六网格】	0
2022年8月14日16时许，（身份证号：）到土主派出所报警称在的家中用手机看小说时下载了一款名叫“欲春阁”APP，其登陆APP后就被引导刷单，一共刷了三单：第一笔转款时间是2022年8月14日13时29分24秒，向中国银行卡号（一级卡），账户名：，转账3800元；第二笔转账时间2022年8月14日14时13分，向中国农业银行卡号（一级卡），账户名上海叶绿美贸易有限公司，转账13500元；第三笔转款时间2022年8月14日15时12分1秒，向上海浦东发展银行卡号（一级卡），账户名，转账8000元。累计转账25300元，转账地点：，转账时间：2022年8月14日13时至2022年8月14日16时。	0
2022年10月19日17时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年10月15日下午一点左右接到陌生电话推销淘宝刷单业务，后在经过与推销员的沟通中互相添加了微信好友，当对方给发送了一个聊天APP链接后，对方将拉入了几个聊天群，在聊天群内有各种任务信息与刷单流程，在对方许以高返利的佣金任务后，便按照对方的操作流程进行刷单，开始以小额返利的流程下，当尝到甜头后便以各种不可取现等操作失误的理由，让向对方多次转账以提取佣金，被骗元后感觉自己被骗后就来报案。	0
2023年1月13日下午，事主在手机刷快手时，刷到一个约炮广告，便添加对方QQ（已删除），根据对方要求下载了“蝶舞”约炮软件，事主注册账号后对方发了些女孩子的照片，称需要成为会员并完成打赏任务才能免费约炮，事主信以为真。通过本人建设银行卡（）向对方提供的中国银行卡（，）、云南省农村信用社银行卡（，）、建设银行卡（，）转账共计8822元，期间返利520元，后因无法提现，遂发现被骗。被骗共计8302元。	0
2022年08月09日09时40分,报案称：2022年8月5日，其在微信群（这个微信群把其踢出去了）里看到有人在里面发了一个饿了么的兼职图片，然后其扫了二维码有个客服联系其给其发了个链接其下载了（龙软科技）。其下载并注册登录后，在该APP里面的（接待员-紫馨）先添加其的好友，接待员-紫馨先带其做了几个小任务，之后接待员-紫馨问其想不想多挣点钱，其同意后接待员-紫馨让添加一名名叫-数据分析导师好友，其添加-数据分析导师后，他让其选择了一个预付的任务，他说这是复合任务需要三单联系完成才可以提现，其向的账户（）转了1000元，又向的账号（）转了5628元，其向的账户（）转了22368元，当其去提现的时候显示账户被冻结无法提现，其去找-数据分析导师，他告诉其由于其操作失误现在无法提现，-数据分析导师让其需要先缴纳一笔账户解冻金才可以提现，其向的账户（）51205元，交纳最后一笔钱后，其去提现还是显示无法提现，-数据分析导师让其继续缴纳二次高风险解冻金，其发现被骗了就报警了。其共计被骗80201元。	0
2022年11月19日16时36分,4-5-3,我所接到报警人报警自称:于2022年11月19日11时至14时之间,在4-5-3,被对方因刷单返利为由骗取人民币12800元。经查，2022年11月19日11时06分我通过手机银行从我卡号的银行卡给对方转了500元，对方卡号为，开户行为农业银行，开户人为。2022年11月19日12时00分我通过手机银行从我卡号的银行卡给对方转了2500元，对方卡号为，开户行为中国邮政储蓄银行，开户人为。2022年11月19日13时57分我通过手机银行从我卡号的银行卡给对方转了9800元，对方卡号，开户行为中国农业银行，开户人为贵州聚辉企业管理咨询有限公司。	0
2022年12月3日晚，（女，37岁，吉林人）报案称在网上刷单被骗，系其于2022年12月3日上午在内通过其本人微信（微信号：）之前添加的一个网友（微信号：）发给其的二维码加入一个微信刷单群（已经看不到群号），在群内其点击了一个网址（-cn--/）下载了一款叫“康嘉鑫”的APP，并在这个APP内按照工作人员（自称：数据员-，账号：）说的做了几个微博点赞的任务，之后其于2022年12月3日11时21分许，其使用手机网银将自己中国银行卡（卡号：，开户人就是其本人）内的资金转账了2500元到对方提供的银行卡内（浦东发展银行，卡号：，开户人姓名：），并开始做刷单任务，后对方又告知其是三联单，需做完三个任务才能返利。所以其再次使用手机网银将自己的中国银行卡内的资金分两笔转账到对方提供的银行卡内（中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人姓名：武小花，转账10000元）（天津银行，卡号：，开户人姓名：天津盛旺通商贸有限公司，转账28000元），全部转账完成后继续刷单任务，后对方告知其操作错误无法获得返利，并让其再次转账解冻资金。其相信后再次使用自己的手机网银将自己的建设银行卡（卡号：，开户人系其本人）内的资金转账20000元到对方提供的银行卡内（兴业银行，卡号：，开户人姓名：广州佳阳榕科技有限公司），后联系对方要求返利，结果对方说其操作失败，还需要继续转账解冻资金，其才发现被骗，共计被骗人民币60500元。	0
2022年10月20日20时09分15秒，沈河分局山东庙派出所接报警人报警称：在4-1家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月20日11时报警人在上述地址家中使用微信时，被一陌生微信好友拉入一个刷单返利群内，之后报警人按照群内发出的链接下载名为“CRV”的APP，报警人下载完成后注册并登录该APP，便有客服与报警人联系，开始向报警人介绍如何完成刷单任务，之后客服开始向报警人派发刷单任务，向报警人发来陌生的银行卡账户，让报警人向指定的账户转账，报警人向对方提供的银行卡账户转账四次，发现对方未给自己进行返利，报警人询问客服，客服称需要继续刷单完成任务，报警人发现被骗，共计损失73000元。	0
2023年1月5日1时22分许，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2023年1月4日17时许，报警人女儿用自己手机的qq在浏览明星的信息，然后她看到了一个粉丝福利，需要加群，她加进去之后就有人说了福利内容，有十五万的福利，其女儿因为年纪小就相信了，然后她加了群里的助理，接着助理将其女儿拉进了一个小群，在小群里开始和其女儿聊天，对方说其女儿未成年，所以冻结了粉丝福利内的6万元，需要转钱进去才能解冻，不转钱的话就威胁其女儿要报警。然后其女儿被吓住了，按照对方的指示，其女儿拿了报警人的手机，先是通过上海银行网银转账给对方提供的银行卡上一共4200元，后通过京东金融购买e卡通，购买了10000元，又通过美团让其女儿扫码买了一个苹果手机，支付了8989.1元，后被报警人发现后来报案，一共被骗23189.1元。损失情况：23189.1元。报警人信息：上海银行卡（卡号：），。对方信息：qq号：，中国建设银行,,冷鑫.	0
2022年9月26日10时报警人报警称：2022年9月24号19时许我在的租住屋内，报警人在QQ接到一个好友申请，我也不认识，然后加上后也没有说话，在9月25日10时许，我在租住屋内这个好友就邀请我进入了一个QQ群，在群里边就发一些抖音关注的任务，我就开始做了，做了前两单后返了10元钱，到第三单的时候就让我们下载一个“上班族”的一个软件，在群里边给了一个链接，我就下载了，下载后做四五六单就是正常的抖音任务，前后也就返了26元钱，到第七单的时候开始做注册资金刷单，我就注册资金100元，返了130元，八九单都是正常任务刷单，第十单也是注册资金刷单，对方给了我三个银行账号，说三单要一起刷，我就向对方提供的账号转了600元、1200元、3600元，我要提现的时候对方说我操作失误，提现不出来，对方又给了我一个银行账号，让我转账6590元进行激活，我就向对方转了，然后对方又说超时了，又让我转账激活，这次又让我转账14878元，我没有向对方转，就感觉被骗了，今天早上来中队报警。	0
2022年12月2日石室所接报案称：2022年12月1日10时许至2022年12月2日15时许，其在家中，被一个微信叫“小只”的陌生人推荐做刷单任务，对方让其点击链接下载了一款叫“快手”的假APP，后对方在该APP上让做充值刷单任务，先后充值69250元后发现无法提现，损失69250元。（受害人中国银行卡卡号向中国农业银行卡（户名：）转账300元和2500元。受害人中国农业银行卡卡号向对方提供的中原银行卡（户名：)转账6850元、向上海浦东发展银行卡（户名：上海辛洲贸易有限公司）转账17800元、向中国邮政储蓄银行卡（户名：湖北钜锋源贸易有限公司）转账41800元。）	0
2022年11月5日19时许，我所接报警称在102刷单被骗5513元。经了解，报警人（女，汉族，户籍地：，现住址：102，身份证号：）在微信通讯录内有一个学校通知，是其儿子学校的学校通知，里边有一个新的学校邀请，其点击进去，有一个叫“大风”的邀请其进入班级，于是其就点击进去了，就出现了一个对话框。后报警人按照嫌疑人指示给抖音账号点赞关注，并刷单，后被骗。转账方式：手机银行转账。软件名称：timy。链接网址：报警人删除了，没有了。报警人微信信息：微信号：，昵称：遥远。报警人银行转账信息：中国工商银行，开户名：。第一笔：299元，时间：2022年11月5日12时20分许；第二笔：499元，时间：2022年11月5日13时09分许；第三笔：999元，时间：2022年11月5日14时35分许；第四笔：5000元，时间：2022年11月5日15时46分许。嫌疑人收款银行信息：中国邮政储蓄银行，开户名：；中国邮政储蓄银行，开户人：；中国邮政储蓄银行，开户人：；河北省农村信用社，开户人：吉。返利金额：1284元。嫌疑人返利转账信息：有两笔是通过在软件里兑现提出来的，只显示2196*****0236，广州市汇聚支付电子有限公司，金额：391元，时间：2022年11月5日12时37分许；2202*****0079，易联支付有限公司，金额：652元，时间：2022年11月5日13时22分许。剩余是我给软件里给对方发的支付宝收款码，对方一共支付转账16笔，支付信息报警人自行提供转账记录明细。损失5513元，共计返利1284元。其中三笔订单号：,,。涉案工具：网络。报警人现已下载并注册全民反炸app。	0
2022年8月12日（女，汉族，居民身份证号码：，现住址：，联系电话：）报警称:被害人称添加一微信，然后拉被害人进群后，让被害人下载一个叫“茶语”app软件，之后被害人在茶语软件做任务返利，然后被害人就按照对方说的进行多次转账，这时被害人意识到自己被骗，就打电话报警了，前后被骗4000元，以上事实由报案笔录，现场勘查等证据证实。	0
2022年10月14日14时49分许，沈河分局五爱治安中队接到报警人报警称：在内被电信诈骗，民警出警到达现场经工作了解，2022年10月13日10时左右，报警人在上述地址档口内，通过抖音平台账号添加了一个QQ账号（QQ账号：大咪）之后报警人被该人拉入QQ群内，群内有人发出网址链接，然后报警人在按照群里发出的链接下载了名为“Timi”的APP，报警人登录APP后有客服指导报警人进行操作，然后向报警人派发刷单任务，报警人按照客服指示操作，将钱转入客服指定的个人银行卡账号内，报警人完成任务后，发现未给返利，便询问客服，客服称需要继续完成刷单任务，报警人发现被骗，共计损失12300元。	0
2022年9月1日，事主报警称其在的家中经人引导参与刷单操作被骗25528.36元。具体经过：2022年8与28日18时左右，事主在家玩手机，后微信视频号的私信中一个昵称：嘻小芳的陌生人与其联系，让事主下载“蜂赏”app，并在该“蜂赏”app中互相添加好友并沟通刷单事宜，事主在微信和抖音里进行关注操作后将截图通过“蜂赏”app发给对方，每笔关注的刷单奖励在3至10元不等，之后对方将每笔刷单的奖励通过事主的支付宝收款码转账给事主的支付宝账户（支付宝收款情况：0.01元，订单号：；8元，订单号：；3元，订单号：；其他收款详情见报案材料）。之后对方推荐事主充值加入会员，这样收益更多，事主经不起诱惑，遂在对方提供的银行账号上充值，后刷单金额越来越大，事主无力支付，并且“蜂赏”app上事主的平台金额归零，事主无法提现，事主怀疑被骗遂报警，事主实际一共损失25528.36元。转账情况：第一笔：中国民生银行账号（账号：，户名：）向对方中国建设银行账号（账号：，户名：）转账500元，转账时间2022年8月29日11:18:16。第二笔：中国民生银行账号（账号：，户名：）向对方中国工商银行账号（账号：，户名：周福林）转账1500元，转账时间2022年8月31日10:31:41。第三笔：中国民生银行账号（账号：，户名：）向对方中国工商银行账号（账号：，户名：周福林）转账9935.36元，转账时间2022年8月31日13:00:00。第四笔：中国民生银行账号（账号：，户名：）向对方中国农业银行账户（账号：，户名：赵刘）转账14948元，转账时间2022年8月31日17:59:33。事主信息：支付宝账号：。微信账号：，昵称：欣。中国民生银行账号：，户名：。事主“蜂赏”账号：，密码：。嫌疑人情况：中国建设银行账号：，户名：。中国工商银行账号：，户名：周福林。中国农业银行账户：，户名：赵刘。中国邮政储蓄银行账号：，户名：张嘉琪。中国民生银行账户：，户名：李云峰。对方“蜂赏”app通讯号：，昵称：诗琪琪代理（项目负责人）。“财务小微”的“蜂赏”app通讯号：，昵称：财务小微。	0
2022年8月13日13时00分至2022年8月15日14时00分,在发生一起诈骗案。受害人（女，户籍地址：，身份证号码：，联系电话：）在2022年8月15日14时许报警称：8月13日受害人通过一个链接（:8001/M6GC）下载了一个名为“购宜购”的APP，后在APP内添加了一个天娱接待-2的好友，后对方让受害人缴纳预付金用来做任务，后受害人通过农业银行（卡号，户名是）向对方民生银行卡（卡号：，户名：）转账2000元，给对方农业银行卡（卡号：，户名：）转账2000元。后发现无法与对方联系，发现被骗。无监控设备。损失情况：人民币4000元，其他不详。作案工具：民生银行卡（卡号：，户名：），其他不详。农业银行卡（卡号：，户名：），其他不详。网站链接（:8001/M6GC），其他不详。APP：购宜购，其他不详。嫌疑人情况不详。（网络诈骗案，刷单诈骗）	0
2022年8月23日9时许，我辖区居民赵小虎（身份证号码：，联系电话：，现住地址：）到所报称其在网上刷单被骗，经查该员于2022年8月11日，通过QQ链接下载一个名叫“女儿国”的APP，然后按照APP软件里面的客服指挥进行操作，在APP里面以充值的方式进行刷单，赵小虎陆陆续续在此APP里面充值共计元，期间成功提现1000元，现该人员共计损失元人民币。对方银行卡户名叫，工商银行，卡号为：，，中国银行，卡号为：，华夏银行股份有限公司总行，大连富瑞康土建工程有限公司，，，中国建设银行，卡号为：；对方返款账号不详，报案人无法提供。	0
2022年5月25日我所接事主报被骗，经了解：2022年5月1日，其在前台接到陌生电话，对方称要预订房间，后双方添加微信（嫌疑人微信：微信名：，微信号：）事主告知其可预定房间后通知对方。2022年5月21日对方微信联系事主称关注微信公众号可获得佣金，对方以高额返利为由引导事主下载“汇聚”APP平台（）进行投资，随后事主在该软件内进行充值，事主先后充值32203元人民币，事主发现所有充值均无法提现，事主发觉被骗后报警。嫌疑账户：户名，开户行：中国银行，卡号：；户名，开户行：建设银行，卡号：；户名，开户行：建设银行，卡号：；户名山东唯特建筑工程有限公司，开户行：工商银行，卡号：；户名：，开户行：交通银行，卡号：。	0
2022年11月24日09时39分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称8月31日时在家里上网，通过微博认识了嫌疑人“马快乐”，点击对方发送的链接通过苏宁林素华认识了嫌疑人“苏宁林素华”，在涉诈网站“苏宁CPS”（网址：?eid=）进行聊天，后对方通过领任务的形式骗汇款，在2022年11月23日13时至2022年11月23日22时期间，通过自己名下的中国建设银行的银行储蓄卡（卡号为：;账户名：）分十五次向对方提供的祥中国民生银行卡号转账1000元、龙龙江银行卡号转账4300元、中国农业银行卡号转账1500元、中国建设银行卡号转账1500元、中国建设银行卡号转账1000元、中国邮政储蓄银行卡号转账1000元、平安银行卡号转账2800元、中国邮政储蓄银行卡号转账2800元、中国银行卡号进行转账2800。对方使用支付宝向转账351元（未加支付宝好友只能看到对方支付宝账户为138******38），共计被骗损失18349元。	0
报案人于2022年8月8日在时通过手机收到一个短信链接，报案人点击进去后下载了一个APP“同城约”其下载好以后对方有一个客服联系其开始做刷单任务，其按照对方发的二维码通过微信给对方转款83元，对方说第一笔不给返款，然后让其做第二笔，报案人通过自己的工商银行手机银行给对方户名：，卡号转款520元，对方说给其返还百分之二十的资金，先给其记到账上随后可以提现，之后报案人就一直按对方步骤一直做刷单任务，通过其工商银行手机银行给对方户名：，卡号转款325元，给对方户名：，卡号：转款2588元，做完后对方称这笔单做错了，需要多做一单，报案人就通过其的工商银行手机银行给对方户名：，卡号：转款12800元，做完以后对方就把其拖到一个“同城约”APP的群里，群里一共有四个人称在这个群里面返利比较高，对方就给了报案人两个单，其通过工商银行手机银行给对方户名：母强，卡号：）转款77000元，给对方户名：，卡号：转了元，对方说做完就可以提现了，报案人转完之后就回来了。8月9日其到了市盛德世家小区家中后通过自己的工商银行和中国银行网上银行给对方户名：、卡号：转了元；8月10日给对方户名：叶坚强，卡号：转了元，8月12日给对方户名：陈晓强，卡号：转了元，8月13日给对方户名：朱从煌，卡号：转了元；给对方户名：杨佳睿，卡号：分两次转共元；8月17日给对方户名：张付强，卡号：转了元；给对方户名：张友虎，卡号：转了元；给对方户名：李利国，卡号：转了元，给对方户名：贾玉冲，卡号：分三笔转了共元；8月22日给对方户名：戴铭杰，卡号：转了10000元，给对方户名：朱林水，卡号：转了元，给对方户名：于显刚，卡号：转了40000元；8月23日给对方户名：李承刘，卡号：转了元；下午报案人到了市火车站后给对方户名刘丽萍，卡号：转了元，8月26日给对方户名刘丽萍，卡号：转了元，给对方户名：张伟，卡号：转了.8元；9月1日在果品市场对面工商银行给对方户名：石修山，卡号：转了元，给对方户名：纪文飞，卡号：分两笔转了共元；9月12日给对方户名：惠小保，卡号：分三笔转款元。	0
2022年12月16日17时32分，高颖拨打110报警称：在刷单返佣金被骗37989万元。事主账户1：工商银行，卡号：；事主账户2：中信银行，卡号：。嫌疑人账户：账户1：北京京东世纪贸易有限公司，开户行：中国邮政储蓄银行，收款人：，卡号：；账户2：北京京东世纪贸易有限公司，开户行：中国邮政储蓄银行，收款人：，卡号：；账户3：北京京东世纪贸易有限公司，开户行：河北邢台银行，收款人：，卡号：；账户4：北京京东世纪贸易有限公司，开户行：河南省农村信用社，收款人：，卡号：；账户5：北京京东世纪贸易有限公司，开户行：交通银行，收款人：，卡号：；账户6：北京京东世纪贸易有限公司，开户行：浦发银行，商家户名：江西崃隽建筑工程有限公司，卡号：。涉案APP：“伊语”、“连信”。事主爱人“连信”账户情况：昵称：“人到中年”，账号:。嫌疑人“美丽”“连信”账户情况：无。事主“伊语”账户情况：昵称：“灵巧的过客”，ID号:。嫌疑人“伊语”APP账户情况：ID号:，昵称：“李颜”。事主无法提供声纹信息。	0
2022年11月27日下午6点多在看小说的时候弹出一个广告说是可以兼职刷单，然后下载了“深蓝”app，注册登陆后，客服通过app告诉可以刷单了，于是按照对方要求于2022年11月27日19时18分用招商银行卡向的中国银行卡转入888元，后通过“深蓝”app提现到招商银行卡金额为1086元；第二单是11月27日19时50分用招商银行卡向的中国银行卡转入2988元，对方以单数不够为由不能提现，让继续刷单；第三单于11月27日20时15分用招商银行卡向的中国银行卡转入5888元；第四单是11月27日21时01分用我的招商银行卡向商洛众峰合农业有限公司中国农业银行账户转入27024元；第五单是11月27日21时52分用我的招商银行卡向的中国邮政储蓄银行卡转入60804元；第六单是11月27日22时53分用招商银行卡向的中国银行卡转入80000元；转完后还不能提现，对方称操作失误，让继续转账，11月28日0时23分用招商银行卡向的安徽农村信用社账户转入80000元，还是无法提现，就发现被骗了，于是就报了警。	0
2022年11月25日9时许，事主在家中，事主当时正在看抖音，对方把事主拉进一个抖音群里，事主也不知道这个群是干嘛的，事主进群以后，对方在抖音群里给事主发了一个QQ群的二维码，对方让事主加QQ群，事主当时进群以后，群里就有人在群里发消息说是这是抖音做任务的群，对方让事主下载一个名叫BaoB的聊天软件，对方说在里面导师可以给发布商品点赞任务，完成任务可以赚钱，软件里面有导师还有接待员。还有任务指导员，来教事主怎么做任务，对方在聊天软件里给事主发布任务，当时对方导师给事主发布了三单任务让事主去做，然后事主就按对方导师所教的去做了第一单100元购买商品任务，事主做完以后去告诉对方任务完成了，对方告诉事主必须做完三单一起进行结算，然后事主又接着做了个1000购买商品任务，任务大概是让事主去BaoB软件里面的亚马逊海外购物里面下单买东西，然后第三单的时候商品价格是一个5000元和20000元的购买商品任务，然后事主就选了一笔5000的任务去做，任务完成后事主去找对方返钱，对方又在BaoB软件里建了个四个人的小群，在群里告诉事主们必须在完成一单20000元的充值购买商品任务，才可以进行本金跟奖励的回款，然后事主就没给对方转钱，事主找对方说事主不想做了，让他把充值的钱返给事主，对方就不理事主了，于是事主就拨打“110”报警了。转账情况：2022年11月25日12时49分，事主通过事主名下的一张华夏银行卡（卡号：，卡主：）向对方名下的一张中国银行卡（卡号：，卡主：程宸）转账;100元。2022年11月25日13时30分，事主通过事主名下的一张华夏银行卡（卡号：，卡主：）向对方名下的一张云南农村信用社（卡号：，卡主：易绍金）转账1000元。2022年11月25日14时06分，事主通过事主名下的一张华夏银行卡（卡号：，卡主：）向对方名下的一张浙江农村信用社（卡号：，卡主：梅朝文）转账5000元。一共损失6100元。	0
2022年11月16日，我所接事主（）报警称其于2022年11月12日在浏览陌陌app时，一陌生人发消息，后事主添加对方QQ()，称可以约炮，但是需要成为会员并做任务，成为会员需要交费38元入会费，后对方称需要做垫付任务，做三个任务就能开始约炮，第一个任务就用入会费38元做，是垫付任务帮别人现垫付商品费用，就是自己付的钱是作为垫付的费用付的，垫付成功之后，就会收到本金及一些佣金，之后对方返给事主本金加佣金一共57元，反到事主的银行卡内，第二个任务是302元垫付任务，事主通过扫码的方式支付了302元，之后收到本金及佣金共362元，第三笔为1588元，事主垫付后对方称以为需要三个人共同操作，导致操作失败，现在需要激活任务，所以需要再支付一笔6564元，事主支付后对方称还需要继续做任务，事主发现被骗后报警，事主共被骗8073元，对方QQ号码（现事主已经删除）、对方银行账号：户名，中国农业银行、，重庆农村商业银行，，中国农业银行；事主银行账号，建设银行。	0
2022年8月14日20时许，，女性，汉族，中专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：个体户，居民身份证号码：，联系电话：报警称其在网上刷单被骗元。2022年8月13日受害人收到之前学校老师让添加的一个企业微信（名字叫：学校通知）的一个消息，说：诚招线上钟点工，点进去后是一个客服，客服给受害人简单介绍了一下关注微信公众号给红包，后客服给受害人发了一个网址链接。受害人进入网址链接下载了一个名叫“环球世纪”的APP聊天软件。开始对方以小额红包诱导受害人，后期告知红包需满300元才能提现，后客服趁机介绍所谓的预购单，也就是刷单做任务，然后返佣金。后给受害人介绍了一个导师带刷单。8月14日12时左右，受害人开始跟着所谓的指导老师刷单，在导师的指导下匹配单子。然后给指定银行卡号转账，后又以联单、操作失误为由给对方转账共6笔，之后受害人给对方说没有钱了，对方一直强调说单子做完后就能提现，最后客服把受害人拉黑了，这时受害人意识到被骗了转账情况：第一笔：2022年8月14日11时54分受害人通过华夏银行（卡号：）给的农业银行（卡号：）转了1000元；第二笔：8月14日12时45分受害人通过华夏银行（卡号：）给陈玉鑫的农业银行卡（卡号：）转了5000元；第三笔：8月14日13时08分受害人通过华夏银行（卡号：）给王永利的吉林银行卡（卡号：）转了20000元；第四笔：8月14日14时22分受害人通过朋友孙涛的建设银行（卡号：）给内蒙古雅致酒业有限责任公司的工商银行（卡号：）转了36720元；第五笔：8月14日17时受害人通过华夏银行（卡号：）给范宇的富滇银行（卡号：）转了56820元；第六笔：8月14日18时50分受害人通过华夏银行（卡号：）给相忠建的农业银行（卡号：）转了50000元。受害人涉案信息：微信号：，昵称：无问西东，环球世纪的账号：。对方涉案信息：咨询员-美怡，账号：，指导员-林鹏飞，账号：。涉案网址链接受害人找不到，无法提供。接报警后，向进行面对面反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，记笔录立案。下步工作：一是调取工商银行卡交易流水明细；二是依托反诈平台调取几个嫌疑银行卡的开户主体信息及交易流水明细，以固定证据。	0
2022年08月07日14时许，（男，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）在家中刷单被诈骗了。第一次通过手机银行向对方转了100元人民币，第二次向对方转了1298元人民币，第三次向对方转了1298元人民币，第四次向对方转了10032元人民币，第五次向对方转了35891元人民币，第六次向对方转了76921元人民币。接受证据材料清单一份拾贰页。	0
2022年10月03日在发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月03日15时许我单位接报警人（女，，汉族，小学文化程度，户籍所在地天河科技园岗李村三组8号，现住，居民身份证号码，联系电话）称被诈骗9026元。2022年10月02日在家中浏览手机时，微信号（）被陌生网友（账号不详）拉进了一个微信群里（账号不详），后网友在群内发送一链接（），称下载后完成刷单任务可以领取佣金，按要求下载一名为“乐享购”的手机APP，并且设置账号和密码，我进入APP之后显示的是一款可以聊天的软件，里面有导师与其聊天，导师称按要求操作可获得佣金，在导师要求下，向对方提供微信二维码扫码转账100元、126元，向对方提供银行账户网银转账2000元、6800元，未收到返现，发现被骗遂报警。被害人微信：；银行账户：，，上海农商银行。嫌疑人一级卡账户：，，中国农业银行；，，青海银行。损失共计9026元。诈骗手段：刷单诈骗。出警民警：，警号：，梁卿，警号：，无使用执法记录仪，拟作刑事案件受理。	0
2022年08月16日10时31分许，我所接事主报警称：-322，刷单被骗。经了解，事主称：08月11日，我在连信软件上有个陌生人加我好友，然后跟我说可以在京东上做任务可以获取提成，需要下载一个做任务的软件叫“仟信”，然后我就下载注册了一个，然后就加了对方的仟信号，并在仟信上和对方进行沟通，对方会给我一个二维码让我付款，然后对方再把钱和提成转账给我，于是我就想赚点外快，先后给对方转账7笔，共计24363元。后来我转账给对方的金额越来越大，并且对方说需要连续刷4个任务才能完成，并进行返款，后来我再联系对方，对方说我的账号违规操作已经被封了，而且仟信软件已经打不开了，于是我发觉上当受骗，就报警了。	0
2022年12月23日12时27分许,报警人称在10-1-3102刷单被骗,经查，报警人，男，初中文化，电话,身份号码，汉族，住址。2022年12月19日其接到一虚拟电话,被诱骗兼职做刷单做任务，根据对方提示下载“”软件,先后被骗转款4笔，共计损失86022元钱。账号中国银行，对方的账号曾德鑫中国银行，徐庆才建设银行，汤望年建设银行，徐飞建设银行，现堪号，已与刑侦支队三方通话。	0
2022年12月10日10时37分许，报案人凤来所报案称：2022年12月08日10时00分至2022年12月10日10时00分许，其本人（凤）在梦理达鞋业股份有限公司员工宿舍内上网时，对方使用微信（对方微信号已删除，无法提供账号昵称等信息）随机添加了其微信（其微信号：，昵称：诺言），后对方谎称网上刷单可以做任务赚钱，并发送了一个二维码，让其扫码进入一个购物店铺的网页（具体网站名称、网站网址不清无法提供）刷单，其信以为真，于是进行扫码进入并进行了账户注册（其昵称：诺言，账号：），对方通过该网页看到了其的注册信息，于是通过网页内置聊天系统联系其（对方账号昵称不清无法提供），对方冒充客服，谎称可以在该网页上刷单做任务返现，其再次信以为真，便用其本人中国邮政储蓄银行卡，户名凤向对方提供的银行卡账户共转账8430元（第一次于2022年12月8日向对方中国农业银行卡6228****4419，户名转账3638元；第二次于2022年12月9日向对方中国农业银行卡6228****9719，户名转账4792元），又用其弟弟中国工商银行卡，户名飞向对方提供的银行卡账户共转账30338元（第一次于2022年12月8日向对方中国农业银行卡，户名张之兵转账9988元；第二次于2022年12月9日向对方中国农业银行卡，户名罗胜转账6600元；第三次于2022年12月9日向对方中国农业银行卡，户名何纪伟转账7890元；第四次于2022年12月9日向对方中国农业银行卡，户名杨浩驰转账5860元，期间其见网页内有盈利提现了11528元），后其发现做完任务也未返还本金和佣金对方还继续让其转账才知道被骗，损失价值为27240元。（冒充身份，网络诈骗）	0
2022年8月9日14时许，事主（男，28岁，江西人）报警称：2022年8月8日15时许,其在时接到一个电话(,归属地是，农业银行,户名是:;工商银行,户名:罗武警;工商银行,户名:;广州银行：，户名：，QQ：,昵称:安妮,接待员创禾账号:,昵称:创禾接待员-,老师创禾账号:,昵称:公益竞猜师-),对方称看到其在网上投的简历了,其加了对方的QQ后下载了一个"创禾"APP（）,让其在APP里面做任务就有工资,完成3次之后就能转正.其点击链接进去APP后并输入邀请码,接待员把其拉进一个群(创禾的群),群里就有老师发布任务,然后就按照里面的老师说的在"创禾"里面操作,具体操作就是选择一个骰子的大小,然后下注.但是下注之前需要先充值.充值的金额也是老师规定的.一开始群里的老师叫其充值100元,其（招商银行:）按照对方的指引通过手机银行将钱转到对方提供的银行账户里,将转账成功的截图发给接待员,后其的创禾app账号里面就有相应的积分就可以去下注了.其也提现成功了.其开始陆陆续续进行充值，后发现无法提现,老师称还需要做一次17500元的任务就可以提现了,其觉得不对劲后报警，事主一共损失了13320元人民币。	0
2022年8月16日9时40分许，接（女，，）报案称：2022年8月13日20时许，在内上网时，在微信群内看到有人发消息称做任务可以赚钱，并附带了一个链接（#）。其进入链接下载并注册了“全享通”APP，随后在在线客服（甲）的指导下，用工商银行（）向对方长安银行（，）转了2000元、建设银行（，）转了2000元，用中国银行（）向对方建设银行（，）转了58000元、招商银行（，）转了6800元。之后其账号内的钱被冻结在平台上，对方称要继续充值才能提现，遂意识被骗后报警，损失价值68800元。案犯简况：不详（2022年8月16日9时40分许大矸所孙可登记）（手段：提示转账）	0
2022年10月10日18时许，事主拨打110报警称：2022年10月10日18时许，在内，在微信好友中看到一个刷单的人，之后和对方联系如何刷单，后对方将另一个人的微信推给其让其跟着操作，后对方给其发来网址链接（目前已经删除无法查看）让其去抖音上拍单，第一笔390元购买的是电话充值卡，第二笔600元，购买的是永辉超市购物卡，第三笔1000元，购买的是永辉超市购物卡，之后对方让我将卡上的二维码发给对方，之后对方将这几张卡上的钱全部划走了，对方也没有给我返现，理由是我支付慢了，后对方又让我添加一个QQ群(目前QQ群已删除无法提供聊天截屏)进去后对方让我在京东APP伤购买苹果充值卡，一共购买两次，第一次2000元的，第二次2000元，共计4000元，之后对方让我下载一个乐播投屏并让我输入一串数字，之后对方让漆将苹果充值卡的账号与密码加载一下，后对方通过乐播投屏看到了密码，后对方将卡内的钱全部划走了，事主共计损失5990元，后报警。事主微信号：，昵称开心。事主QQ号，昵称：瑞。事主抖音账号：，昵称：哥哥弟弟爱乒乓。事主京东账号：,昵称：瑞瑞。失主手机号：。事主工商银行卡号：，户主：。涉嫌微信号：,昵称：接商家lucky。涉嫌微信号：，昵称：A小澄。涉嫌QQ群已解散事主已删除无法提供。	0
2022-11-908:49:26报警人匿名女称在发生刑事事件我所民警与报警人联系得知报警人被骗后让报警人到所内。报警人到所内了解到报警人在手机微信内被一个人拉近群内称抖音APP可以点赞赚钱，报警人操作最后一单时告知操作错误，资金冻结了需要7万元解冻，报警人称没有钱，对方说帮其垫付5万元，后报案人转给对方两次一万元，对方说账户解冻了，但是想要体现需要把这5万元还清就可以了，报警人感觉被骗了，报警人共计被骗85900元人民币，就报警了。我所民警立刑事案件侦查。被害人银行卡号，嫌疑人银行卡号：，、、、、、，嫌疑人联系方式：安通APP账户、、、。	0
2023年1月6日至8日期间，受害人在家中下载“++”APP链接做刷单任务，前后向对方提供的账号转账三笔共计87400元发现均无法提现，事后对方称需满四笔才能提现时，遂发现被骗。（事主银行卡号：，；对方账号：，）	0
2022年11月17日19时39分，莱阳市海都学院打110报警称：2022年11月16日上午9时许，该接到一个0755-的电话，按照对方要求参加了抖音点赞获得福利的活动。对方添加其微信后发给其一张图片，该在图片上扫码下载了一款名叫Miki的APP，而后在上面领取抖音点赞任务赚取佣金。2022年11月17日该在Miki上按照对方要求购买BTC虚拟货币投资理财，结果不能提现。对方以其任务出错需要继续做任务为由，让其持续投入98000元后，该发现被骗。该共被诈骗98000元，要求处理。	0
2022年11月14日10时29分，被害人在山西特融易管理集团单位正常上班时，微信上有个陌生人加被害人好友，添加后这个陌生人自称是“邮政”的实习生，现在有一个活动，只需要关注公众号就可获得返现，被害人按要求关注后获得了相应的返现，随后对方将被害人拉进一个群聊，群内有人发了一个链接，称点击链接下载APP可以刷大额单，被害人点开链接下载了一个名为“优加”的APP，下载成功后，一个自称是“派单员”的人开始给下发派单任务，并称所有刷单的返现都会返到APP内的账户中，随时可以提现，随后被害人刷了一天的单都相应的获得了返现并从账户中提现成功，第二天对方称再刷单必须刷大额连单，被害人同意后按对方提供的银卡号转账800元，对方称刷单成功，还得再刷第二单，于是被害人接着按对方提供的银行卡号转账8800元，对方称刷单成功，还需要接着刷第三单，需要30000元，但是被害人现在没那么多钱，于是就和对方提出要停止刷单，并把之前刷的两单的钱返回来，对方称如果不刷就不能返之前的钱，被害人决定不再接着刷，并试图将账户中的钱提现，但是发现已经无法提现，被害人发现自己被骗，所以报了警。受损金额：9600元人民币。	0
2022年10月30日14时许，受害人（男，，身份证号：，现住，）称：10月29日至10月30日期间，在家中玩手机的时候被陌生人员添加到一个陌生抖音群，对方在群里让其下载“PAL”APP，按照对方要求下载后，在“PAL”APP有个老师教其刷单操作，报警人按照对方指导下进行手机网银操作总计被骗6100元。嫌疑人涉案银行：/（邮政银行）	0
2022年9月8日15时18分至2022年9月8日22时25分在发生一起电信网络诈骗案件。2022年9月8日22时25分，报警人（男，身份证号：，现住：，户籍所在地：，联系方式：）报警称：2022年9月8日15时18分，报警人在家时手机收到一号码为：+发来的约炮短信，短信内容为：一起69啊，随即报警人点击链接下载了“”APP，进入后，一昵称：接待员-、账号：的人联系报警人说约炮需办理100元的会员，后报警人陆续添加了软件好友“昵称：导师-、账号：;昵称：导师-、账号：”,然后被拉入软件内“联合数据群”，在群里做任务，报警人从18时21分陆续转账4笔用于完成任务，之后又要求报警人继续转11万多，这个时候报警人没钱了也发现不对劲，就来报警了。受害人通过中国银行（银行卡号：，户名：），向农业银行（卡号：，户名：王玉卡）转账37980元；向农业银行（卡号：，户名：金颖）转账18880元；向农业银行（卡号：，户名：）转账3568元。共计损失：元。	0
2022年7月28日10时20分许，事主（，女，47岁，，人，暂住于）来所报警称：2022年7月27日9时许，其在家中，在手机一个微信群（微信群解散了）里看到一条可以赚钱的APP，于是其就下载了APP，其下载好后，群里有人联系其让其注册并登入了APP，其登入后，APP上显示一条其的手机开启了共享功能，当时其没有在意。之后就有人来加其，来教其如何操作赚钱，其就按照对方说的做了，打开了手机上银行APP，打开后对方就让其点击各个页面，并让其把银行卡号给对方，说是后面赚的钱会打到银行卡上的，其给了对方银行卡号，对方就给其了一个链接，让其进入，并称其会收到一个验证码然后给对方。其进入链接，发现是一个2500元的手机链接，随后其就收到了验证码，于是其就把验证码给了对方，之后其手机上就收到了转账信息，但实际其没有操作支付，当时其没有留意，之后其手机上又收到了四次转账信息，分别为2500元、5000元、8800元、13000元，其意识到不对劲就联系了对方，但对方联系不上，然后其就来报案了，总损失价值约31800元。（APP内验证码告知对方后钱被盗）；嫌疑人中国银行账户：、中国银行账户：、中国邮政储蓄银行账户：、中国邮政储蓄银行账户：；APP类：甄惠省	0
报称于2022年10月18日17时9分许，在租住地家中手机接到陌生人电话，对方以招工为借口让其添加QQ好友，并被拉入QQ群，并以参加培训为由引导点击链接下载安装了“Talk聘”app，在该app内向其介绍了帮电商刷购机票交易流水的做任务挣佣金的方法：将钱转账至对方指定银行账号，在Talk聘内的途牛旅游个人账户余额到账后，在途牛旅游内买机票，购买成功后，航空公司实际不会出票，至此该笔刷单任务完成，即可在途牛旅游个人账户点击申请提现至银行卡。随后，被对方诱导向指定银行账号转账并操作刷单任务，后对方以操作超时等借口要求多次转账继续完成刷单任务，后发现被骗，损失共计元。对方银行账号1：交通银行、、蓝锦文。对方银行账号2：河北省农村信用社、、。对方银行账号3：中国邮政储蓄银行、、。对方银行账号4：广州银行、、佛山市超模道具有限公司。对方银行账号5：中信银行、、无锡鑫溢来科技有限公司。本案无返款。涉案APP：Talk聘，Talk聘现已无法登陆，相关账号无法显示。APP下载地址：。涉案电话号码：。涉案QQ账号1：，昵称：人事部专员—小琳。涉案QQ账号2：。涉案QQ群：云之富招聘会。（该群现已被解散）	0
2022年12月30日12时至30日14时33分许，受害人在，在网上浏览网页时下载了一个叫“Give”App，里面有一个群聊Give全国约炮VIP交流群，嫌疑人利用解锁约炮资格为由，让受害人做任务解锁约炮资格并且可以返现，随后受害人通过微信二维码扫码转账第一笔108元，返现129元。第二笔318元，返现382元。后受害人使用其银行卡（江苏银行）（中国建设银行）向对方提供的银行卡进行转账共计元。转账明细：，，浦发银行转账288元，返现352元；，，民生银行转账1388元；，，中国邮政储蓄转账8069元；，，河北农村信用社转账28000元；，，云南农村信用社转账58000元，返现701元；，中国邮政银行转账元。合计元，期间返现1564元。共计损失元。	0
2022年11月17日9时至18日21时，（女，34岁，，）在家中用手机上网时，加一微信()好友,对方称可以通过在网上做任务挣钱，并且让其点击发送的网址,dn/gh下载“955英职”APP进行刷单，后被犯罪嫌疑人以“刷单，挣佣金”为由，骗得受害人通过网银向对方提供的账号共计转账人民币元（受害人农村商业银行卡号：）（嫌疑人农业银行卡号：；嫌疑人中国建设银行卡号：；嫌疑人中国建设银行卡号：；嫌疑人中国银行卡号：；嫌疑人中国民生银行卡号：；嫌疑人中国邮政银行卡号：；嫌疑人中国交通银行卡号：）	0
2022年9月29日19时左右，被害人（身份证号：，户籍地：，手机号：，农业银行卡号：，中国银行卡号：）在游览网页时弹出一个广告，后在网页上进行沟通（网页已无法打开），被犯罪嫌疑人（邮政储蓄银行卡号：，户名：；农业银行卡号：，户名：；邮政储蓄银行卡号：，户名：；邮政储蓄银行卡号：，户名：；农业银行卡号：，户名：）以转账可以返现为由，于9月29日20时51分至9月30日18时13分，通过手机银行转账的方式，转给犯罪嫌疑人共计人民币29700元。（网络诈骗）	0
（虚假信息诈骗案）接到2022年9月10日02时许，报警人：，身份证：，电话号码：，报称2022年9月9日23时许，其在，其的一个好友在群里发了一个链接（），其当时就店里进去跳出一个页面，其在页面里下载了一个倾城颜玉APP，注册登录进去有客服联系其，称成为里面的会员需要进行刷单，然后在发了一个链接（。cc）让其复制到浏览器进行刷单操作，其按对方的要求把钱转到对方指定的账号后在链接里进行刷单返现，到后面金额越来越高，其想退钱，对方称弃单里面所有的积分就好成零，共骗取报警人8368元。对方农业银行：户名：。	0
2022年09月19日凌晨0时19分许，我所接110报警称，2022年9月18日13时，在被骗。经查，2022年9月18日13时手机收到一短信，内容可以赚钱是一个网址，其点击进入有客服联系其，称充值可以返钱，向对方提供的银行卡进行转账一笔312元，返回373元，又转账一笔1379元，但无法提现联系对方称需在充值两笔才可提现，又转账一笔6400元，一笔9429元，后才意识到被骗。转账四笔，312元，1379元，6400元，9429元，共17520元，返款373元，实际损失为17147元。报案人通过其姥姥名下农业银行进行转账。嫌疑人银行卡号：（，中国邮政银行，1级卡），（，南京银行，1级卡），（，贵州省农村信用社，1级卡）。对方通过名为的支付宝进行返款。因报案人为未成年人，将所收到的短信号码，网址，均删除故无法提供。国家反诈中心已采集。	0
2022年12月8日10时44分至2022年12月9日20时03分之间，高强（男，）在内收到可以领福利的短信，加对支付宝后下载“好再来”APP点赞刷单赚佣金，转账25067元后发现被骗。嫌疑人支付宝账号：，嫌疑人银行卡：，中国农业银行，卡号；，交通银行卡，卡号；，中国农业银行，卡号；，中国建设银行卡，卡号；，湖南省农村信用社，卡号。受害中国农业银行账号：开户名高强，支付宝号码：。共计损失25067.69元。（网络刷单诈骗）	0
2022年10月21日15时39分，城阳派出所接到（女，户籍：现住：2-1-102身份证号，联系电话）报警称：2022年10月20日14时，在2-1-102，报案人在网上被人拉进了一个微信群聊，后下载了一个至道APP，然后在至道APP内和骗子聊天，后在网站（网址：#）内刷单，报案人被骗60400元钱。嫌疑人信息：网址（#）,打开之后显示是一个名为秋季物语的网站；至道APP；山东农信银行，卡号，户主是；邮政银行，卡号，户主；中国银行卡，卡号，户主是；交通银行卡，卡号，户主；邮政银行，卡号，户主；微信号。	0
2022年11月10日，报警人美报：在101，报警人之前在闲鱼上买衣服有人加报警人说可以做任务，但是需要下载一个叫“京东咚咚”的APP，刚开始对方称只是让报警人点赞收藏截图发给对方，就算完成任务，可以收款，但是之后对方说在“京东咚咚”的APP里完成匹配订单，需要充值，第一单是1000元（收款账户：中国农业银行：，），完成以后报警人看到其“京东咚咚”的APP里有返账，之后报警人又做了一单是2000元的单（收款账户：中国农业银行：，）；做完以后对方说需要做一个连续的三单任务，就可以把APP里的钱取出来，分别是：1.1万(分两笔转账2000元和9000元，2000元收款账户：交通银行：，；9000元收款账户：中国邮政储蓄银行，，)，7.7万元（分两笔转账,2.7万元和5万元，2.7万元收款账户：中国邮政储蓄银行：，，5万元收款账户：中国银行：，），7.7万元（收款账户：中国建设银行：，），转完钱后对说超过一小时了，需要再转账，报警人就觉得对是骗子就打110报警了。涉案软件：京东咚咚；。	0
在发生一起诈骗案，报警人（，男，41岁，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省蚌埠市新街村八组45号，现住安徽省蚌埠市新街村八组45号，现在无业，居民身份证号码，联系电话。）报警称：其被骗了。经查：在2022年12月30日其在微信有人叫其，给其发了一个做兼职工作的二维码给其，其扫二维码后，对方就给其发了一个网址链接，其下载注册好，其就免费领取了一个15元的红包，后来对方就给其发了一些任务，其就选择其中一个任务，就把钱转给对方银行卡里，对方就说其操作错误，需要做一个修复单，其做完修复单，对方又说操作错误，其就意识被骗了，就报警了。共骗了43000元，对方银行卡中国建设银行，中国建设银行，对方微信号：,昵称：莉莉。中国建设银行，微信号：，昵称：。网址链接：，昵称：Tools。处警过程中视频记录，处警民警1：，处警民警2：。	0
经查：进入一个公益群（群聊已经删除），进入群聊后群主发了一个网址“)叫我下在一个甄嗨app。随后就拿着自己的建设银行卡号（开户人：，建设银行卡号：）给一级涉诈账号进行转账，第一笔用自己的建设银行卡号（开户人：，工商银行卡号：）给一级涉诈账号（开户人，工商卡号：）转账4400元，第二笔用自己的招商银行卡号（开户人：，招商银行卡号：）给一级涉诈账号（开户人，工商卡号：）转账4400元，第三笔用自己的招商银行卡号（开户人：，招商银行卡号：）给一级涉诈账号（开户人，工商卡号：）转账7500元，报警人共被诈骗16300元，呈请对以上一级涉诈账号进行冻结。	0
2022年9月18日10时许，报案人报警称：其在家中通过抖音认识一个陌生人，对方说能给报警人找刷单的活，之后就给报警人发了一个链接，报警人点击链接下载了一个名为“云聊”的app，这个app有刷单方面的代理客服，报警人点击链接又下载了一个名为“贸易通”的app，通过这个“贸易通”app可以抢单，从而来获取佣金，之后报警人在“贸易通”app上陆续充值并开始刷单，总共刷了十一笔，在此过程中报警人总共收取的佣金556.27元，刷单支付了.36元，实际损失了.09元，感觉被骗后报警人就报警了。目前总共实际损失：.09元人民币。涉案网址信息：名为“云聊”的app和“贸易通”app，具体链接无法提供。涉案电话：无。涉案账号：目前已知的总共七个账户，涉案账号：柏林，6600元，上海银行。，，5000元，工商银行。，39800元，农业银行。，29870元，中国邮政储蓄银行。，5000元，农业银行。，11200元，中国邮政储蓄银行。，1951元，农业银行。转账方式为手机银行转账。报案人手机华为,IMEI:，。报案人已下载全民反诈app。	0
2022年9月20日17时45分许，报警人来所报案称：2022年9月19日15时许，报警人许运褀在水电路176号在“探探”APP上网时，有人主动添加报警人，并要求报警人添加其QQ号（，昵称：莎莎）。该人要求报警人下载“一伴”的APP做刷单任务。随后对方以报警人操作失误需要充值激活才能继续完成任务为由，让报警人向指定账户打款，共计损失金额人民币元。经查，报警人通过自己名下银行卡向犯罪嫌疑人名下中国银行卡（卡号：）转账3232元；向犯罪嫌疑人名下农业银行卡（卡号：）转账19390元；向犯罪嫌疑人名下农业银行卡（卡号：）转账62048元；向犯罪嫌疑人名下农业银行卡（卡号：）转账30000元；向犯罪嫌疑人名下农业银行卡（卡号）转账30000元。	0
2022年8月24日14时13分，上川派出所接（）报称：2022年8月22日，其在家中（）用手机在智联招聘APP上找兼职，其看到一条招聘信息，主动联系对方后，对方让其添加QQ（）。2022年8月24日12时许，其在QQ询问对方有没有兼职可以做，对方随即发送给其一条链接，其点击下载了一名为"恒逸"的APP。在该APP内有一聊天群，群内有发布任务可以做，对方称需要先垫付押金才可以接任务，于是其转账300元开始做任务，完成第一个任务后，对方称是联单，需要全部完成才可以提现，其随后又转账两次，但是完成任务后始终无法提现，对方让其再交20000元的押金，其意识到不对劲，随即报警求助。共计金额：19893元人民币。对方账户：,中国邮政银行,卡号:；,中国民生银行,卡号:。	0
2022年9月9日，在，添加陌生微信（该微信已经被删除），该微信称下载APP刷单可以返利赚钱，信以为真，根据嫌疑人的操作，下载了“领袖”APP，根据软件内的“客服”关注公众号APP的形式刷单转账的任务，被害人向嫌疑人提供的账户汇款元。转账信息如下，工商银行卡向，农业银行转账12800；，农业银行转账48000元；，农业银行转账50000元；向，中国银行转账10000元；向，农业银行，农业银行，转账36000元。建设银行卡，向，招商行卡，转账2989元；向，邮储银行，转账500元	0
2022年08月25日00时48分许，我所接叶远虾报警称：在，其在网上刷单按照提示操作给对方转账元人民币，遂报警。据事主陈述：2022年8月20日，其收到一条陌生短信(被我删掉),短信内容"你有一份美团外卖,联系不上你,加了其的微信",其就加了对方的微信(微信账号:-99),后对方把其拉到一个微信群(微信群被删掉了),对方在微信群里面发了一些点赞加关注可以领取一些小红包,后对方让其下载一个APP"美利达",并交代其把微信都删掉,把微信群也退了,接下来就跟APP"美利达"里面的人聊天,一开始也是让其点赞加关注,给其几十块的红包,接着对方直接发了一些刷单任务,充多少就返回多少,如充充300元返回390元、充1000元返回1300元,充2000返2600元,充10000返回13000元,后对方发了一个刷单链接给其,其打开之后是一个叫"中城联盟"的网站,其就按照对方说在这个网站进行充值操作,2022年8月20日,前三笔其分别充值了1000元、2000元、5000元(分两次充500元、4500元),返回本金加佣金1300元、2600元、6500元,对方说还给其分红450元,其就转了450元给对方,接下来对方说给其选了一单1万元,要其选交定金1000元,等第二天8月21日订单开始时,再充9000元,如果其不充9000元,这个1000元就不会退给其,充完这笔1万元之后,对方还说要增加订单,是5.5万元,如果其不充这个钱,前面的1万元就不退给其,完成了这个订单之后,对方没有给其返现,对方说商家要求要做满三个任务才能返现,接下来要其充值6.2万元、13.5万元,后面对方以做单错误,陆陆续续一直让其充值去补单,最后总共向对方转了17次共元,一直到最后对方还是没有给其返现,最后还要其再充值20万元保证金,才能让其把所有的钱提现出来,这次其就没有再充了，共给对方转账元，收款账户：用户名:衡阳市慈善总会：(兴行银行);管庆鹏：(中国工商银行);祝君豪：(邮政银行);李应德：(邮政银行);李超洋,交通银行;林杨,交通银行;罗博文,邮政银行;陈林洪,中国银行;徐杰,邮政银行;张程,农业银行;康旭日,建设银行;蔡成,工商银行;许增树,农业银行;孔彬彬,农业银行;林荣光,工商银行.吴元烨,工商银行遂报警。	0
2022年10月19日上午11时左右报案人在2403家中玩手机，微信识别二维码的方式添加上一陌生人，对方给了其一个手机下载“SUN”APP的链接，报案人按对方的要求手机下载好“SUN”APP，添加上该APP“接单员桔子”，报案人在该APP上做了几单后，对方就现让其做了个100元返20元的单，“接单员桔子”就给其一个陌生银行卡号，报案人通过网银转账的方式付款后，报案人就收到120元的佣金。遂对该APP产生信任，“接单员桔子”又给其发了一张陌生银行卡号，让其做3000元的单，后对方以报案人操作失误，需要做大额弥补单才可以提现为由，报案人刷单被骗42965元。报案人刷单时发现自己银行卡上没钱了，“接单员桔子”对方让其添加上一个贷款微信“窦道俄”，对方就把贷款的链接发给了其，报案人按对方指示在手机上下载了一款叫“.浦.发.银.行”手机APP，里面显示其贷款额度50000元，对方让其缴纳10000元保证金，报案人缴完这10000元的保证金后，对方说其银行卡号输错了，需要缴纳25000元的解冻费，报案人称自己没有这么多钱，就按对方的指示5000元转了两次，对方告诉其冻结现在解冻不了，需要再缴纳10000元，报案人发现自己被骗20000元。报案人被骗两次共计被骗62965元。	0
2022年09月14日21时38分，报警称其在“”交友软件内添加一陌生好友，该好友引导其在该软件内添加一名称为“京东客服”的好友，后被以刷单的名义骗取元。案件类别：刷单返利类诈骗，受害人在家接收到一条陌生人发的短信，短信推荐受害人下载APP并做任务有高额佣金，受害人按照短信下载：“”软件，受害人与该软件客服联系，受害人根据嫌疑人提示进行刷单并转账，共计元，受害人与嫌疑人通过“”软件联系，受害人银行卡账号：与嫌疑人银行卡账号：等七张银行卡有资金交易。	0
2022年9月6日15时50分许，事主（男，31岁，广西人）到观澜派出所报警称：2022年8月29日，其在604玩手机时，有人发了一个刷单兼职的广告，其点击广告扫了里面的二维码，之后进入一个网页，有一个客服找其聊天，客服给其一个链接让其下载"乐正科技"APP，下载后注册账号，之后在APP里面就有人找其聊天，给其派送刷单任务。对方说要先在APP账号里面充值，之后再在APP里面完成刷单，然后对方给其一个银行卡号让其转账，转账后在APP里面就会出现相应金额，然后其就在APP里面按照对方的要求刷单。期间赢了一次，提现了一次，之后对方又派任务让其充值，其再次充值之后其想去提现，发现提不了。对方说其流水不够，审核不通过，让其继续充值，其又充值了几次，对方又说其操作错误让其补单50000元，其就去贷款，贷了几个软件后就有陌生人给其打电话，推荐了一个借贷网址，还让其加了客服微信。其在借贷网址填写信息申请借贷之后，客服说其身份证填错了，让其转账修改，之后又说其银行卡填错了，让其转账修改，就这样转账四次还是没有贷款成功，其意识不对，遂报警，共损失95478.1元。（对方收款账号：农业银行,,;农业银行,,金旭日;农业银行,,寇锐;天津银行,,邓浩;农业银行,,齐敏旭;邮政银行,,朱冠军;工商银行,,陶杨;中国银行,,陈财;邮政银行,,温绍伟；事主银行账号;建设银行,,；对方微信号：；事主微信号：；对方的"乐正科技"APP账号：；事主的"乐正科技"APP账号：；借贷网站链接：#/pages/index/index）	0
2022年12月24日9时5分许，我所接分局勤务指挥中心布警称：报在，抖音点关注，买飞机票回购做任务被骗。接警后，我所立即组织民警开展工作。经工作了解，2022年12月22日16时许，事主在家中上网，一名钉钉网名叫饿饿的陌生人将事主拉入一个群聊，对方在群内发送一款叫易航的APP链接，事主下载易航APP后按照对方要求购买机票做任务，通过网银将钱转至对方提供的账户后截图发给对方，事主共被诈骗元人民币。涉嫌银行卡号：，户名，中国邮政储蓄银行；卡号：，户名，中国银行；卡号，户名，中国建设银行；卡号，户名，中国农业银行；卡号，户名贵州君途教育管理咨询有限公司，交通银行。事主卡号：卡号：，户名：，北京银行；卡号：，户名：，工商银行。钉钉群已解散，涉嫌网址无法找到。涉嫌APP名称：易航。	0
我叫、女、汉族、、大专文化程度、户籍地为、现住址为、身份证号为、电话号码为、目前在上班。我在网上刷单被骗了，被骗金额元人民币，被骗的情况是这个样子的。在2023年1月10晚上21时12分微信扫了一个以前淘宝购买商品上面的一个二维码，扫码之后就显示了一个名称为广西昂旋雅投资顾问有限公司的美团在线客服。这个美团在线客服给我发消息的内容是“美团回馈礼品，回复【领取】”为您接入人工客服【美团客服在线时间为早上9—晚上9点，不在时间内请您留言】，我就回复了一个领取。直到1月11日早上9时09分的时候这个美团在线客服给我回复消息，说是让我提供我的手机号码，方便核实名额给你配送物资。接下来又把我淘宝购物的收货地址提供给我让我核实，我核实无误后，这个美团在线客服就给我发了一张图片，上面显示的字样有“美团庆典专享福利”、“生活物资免费送”，这个图片的左下角是个二维码，我就在1月11日下午、15时左右扫这个二维码进入了一个群。接着这个美团在线客服和我说，群里面会发红包，让我关注群里面的消息。这个群的名字是“品质生活1-11-1”、群主的微信昵称为“$$$”。接下来这个群里陆陆续续有人发消息说，可以领到东西，也有人在群里面发红包，我就在这个群里面抢红包。群里面有一个微信昵称为“欲”的人就发消息说有“淘宝店铺订阅活动”，订阅完成后发截图到群里奖励2.55元类似这种完成订阅就有奖励的任务，我在群里面就陆陆续续按照要求完成了任务，之后就有人在群里面发专属红包，这个时候完成任务每次只能赚2.55或者3.88，后面又发消息说有“商家APP推广活动，通过链接下载安装即时APP，领取18.88奖励，注册登录后添加商家助理【雯雯】，添加后领取28.88奖励”。我就通过这个“欲”发的链接“”下载了“即时”APP。嫌疑人给我提供了五个收款账号，分别是姓名是李志超，卡号是的中国建设银行卡；姓名宋春林，卡号为的中国建设银行卡；深圳市峰信贸易有限公司，招商银行，收款账号为；深圳市蒂恒贸易有限公司，中国建设银行，收款账号为；姓名黄晓峰，中国建设银行，卡号为。总计被骗元	0
（刷单返利）2022年09月01日15时26分，接到报案人（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）来我中队报案称：2022年8月31日11时00分至2022年9月1日12时49分，在家中被人以刷单返利为由诈骗，共计损失9260元。2022年8月31日11时00分，其在家中玩微信，被陌生人拉入一个群聊中，其中都是小额任务，都是些浏览公众号，然后截图发发小红花，对方就会登记发专属红包，之后群主发了一个企业微信群的群码，加入后群里都是刷单返利的截图，群里也会发布在微博上刷浏览量的任务，完成后发截图，群管理就会发专属红包，最后一个任务是下载康想云APP，群主就在群里发了一个链接，群主还发了安装包、二维码，还发了邀请码，其下载注册后，APP上就有两个群聊和两个导师，之后其把下载完成的截图和微信收款码发给APP的导师领取任务佣金，第二天，对方加了我的微信，之后其在APP群中也是继续做刷单的任务，做了几个小额的任务后，又接了几个大额任务，大额任务要完成几轮的任务，其完成过一次后，又继续接了一个四轮的任务，第一个任务也是和之前一样浏览的任务，第二人个任务是让其给对方发的爱心结构捐钱，对方发给其捐款返利的表，让其选择捐款金额，对方就会发捐款的二维码给其，其选择了460元的档次，第三；轮对方发了一个叫国风购物的链接，注册填完邀请码后就可以看到第二轮的本金及佣金，对方称这是可以提现的，第四轮对方发了一充值的任务图片，任务有两档，其选了一个8800元的，选完后导师发给其一个银行账户让其把佣金转入进去，其转账完成后，对方仍要其完成任务，这时其不想做了，其就尝试提现，无法提现其就去找导师问情况，对方称任务是必须完成，之后才能进行提现，这时其发觉不对劲，遂前来报案。对方信息：企业微信群：汤臣一品社区防疫交流。对方微信号：。康想云APP链接：。国风购物链接：#。康想云导师：李慧君、公益-庄磊。康想云群聊：饮水思源-好像传媒组合活动群、十六8华夏传媒&组合活动群。中国农业银行卡号：，户主：张中亮。受害人信息：微信号：。康想云账号：。中国建设银行卡号，户主：。【天泽园】【第三警格】	0
2022年12月12日14时许，事主拨打电话报警称在2022年11月自己收到一个中通的快递包裹，收到包裹之后有个男的给她打电话说东西收到没有并加她微信，加上微信后，对方把她拉到一个刷单点关注的群，然后在里边做任务大概赚了200多块钱，然后群里边的人让她下载一个叫讯锡科技的软件，下载之后，进入这软件页面，里边导师教她怎么选，让她选“高中低”然后在输入金额，然后点击购买，她用中国工商银行账户：，户名：，先后给对方转账两次，第一次对方账户：，户名：祝。归属行：中国农业银行，金额500，时间12月1日。第二次对方账户：，户名：中国残疾人福利基金会，归属行：中国光大银行，转账8000元，时间12月1日，一共给对方转账8500元。对方的信息：称联系她的电话都删掉了，刷单点关注的群被踢出去了，所有的信息都删除了。	0
2022年10月15日09时38分许，（女，，，）报警称：2022年10月12日11时至14日18时58分许，其在内刷抖音看到介绍手工活的广告，其通过对方提供的二维码扫码下载了手信APP、壹线商城APP，其在壹线商城APP内联系客服进行刷单，其一开始转账了500元、1645元给、，但是其记不得对方账户信息，APP内交易记录也找不到了，后客服称需要充值7575元补正账户负数，其通过手机银行转账对方7575元，后对方以账户变负数、返款超时等为由让其先后充值3笔共10800元，对方又提示其超时让其继续充值，其意识被骗，损失价值20520元。（受害人抖音号：；手信APP账号：；工商银行卡号：，开户人：）（嫌疑人电话号码：；抖音号：；手信APP账号：；招商银行卡号：，开户人：李想；中国农业银行卡号：，开户人：燚；哈尔滨银行卡号：，开户人：，邮政银行卡号：，开户人：；银行卡号：，开户行：）	0
2022年8月16日12时许，报警人（女，身份证号码为，电话号码为）在的家中玩手机时发现被拉入一个QQ群（群已删除），随后通过群内链接（）下载了一款叫做“”的刷单APP，后因刷单被骗9800元。分5次转账。第一次转账是在2022年8月16日13时19分通过手机银行（，中国工商银行）向对方账户（，中国工商银行）转账100元；第二次转账是在2022年8月16日14时07分通过手机银行（，中国工商银行）向对方账户（，中国邮政储蓄）转账1000元，第三次转账是在2022年8月16日14时33分29秒通过手机银行（，中国工商银行）向对方账户（，中国邮政银行）转账500元；第四次转账是在2022年8月16日15时18分通过手机银行（，中国工商银行）向对方账户（，广东省农信社）转账4800元，第五次转账是在2022年8月16日15时59分通过手机银行（，中国工商银行）向对方账户（，中国建设银行）转账3400元。	0
2022年8月8日16时，（男，身份证号：，电话：）报称：其于2022年8月7日12时在家中玩手机时，被一微信好友拉进一个微信福利群，群中先发红包后称可以通过搜索微信公众号刷单挣佣金，其在微信群中做两次任务后群中又称微信上做任务不安全，并发送二维码图片（无法提供）让下载app，在app中领取任务。其通过二维码下载名为百艺的app，其注册后一名为伊伊的接待员加其好友，并将其拉入百艺商家活动任务群，其做了十几单微信搜索公众号任务后接到商场店铺冲销量组合单，该任务需要完成2至4单才能提现，且需要自己先行垫付金额。操作方式为找接待员领取任务及转账金额和转账账号后，转钱后跟随指导员操作且兑现。其第一单领取61元任务，通过支付宝转账后对方给其一网址(欧博商贸)，给其邀请码44158在网站中注册账号指导员金彩让其进入网站依次进入首页（红布林）、优品Ar+1、输入金额35元，点击立即购单，其便完成一单。随后完成第二单72元，完成后共提现200元。8日上午20时许，其又接到组合单，指导员称做任务的人数较多将其拉入一做共同金额的任务群，第一单288元（通过工行向邮政银行转账），选择统货Ar+1，金额235元，第二单2410元，第三单8988元（通过工行向建设银行邓勇转账6988元，农行向邮政银行常文龙转账2000元），第四单35010元（农行向农业银行林东转账35010），其将第四单转账后金彩称无法获取商家数据，最后一单需要所有人做同样金额的任务，需要金额低的人将钱补足，还需要其再转58842元，其钱不够不想做遂让对方退钱，对方称需要将任务做完才能体现，于是其到所报警，共计损失46396元。	0
*2022年11月26日10时许，事主（）在25-501家中，手机微信（）不知被谁拉进一微信群（已解散）进行刷单，后其家了一微信（）对方让其下载了一个“仟丝缘”APP用于联系，其用交通银行卡（）向对方提供的的邮政银行卡（）转账2600元。用建设银行卡（）向对方提供的的中国银行卡（）转账8700元。后发现被骗遂报警。共计损失11300元。（）（刷单诈骗）（已注册）	0
2022年10月19日16时，点进之前有人给我发的短信，内容是一个链接（短信事主删除了），是个叫（sarah）的软件，事主就下载了，下载注册后有接待员教事主操作，一开始刷了几笔，都返利了，后来显示操作错误，再继续充值，等到最后提现不出来了，事主就报警了。对方信息：银行卡：、邮政银行、欧阳祖光；、邮政银行、杨朋；、邮政银行、；、恒丰银行、北京鑫恒元亨科技有限公司；、农业银行、霍秀梅。事主信息：手机号：，银行卡：、邮政银行、。转账信息：都是通过事主、邮政银行、转出的：2022年10月19日16时30分转给、邮政银行、欧阳祖光1388元；2022年10月19日17时25分转账给、邮政银行、杨朋7800元；2022年10月19日17时52分转账给、邮政银行、29800元；2022年10月19日19时09分转给、恒丰银行、北京鑫恒元亨科技有限公司65800元；2022年10月19日22时21分转给、农业银行、霍秀梅元。一共损失元。	0
2022年10月19日14时许，（男，，人）刷抖音时搭识了一名网友，后使用添加对方，对方称可以约炮，其遂下载“星语”APP（），并在该APP进行刷单任务，截止2022年10月21日19时许，其使用微信扫码、手机网银邮政银行、建设银行向对方建设银行（，）、农业银行（，）、中信银行（，）、农业银行（，）、邮储银行（，）、华夏银行（，成都喵妖精电子商务有限公司）转账共计元，期间对方返现464元，损失元。(网络诈骗)	0
2022年8月10日16时14分，（男，，户籍：，）报案称：2022年8月9日19时至8月10日0时，其在玩手机时，有人添加被害人QQ（，），对方称可以刷单做任务，并要求被害人下载一个APP（情之窦），被害人信以为真，通过网银转账的方式将32116元人民币转到对方指定账户（，），后面被害人迟迟不能提现，被害人察觉不对劲，后发现被骗，遂来所报案，总损失价值32116元。（手段特点：利用计算机手段，提示转账，假借名义）（受案时未接受证据）	0
2022年10月21日，该在家中收到一条短信，短信内容为“复制短信链接打开支付宝加确认样品便可以领取自动电压力煲一套”，该信以为真后便按照短信上面的操作打开支付宝，跳转到一个聊天界面。对方称自己是公益活动的接待员，并告知只要做几个单子就可以领取压力煲一套，还可以赚取小额返利。随后该就按照接待员的要求下载了“ASKO”APP，并添加了派单员，之后就开始接领公益任务。该先在派单员处领取了一个383元的公益单，操作完成后赚取480元，就更加相信刷单可以赚钱。紧接着又向派单员领取了一个三连单的任务，并陆续向对方提供的卡号转账4894元、9315元、28496元。完成任务后该点击提现，显示提现失败，后派单员以还需完成提款单方可提现。该又继续向对方提供的账户转账87777元，依旧无法提现。该询问其理由，派单员又以需缴纳取款税为由让该继续转账，共计转账元，该怀疑被骗，遂到公安机关报案。	0
2022年12月10日18时30分，报案人（男，）报称在内被骗。经了解，2022年11月26日17时，一自称“教易有道”的学员（QQ已被删除）添加QQ称可以退学费，后对方让其添加李经理QQ，李经理将拉入一QQ群（已被移除群聊），群内客服向发送苏宁易购内部商场链接，后进入该网站向网站客服提供的银行卡转账3588元，并在该网站内点数码区购买优学派平板电脑，购买成功后无法对预存返现金额进行提现，此时意识到被骗，遂报警。嫌疑人QQ：；QQ：；QQ：；QQ群号：；嫌疑人银行卡账户信息：中国邮政储蓄银行（账号：，账户名：林雨）。银行卡账户信息：四川农信银行（账号：，账户名：）。“苏宁易购内部商场”的链接：。共计被骗3588元。	0
2022年11月5日19时许，事主报称：于2022年11月（具体哪天忘记了），在家中时，有一个陌生电话（找不到电话号码了），自称是淘宝客服的，说双11活动赠送给事主一箱纸，过了两天后事主收到了这箱纸的快递（不记得是哪天了），11月3日14时许，有一个陌生电话：，给事主打电话问其收到快递没有，事主说收到了，然后让事主加了一个微信号(被删除了)，事主添加上微信号后，对方问其收到礼品没有，事主说收到了，然后就没有聊过天了。11月4日，事主添加的那个微信号，对方把事主拉进一个微信群，群里有一个人发布任务，任务内容是让去微信视频号给指定的视频号点关注，然后把完成的截图和自己的微信收款码发到群里，事主当天做了有20多个，都收到了返款，其中有一个任务是对方在群了发了一个链接（被踢出群了，链接看不到了），点进去让下载一个APP（邻商科技）。下载好APP注册后（账号，密码自己设置的，需要绑定手机号），在APP里有一个人加事主（昵称：助理-），说是事主的助理，事主通过了，然后发给事主一个华商的网址：（），然后在网址里注册（账号，密码也是自己设置，也需要绑定手机号）。之后有加了几个群，有一个群是专门发任务的。涉案账号：吕凯旋，上海浦东发展银行1000元。黄丽娇，中国银行8000元。云南秋凯商贸有限公司中国民生银行30000元。张陈睿华夏银行30000元。于是拨打了报警电话。涉案电话：。涉案网址（下载APP）：。“华商”网址：（）。	0
2022年08月31日16时30分，（女、身份证号码：）报警称：2022年08月28日13时许，其在河南省许昌市建安区滨河路金福源发制品有限公司办公室玩手机时，在抖音APP（抖音号，名称：墨墨）时看到一个抖音视频，视频上面有一张图片，图片上带有“大众点评招募”和一张二维码，其轻信招募信息后扫码进入，按照对方提示通过建设银行账号向对方转账邮政储蓄银行账号，方舒晨农业银行账号转账共计3642元，至08月31日16时30分发现被骗，被骗时间2022年08月28日13时许至2022年08月31日16时30分之间，被骗金额3642元。	0
2022年12月31日17时44分，我所接报案人110报案称，2022年12月30日10时至31日14时期间，其本人在上网搜索刷单添加了一个QQ群（），后添加了案犯甲的QQ（，昵称是“抖音工号223），案犯甲给事主发了一个网址（）让事主点进链接下载雅虎app，事主下载后注册账号使用，选择了一个“冲销农产品1083工艺组合任务额外奖励助农金额的40%”的任务单，根据案犯甲的提示通过网银转账的方式用自己的农业银行卡（卡号：）向中国银行（，卡号）转账1083元，后事主又用自己的招商银行卡（卡号：）向吉林农村信用社（姜羽，卡号）转账5883元，后事主想提现发现无法提现，方知被骗，损失价值为6966元人民币。	0
2022年12月22日下午19时，在家玩手机时，看微信朋友圈，通过微信朋友圈加入一个刷单群，客服人员让其下载一个名为“心里美”的APP，下载安装后，按照其客服所说进行操作，首次几单均给其返利，后客服以操作失误提现失败，需再次充值相应金额才能提现方式为由，诱导其多次转款，用其户名：，中国农业银行，卡号是，户名：，中国邮政银行，卡号是，向涉案账号户名：西宁市红十字会，中国银行，卡号：分别转了5.31元、281元。户名：，中国光大银行，卡号：转账2500元，户名：，云南省农村信用社，卡号：转账7500元，户名：，中国建设银行，卡号：转账22000元，户名：，卡号：转账17000元，户名：，建设银行，卡号：转账14000元、20000元，户名：福，建设银行，卡号：转账39000元，户名：陕西微风建筑有限公司，浦东发展银行，卡号：转账10000元，户名：，建设银行，卡号：转账7000元，户名：，建设银行，转账7000元，户名：，上海浦东银行，卡号：转账5500元，户名：，交通银行，卡号：转账8000元,先后转款12笔，共计.31元	0
2022年12月23日08时00分（男、）报警，报称：2022年12月8日，其在被一个qq号拉到一个qq群里面，在群里面刚开始有人发点抖音关注之类的赚取佣金，后来qq群解散了，对方在群里发了个网站，让下载一个星汇手机app，在手机app上充值刷单。刚开始做的几单都提现成功了。。在2022年12月9日15时，其在家中通过星汇手机app上面的账号户名为、卡号为，中国农业银行股份有限公司的卡对方称其操作失误了，让其做一个阶梯式的单才能提现，然后其通过对方提供的户名为、卡号为，云南省农村信用社的卡，向户名为天津福鑫盛泰商贸有限公司，卡号为，哈尔滨银行结算中心的卡共计3500元由于后面的单越来越大，其就做不下去了，感觉被骗就报警了.	0
于2022年9月8日22时许，我所接到事主报案称，于2022年9月4日21时许，在广东省东莞市寮步镇上屯村玖硕实业有限公司内，报警人不知道被何人拉到了一个微信群里，然后报警人在群里别人发的链接下载了一款“商家优品”APP（），注册帐号，密码。后事主在网上以刷单的形式被诈骗6388元。事主（中国农业银行卡，卡号），嫌疑人（一张中国农业银行卡，卡号，收款人：；是一张中国农业银行卡，卡号，收款人：）。于2022年9月8日13时31分通过银行卡转到对方卡号转了500元；于2022年9月8日13时57分通过银行卡转到对方卡号转了5888元，一共转了两笔总数为6388元人民币。“非接触性诈骗”	0
2022年12月2日10时到17时21分，在，被害人村民,女，身份证号：，联系电话：，被害人接到微信视频公众号软文推广的私信功能私信，对方称可带被害人赚钱，并将被害人拉入一公众号群内，在群内称需要下载安装“汇联支付APP”进行刷单赚钱，被害人信以为真并通过对方提供的链接下载安装“汇联支付”APP，因被害人急于赚钱，在多个贷款平台进行贷款9万余元，之后将贷款来的钱转入“汇联支付”APP，并在对方的指挥下向对方指定银行卡进行8次转账进行刷单，共计86900，之后“汇联支付”APP账户显示无金额需要被害人继续充值意识到自己被骗并报警。嫌疑人分别为：（中国农业银行：），（光大银行：）（河北农村信用社：）（中国建设银行：）（河北农村信用社：）（中国工商银行：）（中国邮政储蓄：）（中国建设银行：），无返款。	0
2023年1月5日16时，有一个归属地为的电话（电话号码：）给被害人打电话，被害人接了以后，对方称被害人的抖音活跃度比较高，邀请被害人刷单，于是被害人按照对方所说，添加了对方的微信，添加了以后对方给被害人发了一个链接，让被害人下载了一个名为“HAPPN”的APP，被害人下载完以后，开始在这个APP上刷单，2023年1月7日早上开始，对方让被害人刷优质单，被害人先后充值了4笔，第一笔1000，第二笔8800，第三笔44000，第四笔44000，充值完后，被害人要提现时，对方称被害人需要交41604元的税才可以提现，于是被害人就又充值了41604元，充值完后对方称被害人提现操作失误了还要继续充值才可以提现，这时被害人发现自己被骗了，于是就报了警。共被骗：元。第一笔：2023年1月7日10时05分，通过我的工商银行卡（卡号：）给对方湖北农村信用社（卡号：）户名：，转账：1000元；第二笔：2023年1月7日10时36分，通过我的工商银行卡（卡号：）给对方邮政银行（卡号：）户名：，转账：8800元；第三笔：2023年1月7日11:37，通过我的兴业银行卡（卡号：）给对方民生银行（卡号：）户名：，转账：44000元；第四笔：2023年1月7日12:06，通过我的兴业银行卡（卡号：）给对方中国银行（卡号：）户名：聂凡雄，转账：44000元；第五笔：2023年1月7日12:52，通过我的兴业银行卡（卡号：）给对方河北省农村信用社（卡号：）户名：张磊，转账：41604元。	0
2022年10月04日下午，（，，）点击网页弹窗下载了约炮软件“妃悦”APP，平台客服称要完成任务才能线下机会，其就在内用银行卡（）向对方指定账号（，）、（，）、（，）转账，其想提现时对方称其操作失误，信誉分不够，要继续转账才能提现，其就又向账户（，）转账，后对方以各种理由让其转账，其发现上当受骗，损失价值人民币元。	0
2022年12月31日14时04分，（女，41岁，户籍地址：，电话号码：）向110指挥中心报案称：2022年12月30日10时许，其在上网时进了一个支付宝181****50聊天群，关注微信公众号可以返红包，根据对方提供的链接下载了大爱清尘APP，通过农信社银行转账至中国银行账号500元、账号5000元、中国建设银行南定账号3000元，后意识到被骗，总损失价值8500元人民币。	0
2022年8月17日，在发生一起电信诈骗案件。2022年8月17日15时34分，报案人（姓名：，身份证号码：；手机号码：，户籍地址：，现住址：办事处盛唐路盛唐国际住宅楼2201室）报案称：报案称：2022年8月17日，在办事处盛唐路盛唐国际住宅楼2201室，在网上刷单时被诈骗32500元。值班民警接警后，经了解，系在2022年8月9日下午14时许，在本人微信（微信名：、微信号：）原有的微信群（微信群叫玉莲鞋服城、精品童装童鞋女鞋）里看到一个微信名叫fairy发来的一条招聘手工活的信息，后在聊天中按照对方要求添加下载“星空IM”APP.“星空IM”APP网址：。报警人在2022年8月16日和2022年8月17日，先后进入“星空IM”APP，并以刷单模式先后六次充值共32500元，后本金未能提现，意识被骗，遂报警。报警人通过自己的徽商银行卡（卡号：，户名：）转账六笔，第一笔（卡号：、中国银行、户名：）转账3700元，转账时间：2022年8月16日15时49分34秒。第二笔（卡号：、中国建设银行、户名：刘灏）转账3000元，转账时间：2022年8月16日16时10分43秒。第三笔（卡号：、中国银行、户名：王怀引）转账7000元，转账时间：2022年8月16日17时53分32秒。第四笔（卡号：、中国建设银行、户名：余文豪）转账3000元，转账时间：2022年8月16日20时21分08秒。第五笔（卡号：、中国工商银行、户名：徐旺）转账11800元，转账时间：2022年8月17日13时12分52秒。第六笔（卡号：、中国交通银行、户名：姜俣成）转账4000元，转账时间：2022年8月17日14时28分15秒。经查，情况属实，立案侦查，接受转账截图证据一份。	0
2022年10月2日11时许，在，（微信：，支付宝：，：，TT语音：，建设银行：,）在TT语音进入一个陌生人（微信不详，TT语音不详，建设银行：）开的“啦啦啦”房间，对方称帮其刷单有返利，遂添加对方为微信好友，后下载了“”APP并根据对方指示进行操作，通过支付宝扫码支付、手机网银转账的方式转账给对方3159元，后感觉被骗，遂报警，损失人民币3159元。	0
2022年11月20日11时左右，报警人在北京和卡支付科技有限公司上班，突然在报警人钉钉“pr教学一群中”一个人把报警人拉到一个叫“风光10”钉钉群里，进去后发现是个刷单群，客服让下载了一款叫“虹煜”的APP,让报警人在此款APP内做任务，群主在报警人进去后就开始给报警人派任务，做了9单，都没有损失。今天刚开始又做了8单，也是没有损失，13时左右，又做了一个给博主助力的单子，报警人刚开始花1000元给博主买了助力金，钱是通过银行卡转给了一个叫的，卡号：，开户行：中邮政储蓄银行，钱出去后给报警人派单的客服说操作有问题，需要重新购买助力金，于是报警人就又按照对方的要求，向，卡号：，开户行：中国工商银行，转账5000元。转完后客服继续告诉报警人需要再次购买助力金才能提现，感觉不对，于是就报警了，通过银行卡转账支付，共计损失6000元。	0
2023年1月10日18时13分至18时55分，受害人在通过支付宝群看到一则网络兼职的信息，并通过下载、注册鸿福APP与对方在线客服加为好友取得联系（网址链接：，对方账户：，，）。对方客服向受害人介绍网络兼职：刷信誉得提成，并发其盈利截屏给受害人确认。双方确定合作后，对方提供链接要受害人购物，提供其银行账户要受害人转账刷信誉（对方账户：，，青岛艺倍德家具科技有限公司，，）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：，，对方返现订单号：）。后受害人发现被骗，经济损失：80085元。案件编号：	0
2023年1月1日，在玩手机的时候，对方给打电话说刷单可以赚钱(该信息被害人无法提供)，问做吗，就想着试试，对方把拉进了一个QQ群里（该信息被害人无法提供），也不知道是谁，对方在群里发送了一个链接说可以刷单赚钱（该信息被害人无法提供），点击链接之后下载了一个名为“抖吧”的APP，注册登陆后跟着对方的提开始刷单，一开始是简单的点赞点关注任务，大概做了5单，共计收到返现50元（订单号：，交易时间：2023年1月2日14:20:12）。接下来对方让做大额垫付2-4连单，共计支付了1000元（，农业银行，户名：“”，2023年1月2日15:09转账1000元），4983元（，邮政储汇，户名：“”，2023年1月2日16:55转账4983元），15963元（，黑龙江农信，户名：“计强”，2023年1月2日17:35转账15963元），38963元（，中国银行，户名：“颜汇轩”，2023年1月2日18:11转账38963元），支付成功后没有收到返现，对方说还没有做够单数，需要继续支付才可以收到返现，就又支付了58602元（，湖南省农村信用社，户名：“唐海元”，2023年1月2日19:36:40转账58602元），支付成功后还是没有收到返现，说误操作账户被冻结，还让继续支付，没有支付，此时感觉自己被骗了，就来报警了。	0
2022年8月12日晚上20时到2022年8月13日晚上19时，于房间内，（男，）用手机上QQ时，通过兼职QQ群下载了一名为“祝福”的APP，后按照APP内接待员指示进行刷单任务赚取佣金，通过手机银行转账共计16300元后发现无法提现，遂报警。受害人信息：QQ号为，QQ名为惦记着。银行付款账户：1.，，中国工商银行；2.，，中国邮政储蓄银行。嫌疑人信息：一个QQ群，现在我找不到了。一个叫“祝福”的APP。五个收款账户：1.，，邮政储汇银行；2.，，中国工商银行；3.，，广发银行股份有限公司；4.，，中国工商银行；5.，，中国工商银。（网络刷单诈骗）	0
2023年1月4日，家住的贾端端报案称：2023年1月1日，贾端端手机收到一条短信，让贾端端通过微信添加短信上的电话号码，贾端端添加对方后，对方就把贾端端拉至一个微信群里，群里有个人发布关注微信公众号，看抖音刷单做任务，完成任务就可以挣钱，并告诉贾端端复制链接下载一个软件，贾端端将链接复制到浏览器，下载了一个叫淘淘社区的软件，开始是让看抖音做任务，做了几单任务后，软件里的指导员说任务升级了，需要做抢单任务，贾端端就开始做抢单任务，第一单5000元（中国农业银行，户名，卡号：），第二单30000元（中国农业银行，户名，卡号：），第三单50000元（河北农村信用社，户名，卡号：）做完三单任务后，贾端端问对方是否是最后一单，对方说是，但是过了一会对方说还必须在做任务才能返还之前的钱，贾端端意识到被骗，就来公安局报案了。共计损失85000元。	0
022年12年19日14时24分，报警人向110报案称，2022年12月18日15时至19日14时24分，其本人在，微信群里有人发链接称可以刷单赚钱，后事主点击链接下载名为“武点”的APP，在APP内对方以做任务操作失败资金被冻结为由让事主（）进行转账后发现被骗，期间事主通过中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）转账到对方提供的江苏银行卡（户名：，卡号：）、中国建设银行卡（户名：，卡号：）、中国民生银行卡(户名：徐州兵娇二手车行有限公司，卡号：）的卡中，共转账87393.6元。损失总价值87393.6元。（接警编号：，百妙社区）	0
2022年10月29日，事主（身份证号：，户籍地：，联系电话：）在，因刷单被骗5739元。转账情况：2022年10月25日13时52分，事主通过邮政储蓄银行卡给账户：，中国农业银行转账500元；2022年10月25日15时03分，事主通过邮政储蓄银行卡给账户：：，中国农业银行转账500元；2022年10月26日14时29分，事主通过邮政储蓄银行卡给账户：，中国农业银行转账1000元；2022年10月26日15时05分，事主通过邮政储蓄银行卡给账户：，中国农业银行转账600元；2022年10月26日15时26分，事主通过邮政储蓄银行卡给账户：，中国农业银行转账500元；2022年10月27日12时34分，事主通过邮政储蓄银行卡给账户：，中国建设银行转账5500元；事主邮政储蓄银行卡号：；平安银行卡号：。事主百度app用户名：；事主拉海购app用户名：橘猫棒棒堂，ID号：。对方百度app用户名：。对方的考拉海购app情况：第一个用户名：，ID号：；第二个用户名：厂商管理员，ID号：。“考拉海购”APP下载链接（/haequ）。转账方式：手机银行转账。对方返款账号：卡号：，中国农业银行，；卡号：，中国农业，。	0
2023年1月2日18时许，我所接到张素凤报警称：2022年12月21日至12月24日，张素凤在家中及中国邮政储蓄银行门前路边，有人给被害人打电话让其加一个微信，说给明星点赞能够返现赚钱，于是被害人在对方的指导下在网上刷单时被诈骗元人民币。犯罪嫌疑人身份信息不详。被害人张素凤向一级账户的建设银行卡转账元、被害人张素凤向一级账户的建设银行卡转账30000元、被害人张素凤向一级账户的辽宁省农村信用社卡转账20000元、被害人张素凤向一级账户的富滇银行卡转账5000元、被害人张素凤向一级账户的农业银行卡转账20000元、被害人张素凤向一级账户的中国银行卡转账580元、被害人张素凤向一级账户的中国民生银行卡转账500元。	0
2022年12月30日，其被人拉入了一个微信群，这个微信群里有人在发红包，之后群里就有人说可以做刷单兼职，其就跟着去刷单，之后就在微信群里发了一个链接，让其点击这个链接下载。其用自己的手机浏览器点开这个链接后，按照对方的要求就下载安装“心里美”APP，并且在这个APP中注册了账号。注册好账号以后，就有一个叫“新潮接待-馨馨”的人接待其，并且把其推送给了一个叫“公益-”的人，之后其就在这个APP中被拉入了一个群，在这个群里其就跟着人开始刷单。这个刷单就是在这个APP中，跟着群里的导师指挥，点开这个APP中的搜索，跟着导师在搜索这一栏中搜索，然后下单，这时候“新潮接待-馨馨”就会给其发过来二维码或者对方的银行卡号，让其把钱给对方打过去，其刚开始是通过扫描二维码的方式给对方转钱，最后一次是通过银行卡转账给对方转过去的。2022年12月30日10时15分其使用云闪付扫描对方提供的二维码转账500元；11时33分其通过云闪付扫描二维码的方式给对方转账2000元；11时34分其通过云闪付扫描二维码的方式给对方转账500元；11时34分，其使用自己的中国工商银行卡（卡号）给一名叫的农业银行卡（卡号）转账7800元。其一共给对方转账10800元。之后其意识到不对劲，就报警了。	0
2022年10月2日17时36分，天凝派出所接报警称：2022年9月29日20时至10月2日17时30分之间，其在时，在连信APP上有一个女的加其好友（无账号），后事主便与对方聊天，后对方称最近有个刷单任务，可以赚钱，事主也想赚点零花钱便同意了，后对方给事主发来一个二维码，让事主扫码购买该物品，事主扫码购买后，对方给事主发来一张银行卡（，开户名：），事主通过网银转账支付了149元，不久事主便收到了156.45元的返款，事主便信以为真，后对方又发来银行卡（，开户名：）让事主支付1688元购买商品，事主支付后对方称需要再做一单才能返现，事主又给对方银行卡（，开户名：）支付了1825元购买商品，但事主还是没有收到返款，对方还要事主继续刷单，事主意识到被骗，遂报警，损失价值3506元	0
2022年12月1日9时20分至2022年12月1日21时40分发生一起网络诈骗案件，2022年12月1日21时40分，（男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省双凤经济开发区三十庙社居委颐徽苑9幢702室，现住安徽省双凤经济开发区三十庙社居委颐徽苑9幢702室，居民身份证号码：，联系电话：）其报案称：网上刷单被诈骗，经查，受害人：2022年12月1日，我在一个QQ群里面考到了有人发红包，后来这些人又在群里发任务，只要给抖音主播点赞，然后把截图发群里就能获得收益。我做了几次，后来对方说这些红包任务已经做完了，想要继续做任务就点击他们在群里发的链接，下载新的软件做刷单任务。于是我怀着好奇的心理点击了链接，下载了一款名叫“美ONE”的手机APP，链接已经找不到了，我登录注册之后，询问导师怎么做，接待员让我先在“美ONE”群里接任务，等接到任务之后，就从导师那边要银行卡号和姓名，我再使用手机银行给对方转账，转账成功之后系统里面就有了对应数目的抖币。我点击“发现”，点击“乐抖线路1”，然后点击“抖音总榜”，选择不同的选项，最后选择充值的抖币数目，立即打榜。只有这样才算完成一次任务。我转了两次钱，却发现无法提现，发觉被骗，来报案。共计损失：5989元。经查：受害人平安银行卡：.对方1、在2022年12月1日15时13分29秒给曾锐的邮储银行卡（）转账；2、在2022年12月1日17时55分42秒给刘鑫彪的交通银行卡（）转账。案发时间：2022年12月1日9时20分至2022年12月1日21时40分，该案为电信网络诈骗案。	0
2022年12月12日9时,打开钉钉发现自己被拉到了一个群内，发现群内有人在发任务刷单，说有奖励。就抱着试一试的态度做开了刷单。对方一开始让给网红投票，投一票给8元。每做完一单就把的支付宝收款二维码发在群里。就这样刷了好几单，2个小时后，对方说这个群马上就要解散，想继续刷单的，让们下载app，在APP里继续做任务。按照对方发送的链接，下载了一个叫字节的APP。进入这个软件后，一位接待员主动联系，刚开始还是给网红投票。后来就拉们进抢单群。之后就被选中做任务。第一次充999返1400元。就按照对方提供的银行卡充了999元。做完任务后，提现时发现提不出来，询问客服。客服说任务还没做完，不能提现，然后称要想提现，必须补单，然后就按照对方的要求向指定的银行卡充了5000元的补单。然后对方又要求充2万元的盈利单。就按照对方的要求向指定的银行卡分3笔充了2万元。然后对方要求在充4万的出款单。充完这4万才可以提现，没钱了，向姐借钱，姐发现在刷单，发现被骗了，就带前来报警了。	0
2022年12月12日15时许，事主报警称：2022年12月12日8时许，被拉进一个微信群（现已删除）接着又被拉进几个微信群，在对方的指导下进行关注小程序获取佣金。后来对方给一个链接（），让事主下载注册，并称可以在里面做更大的任务获取更多的佣金。下载后是一个叫奇帧影视APP，事主在该APP里面注册个人住户、设置密码并绑定自己的银行卡，后通过手机银行转账给对方25000元进行刷单做任务，后发现无法体现报警。事主的银行卡情况，邮政储蓄银行，卡号：，户名：；对方的银行卡情况，中国银行，卡号：，转账688元，时间2022年12月12日9时42分43秒，户名：；邮政储蓄银行，卡号：，转账5562元，时间2022年12月12日10时35分，户名：；中国银行，卡号：，转账8362元，时间2022年12月12日11时22分，户名：；邮政储蓄银行，卡号：，转账9753元，时间2022年12月12日11时27分，户名：；事主和对方无任何的语音语录情况。	0
2022年9月8日8时50分许，接报警人（男，35岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：，职业：厨师）来所报案称：于2022年9月6日12时许，其在居住地（）QQ加了一陌生好友，诱导其下载了一个叫“打CALL”的APP做任务，对方账号：、，对方QQ：，其通过邮政储蓄手机银行（卡号：，开户人：）向平台客服提供的中国银行账户、中国农业银行账户、中国建设银行（卡号：，开户人：）、中国农业银行（卡号：，开户人：）转账共计6111元人民币，期间收益总计347元人民币到其支付宝账户（），后其向平台申请提现时，平台客说其违规操作，账号被冻结，让其在转账4911元，其方意识到被骗，故来所报案。总计损失5764元人民币。	0
2022年10月7日8时0分，发生一起诈骗案件。报警人（男，现住安徽省合肥市安福佳园1号楼2单元701室，居民身份证号码：，联系电话：，QQ号是）称在网上刷单被骗。经查：其在上网，陌生QQ（）添加为好友，聊天过程中，对方发来链接（）下载APP"她趣",注册号信息，根据平台提示刷单，受害人通过银行账号向对方账号转账7170元，金额：890，由向，，转账，金额：6280由向，，后发现被骗。	0
2022年12月14日13时许事主在用手机百度查询资料，在查询中，有个广告，事主不开心点进去，见到有美女约炮，事主就点击下载APP,事主点击下载后显示APP软件名称为“绿茶”，就有一个接待员添加了事主发了一些约炮的图片给事主看，问事主是不是需要约炮，发了一些约炮的流程规则给事主，事主就挑选了一个女孩的图片。接待员就把事主拉进了一个群聊，里面有很多名成员，还有一些成员在群里发一些色情的图片，和一些约炮的话题，还有一些人做了激活约炮卡就可以约炮还可以挣钱的截图。接着事主就添加了“约炮导师”激活约炮卡，事主就在“约炮导师”的指引下做任务激活。“约炮导师”说让事主到APP上的“发现”界面中，打开就一个约炮平台，“约炮导师”先让事主在平台，注册一个账号。注册后”约炮导师”说激活任务需要有积分才能做任务，就让事主先充值3008元，就发了提供一个银行转账充值。事主转账后，事主平台上的积分就有3008分。接着“约炮导师”跟事主说需要做3单任务才可以。于是事主继续做笫二笔14440元，但是“约炮导师”就说操作失误了，导致资金冻结，需要再做47652元的修补单才可以，不然就提现不了，于是事主继续做第三笔任务。但是“约炮导师”还说事主操作失误了，事主这时没有去做，事主就去找其朋友，事主朋友就告诉事主是被诈骗了，于是事主就报警了。对方的收款账户：1、云南省农村信用社，户名：申加萍（收款3008元），2、交易银行，户名：河北雄安梁鸿建筑工程有限公司（收款14440元），3、梅州客商银行，户名：代治林（收款47652元）。事主共计被骗65100元。	0
2023年01月06日21时30分许，闲林派出所接上门报警称：2023年1月4日早上，其被拉进一个钉钉群（受害人已删除），群里称在抖音上刷单可以赚钱，后其按群里说的下载另外一个软件，之后其在那个软件内进行刷单任务2023年1月4日10点39分，向对方交通银行（户名：王前昆，卡号：）转了99元钱，2023年1月4日13点07分，对方邮政储蓄银行（户名：黄方圆，卡号：）转了299元，2023年1月6日15点32分，向对方建设银行（户名：，卡号：）转了999元，在2023年1月6日16点32分，向对方农业银行（户名：枣庄加峄供应链管理有限公司，卡号：）转了5800元，2023年1月6日17点18分，向对方山东省农村信用社（户名：枣庄博创教育咨询有限公司，卡号：）转了26800元，之后其觉得不对才发现被骗，损失价值33477元。（嫌疑人作案使用卡号：交通银行（户名：王前昆，卡号：）；邮政储蓄银行（户名：黄方圆，卡号：）；建设银行（户名：，卡号：）；农业银行（户名：枣庄加峄供应链管理有限公司，卡号：）；山东省农村信用社（户名：枣庄博创教育咨询有限公司，卡号：）；嫌疑人作案使用APP：两个圈圈）	0
2023年1月8日15时3分38秒，()报警：2023年1月7日上午9点左右，在太原市综合改革示范区万利科技有限公司上班，QQ上有人加其，然后邀请其加入一个名叫“天道酬勤8”的群。群里告知说可以关注公众号来进行兼职挣钱，就开始做任务了，一共做了31个兼职任务，盈利了243元，在2023年1月8日中午，有人加告知其说可以做大的预购任务来进行赚钱，完成后盈利在百分之三十左右，通过链接/（无法录入平台）下载了，在该APP内通过进入平台，就开始任务，一共做了5笔，共计55200元。在2023年1月8日12时左右开始第一笔预购任务，预购了100元物品，转账给：，农业银行：;12时30分时进行第二笔预购任务，预购了1100元的物品，转账给：，农业银行：;12时52分时进行第三笔预购任务，预购了5000元的物品，转账给：，中国银行：;13时07分，进行第四笔预购任务，预购了10000元的物品，转账给：，中国银行：;13时43分，进行第五笔预购任务，预购了39000元的物品，转账给：，中国建设银行：。共进行了5笔预购，都没有给其返回，遂发现被骗，给对方转账55200元，盈利243元，共计损失54957元，转账地为太原市综合改革示范区万利科技有限公司。	0
2022年12月27日20时许，报警人的一个微信好友把拉到一个微信群里面，进群后群里有人说这个群是给一些影视作品刷人气的群，完成任务可以赚取佣金。便搜索一些微信公众号和一些演员，然后把搜索的截图发到群里，对方会给发红包作为佣金，开始跟着做了几个任务，得到了一点佣金，2022年12月28日13时许，对方在群里发了一个新的群的二维码，让进新群去做任务，扫码进入新群后对方在群里发了一个下载链接，下载一个叫“中欣安泰”的APP，便下载了该APP并注册好账号，在APP内加了自称派发任务和客服的好友，然后该客服就给派发任务，在APP内做任务需要你的个人账户内有一定的积分，使用积分购买对方指定的一个APP商城内的商品，积分需要找客服进行充值，客服就会提供一个银行账户和户名，向该账户内转入相应的钱后APP的账户内就会充值到对应的积分，在购买该商品时输入购买的积分以及倍数点击提交就算购买成功了，购买成功以后把截图发给客服，然后客服就会把当时购买商品用的积分以及相应的佣金积分一并返还到我APP的账户内，只有把所有的任务都完成了才允许进行提现。我分别向对方提供的账户转账了10元，266元，2300元，7200元，25000元来获取积分，充值了积分以后在APP内做了几单任务，当我把全部任务做完以后点击提现，发现提现失败了，客服跟我说是我操作失败导致我的账户被冻结了，然后他说我当时的积分有62227积分，需要我充值相同的积分也就是62227元，然后再做一单28000元的任务才能解冻账号，解冻以后可以把全部的积分都一次性提现出来，于是我又充值了62227元和28000元，解冻成功以后我再次提现还是不行，客服又说我的账户异常，让我换一个银行账户，我又重新输入了一个银行账户，输入完以后又提现失败了，对方说我输入的卡号不对导致账号再次被冻结了，需要我在充值积分的50%进行再次解冻，我便感觉被骗了，我就报警了。报警人共计被骗元，涉案银行卡信息，中国建设银行，卡号：，户名：陈余伟；中国建设银行，卡号：，户名：刘秀峰；中国建设银行，卡号：，户名：李川，中国建设银行，卡号：，户名：张宏伟，中国农业银行，卡号：，户名：尹炎华；华夏银行，卡号：，户名：河北慈善联合基金会。涉案软件名称：“中欣安泰”app，app下载链接：、（报警人未使用此网站下载app）,刷单网址：，“中欣安泰”app客服账号：，；微信群报警人已退出，报警人朋友微信号:，报警人未与的微信号联系过，报警人收取佣金的方式是通过对方在微信群中红包转账，返款单号：,，，返款金额分别为0.26元，1.24元，5元。	0
2022年8月28日，发生一起诈骗案件。2022年8月28日21时35分，报警人（女，现住卧牛街道花园小区3-2-401，联系电话：，受害人身份证号码：）报警称被刷单诈骗，经查：2022年8月27日报警人在微信群内看到一个招聘的广告，点击链接（:1888/bowH）下载“易助”APP，注册账号根据客服的指示接单做任务通过手机银行向对方提供的账号转账14666元后发现被骗，报警人账号：账号，对方收款的账号：500元，2566元户主，11600元户主，系刷单诈骗。	0
2022年11月30日13时至22时01分许，报警人在，和其丈夫通过网站（）购物刷单返现，在网站内提现钱时，客服称因操作失误导致账户被冻结，提现需转账解冻才可以，后被害人通过银行卡（，，江苏农村商业银行；，，江苏农村商业银行；，，中国工商银行）向对方提供银行卡转账共计75800元。转账明细：牡丹江市凌空文化传媒有限公司，，中信银行转账20000元；，，中国建设银行转账20000元；，，山西省农村信用社联合社转账20000元；，，中国银行转账7800元；，，中国农业银行转账5300元；，中国银行转账4次共3200元，后发现被骗并报警，共计损失76300元。`~2022年11月30日13时至22时01分许，被害人被其网友（音）推荐网站（中免日上商场）刷单，由于此网站为拼单任务，后教唆其妻子一起做刷单任务，在网站内提现钱时，客服称因操作失误导致账户被冻结，提现需转账解冻才可以，后被害人通过银行卡（，，中国邮政银行；，，中国银行）向对方提供银行卡转账共计37300元。转账明细：，，中国建设银行转账1400元；周杰，，中国邮政储蓄银行转账1300元；李焕民，，中国农业银行转账4000元；潘登，，湖北银行转账1300元；肖奔易，，中国邮政银行转账1300元；陈周，，中国建设银行转账8000元；成都乐志汇星商贸有限公司，，上海浦东发展银行转账20000元，后发现被骗并报警，共计损失37300元。	0
2022年12月24日16时，接110指挥中心指令称：凤源APP上充值返现，被骗4000元。要求我所立即出警，民警至现场，系事主2022年12月23日下午我被人拉到一个QQ群（已被我删掉），里面是做任务赚钱的，对方让我们关注指定的公众号，并将截图发群里，对方会通过支付宝转给我佣金，我尝试了几单都赚了，之后对方称继续刷单需要子下载一个叫凤源的软件，之后我通过连接下载了软件，之后我又在凤源软件加入了安宁资本任务群，我在里面刷单右赚了一些，后对方称需要先付佣金才能继续做任务，之后操作了几单提现也都成功了，我通过农业银行卡转给中国银行一笔300元，我通过农业银行转给对方中国银行一笔600元，之后我收到了对方通过支付宝2155****0690转账的1176元的佣金，之后我又通过农业银行转给对方交通银行卡800元，我又做了一笔任务转给对方3200元，事主感觉被骗了就报警，共计被骗4000元。	0
2022年11月25日受害人（居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年11月23日下午17时20分许，其在钉钉上被拉进了一个群（已被报警人删除，现已无法查看）。进群后有很多刷单信息，后又有人在群里发布了一个/Cjlp的链接，打开之后是一个叫TiMe的app的下载链接，所有的刷单任务都是在这个APP上进行的。受害人下载完APP之后，APP里就会推送群聊，报警人就进了一个“任务发布53群”，群里发布的刷单必须要连续完成的，如果不连续完成就无法获得奖励。之后报警人就挑了一个大任务开始做，一个大任务有三个小任务，任务为向对方提供的银行账户转账。2022年11月24日10时12分13秒通过,建设银行的银行卡向,邮政银行的银行卡转账99元，2022年11月24日12时36分21秒通过,建设银行的银行卡向,交通银行的银行卡转账299元，2022年11月24日15时15分50秒通过,建设银行的银行卡向,中国银行的银行卡转账999元，2022年11月24日16时37分通过,工商银行的银行卡向,中国银行的银行卡转账5288元，2022年11月24日17时26分通过,工商银行的银行卡向水磨沟区水磨巷鑫海江建材经销部,浦发银行的银行卡转账58888元，2022年11月24日18时25分通过,工商银行的银行卡向福建弘亦建筑工程有限公司,邮政银行的银行卡转账元，共计转账六笔，前五笔都是受害人在上海市黄浦区淮海中路333号B1的办公室里转的，最后一笔是在回家路上转的。这三个任务里受害人完成了前两个任务，获得返利，一共从APP内提现了521元人民币（账户名：成都摩宝网络科技有限公司向,建设银行的银行卡转账391元；账户名：广州市汇聚支付电子科技有限公司向,建设银行的银行卡转账130元，报警人称对方账号和交易单号详情无法查看），做到第三个任务的时候，APP提示网络波动导致了闪退，这个任务就没法完成。再登录上去就显示APP里面的资金被冻结了，不能提现。如果要解冻，就需要做一个最大金额的任务，此时受害人发觉被骗，遂报警。受害人向对方转账6次，共计转账人民币元；获得对方返利2次，共计人民币521元；共计损失人民币元。	0
2022年10月02日17时许至08日10时许，在，受害人因在网上看到兼职刷单的广告，后添加对方微信（），对方介绍了刷单流程和每单的返佣比例后，发来网址：，让其下载“美券”APP刷单软件，在这里面刷流水，并要求垫付本金，称完成任务后本金加佣金一起返还。受害人使用自己的银行卡：向对方的银行卡：、、、、、、、、转账，对方始终以未完成任务需要继续刷为由，拒绝返利，受害人拒绝后遭对方拉黑，共计被骗70000元。	0
2022年11月3日，（男，25岁，）在“赫兹”交友软件上认识了一陌生人（已删除），聊天后想添加对方微信，对方称只能添加微博，遂用自己的微博（账号：用户）添加了对方提法的微博（账号：这麻辣烫yyds）为好友，聊天时对方提到在帮网上的商家提升销量排名后赚取佣金，于11月5日对方让其试着刷单，后根据对方指示扫描客服提供的二维码通过自己的邮政储蓄银行卡邮政储蓄银行卡（）网银转账4600元至户名为的建设银行卡（）上做垫付任务，完成后客服称是5连单，需要全部做完才能结算，发现被骗遂报警。共计损失4600元。	0
2022年11月06日23时00分许，事主（身份证：，现住：）拨打110报警称：2022年11月5日0时许，事主在家中手机QQ（账号：，昵称：无心人）收到一条添加好友信息，对方的QQ号（账号：，昵称：青春无悔），事主添加好友后，又给事主发送两个QQ号（账号：，昵称：；账号：，昵称：）要求事主添加好友，对方问事主是否约炮并向事主提供两条链接“my1”“l”，事主点击链接下载一名叫“尘烟”的APP，进入APP后事主注册账号（账号：，昵称：空+温蒂）后按照对方要求（先刷单（赌大小）才能约炮），后事主通过中信银行（卡号：，户名：）和中国银行（卡号：，户名：）手机APP向对方账户转账4笔（第一笔是：2022年11月5日00时59分53秒，通过中信银行手机APP给对方的中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转了508元，第二笔是2022年11月6日14时28分09秒，通过中国银行手机APP给对方的中国建设银行（卡号：，户名：）转了3008元，第三笔2022年11月6日17时37分55秒，通过中国银行手机APP给对方的中国建设银行（卡号：，户名：天津兴悅通建筑工程有限公司）转了4566元，第四笔是2022年11月6日22时47分08秒，通过中国银行手机APP给对方的上海浦发银行（卡号：，户名：黎兴）转了10000元。）后事主发现被骗，共计损失：18082元人民币。遂报警。（责任民警：吴彤）	0
2022年8月24日22时许事主（,男,23岁,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,工作单位是:深圳市数码电子技术有限公司,联系电话为:.）在8762通过QQ加上一个陌生人（已删除）,想交友,对方给其链接,其点进去下载一个APP(好莱污),刚开始对方说带其刷单，刷单有3个进度,先第一次转30元就可以开通账号权限,开通以后就会把金额放在好莱污里面的界面上,对方告诉其先让其在上面按照指示下单,买完以后就会把钱提出来,到了进度二,对方给其一个图片,图片上写着有5条数据,每条数据里面充多少钱就返利多少,其先充值180元,返利234元,刷完以后对方没有立即返现,要求其进入进度三,要求其先预付进度三990元,付完以后就说把234元,后来又要其充值5280元作为刷单资金,到了5280元对方说其操作错误,让其转账33800元,说是数据修复,转账后;对方又要其7万多,其说钱不够,对方说公司有救助基金可以第一部分,剩下的由其支付,第一步百分之50,然后其钱还是不够,不想转账，发现提现不了，对方还以各种理由转账，发现不对劲,于是就报警了.案件进一步调查。事主信息：宁波银行:转账信息：第一笔2022年8月25日22:21:46,中国工商账户:,户名:陈少强,转账金额:180元;第二笔2022年8月25日22:59:01,交通账户:,户名:董君,转账金额:990元;第三笔2022年8月26日20:21:38,建设账户:,户名:王诗阳,转账金额:5280元;第四笔2022年8月26日21:01:53,工商账户:,户名:卢发胜,转账金额:33800元;第五笔2022年8月26日23:06:19,农业账户:,户名:付双英,转账金额:19950元.事主一共损失了60200元。	0
报警人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州领镒精密技术有限公司，联系电话：）于2022年11月30日14时40分至12月02日13时，在民宅，接到一陌生来电，对方（未采集到身份信息）问报警人是不是在找工作，报警人同意后，添加了对方提供的QQ群号，进入了一个QQ群（已解散不详），并发现是一个刷单群，后通过群内发出的链接（已删不详），下载注册了一个名为“美ONE”的APP，并在APP内收到一名为“助理”发来的信息，对方向报警人介绍了刷单流程，并称现有一个垫付任务，获取的佣金更高，后报警人相信了对方，按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，并至APP内的“发现”一栏中操作，以完成任务，任务完成后，报警人至APP内提现本金和佣金，并发现无法提现，联系对方称因报警人操作失误，导致无法提现，需补单后才能提现，后报警人察觉被骗，共损失人民币【元】。【受害人信息：QQ：，昵称：冷风，美ONE：，昵称：期待，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：中信银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：QQ群：已解散不详，美ONE：，昵称：助理-初雪，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：藤伍妹，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：向涛，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：曾锐，银行卡：农业银行，卡号：，户名：杨小英，银行卡：光大银行，卡号：，户名：好选房地产经纪石家庄，银行卡：广发银行，卡号：，户名：红河州齐泰恒商贸有限公司，银行卡：建设银行，卡号：，户名：戴畅，银行卡：杭州银行，卡号：，户名：诸暨市讯果网络科技有限公司，美下载链接：已删不详】。人民币元	0
2022年12月8日，报案人在1-301家中休息时，手机微信中的校讯通有一个叫“练村镇中心小学”发来3张图片，内容是企业携手校园诚聘钟点工的广告，报案人出于好奇就点击了该图片，点击后对方就联系报案人让报案人下载了一个叫“”的APP。下载好以后里面有一个客服就给报案人发一些关注抖音号的任务，每关注一个抖音账号给作品点赞后截图对方就会给报案人支付宝的收款码转账5元的佣金，每天赚的佣金封顶300元。到了2022年12月9日上午8点多，那个“”的APP群里好多人说通过给抖音、快手等视频打榜赚的佣金到账了，赚的利润有25%-40%，报案人也就问那个客服怎么完成任务，报案人按照对方发的任务清单先给对方提供的银行转账，之后相应的钱就会出现在该网站的账户余额里，后来对方就会指导报案人在那个“”APP的另一个界面点击“抖币”、“快币”等窗口，之后再输入想打榜的相应钱数，完成后报案人的账户余额就会增长相应的利润，并且都能提现到报案人的银行账户。第一次报案人做了一个97元的任务，赚了22%的佣金；第二次报案人做了451元的，也赚了20%的佣金，第三次做了992元的打榜任务，对方就说报案人操作错了提不了现，对方就让报案人重新做一次比这次多一倍的任务，后来对方说报案人又操作错误了，还让报案人做比之前多三倍钱的任务，到了下午报案人没钱了就不做了。到了今天（2022年12月10日）上午9点多，报案人又开始给对方转账从新做任务，想把之前的损失全部追回，结果越转越多，报案人感觉让骗了，报案人就报警了。	0
2022年10月1日17是40分左右，报警人（男，35岁，户籍地：，工作单位大唐七台河发电有限公司职员，电话：）在现住址内用号码手机收到一条内涵链接的短信（短信已被删除，无号码和链接、事主记不住具体信息内容，只记得是刷单返利类）下载了一个名叫的软件APP（刷单平台），建立了两个账号（1、聊天的账号：，无密码；2、刷单账号是：，密码：），刷了三次单（无具体购物内容，仅是向对方提供的账户转账，无赌博情况），第一笔报警人通过微信（微信ID:）向昕昕便利店的收款码支付了83元，用自己支付宝（账号：@）的收取某某祥转来的100元，交易单号：；第二笔，报警人通过微信向昕昕便利店的收款码支付了288元，用自己支付宝的收取某某祥转来的331元，交易单号：；第三次，通过手机银行（建设银行，户名：，账号：）向对方提供的交通银行卡号（户名：，卡号是：）转账225元，用自己支付宝的收取某某祥转来的259元，交易单号；第四笔通过手机银行（建设银行，户名：，账号：）向对方提供的中国银行卡的账号（户名：，账号:）转账3888元，通过手机银行（工商银行，户名：，账号：）向对方提供账号（中国建设银行，户名：刘明君，账号：）转账8900元，通过对方提供账号（河北农村信用联社，户名：龙小军，账号是：）转账26800元。通过手机银行（工商银行，户名：，账号：）向对方提供账号（上海农村商业银行公司账号，户名是：上海迦亢信息科技有限公司，账号是：）转账86000元，通过平台提现，用工商银行（户名：，账号：）收到账号（支付宝账号2155****0690，显示不全）转来350元，10月3日通过手机银行（工商银行，户名：，账号：）向对方提供账号（邮政银行，户名：王建伟，账号是：）转账元；又通过手机银行（工商银行，户名：，账号：）向对方提供账号（河北省农村信用联社账号，户名：张志，账号：）转账37920元；10月4日，报警人通过手机银行（建设银行，户名：，账号：）向对方账号（工商银行，户名：吕恒，账号：）转账5万元，损失总价值金额元。主责民警：陈京西电话：	0
2022年9月10日13时34分许，蛟河市公安局民主派出所接到指挥中心转警称，称被骗。接警后，民警到场了解到，2022年9月10日12时许，在，在家中使用手机上网时被他人以刷单赚钱为由骗取人民币90581元。其使用其农业银行，工商银行，向对方提供交通银行卡转账266元；向中国银行卡转入2126元；向中国银行卡转账8589元；向农业银行卡转账转账29800元；农业银行卡转账49800元。	0
2022年8月12日17时3分，接报警称：2022年8月11日晚上的时候，其在中玩手机过程中，有个微信好友突然把其拉进一个刷单群，受害人看到群里的人员有做一些简单的任务赚取佣金，受害人也试着做了群里的任务，任务完成后受害人就把自己的微信收款二维码发到群里，之后受害人就会收到佣金，之后群里就要求下载一个“蜂讯”APP，说是之后的任务都在这个APP上完成，受害人下载完成后对方就把这个微信群解散了。8月12日，受害人就打开“蜂讯”APP开始做任务，一开始和第一天的任务也是一样的，受害人做了一两单关注公众号的任务，之后对方就给受害人派了一单连单的任务，任务是在一个网页商城里充值下单，要连续完成三个任务才算完成任务。第一个任务金额是289元，这笔钱受害人是转账到，工商银行，的银行卡上。这单完成后对方说这是系统派发的优质连单，让受害人继续完成后续连单才算完成任务，受害人就又按要求完成了第二单，第二单金额是2288元，这笔钱是转账到，福建省农村信用社，的银行卡上。第三单金额是8868元，这笔钱是转账到，长沙银行，的银行卡上。第四单金额是28996元，这笔钱是转账到，工商银行，梁宇辉的银行卡上。第五单金额是45194元，这笔钱是转账到，齐商银行，马成浩的银行卡。第六单金额是74190元，这笔钱是转账到，南京银行，镇江市米拓精细化贸易有限公司。共计损失元。	0
2023年1月5日20时30分，报警人来所报案称，2023年1月4日16时许，其接到电话（021-）称其之前报名参加的培训机构（已倒闭）现在可以退款，报警人按照指示进入QQ群（群名：国培教育清退群33）并添加对方QQ（QQ号：）。对方告知，退款费用会以刷单返利的形式退还，点击对方发送的链接（）下载“国通经办”APP，按照APP客服的指示进行刷单，通过其名下银行账户（中国银行账户、中国工商银行账户）转账至客服指定的银行账户（中国建设银行账户）。共转账5笔，总金额人民币31500元，前三笔转账其均受到返利，共人民币10300元。后对方不再转账给报警人，故发现被骗，共损失人民币21200元。报警人转账地点位于的家中。	0
2022年07月29日10时许，常又又（女,,联系电话：）报警称：2022年7月25日的时候常又又的微信有人通过搜索手机号添加了常又又的微信，说让常又又通过一下添加对方好友，添加对方好友之后对方准确的说出了常又又的姓名和准确的家庭住址，紧接着对方给常又又发出来了个免费活动，可以三选一免费赠所给常又又一个产品，常又又选择了一款产品了以后，然后对方让常又又扫码进群收到产品以后在群里晒图，然后常又又就扫码进群了，7月26号的时候有人在群里@常又又，称是扫码换群可以领取红包，然后好多人在群里面和管理互动，进行猜字谜游戏，猜中的可以获得奖励，常又又就操作了，然后我收到群里发的快递，是最初添加常又又微信的人给常又又发的产品是空气炸锅，免费领取的收到货以后在群里晒图还可以领取10.88元的红包，常又又当时没在家，是让朋友帮常又又拍照收的快递，群管理就让群里人下载APP，打卡四天就可以领取奖励，同样的点收藏点关注任务微信没有APP挣得多，然后群管理让群里人报名参加，称都是免费的不收费，只是帮抖音淘宝引流，然后群管理发了个网站链接下载APP，网站链接网址是：“”，APP的名称是“东方甄选”，之后常又又就一直按照对方说的操作，之后群里又介绍新的任务网址，新的网站挣钱比这个平台还要更多，是一个网站叫做“中州资产”，网址是“”里面的任务都是垫付任务，之后常又又一直在“中州资产”网站上面做垫付任务被骗.96元。	0
2022年08月23日14时00分，到永北派出所报警称：我被拉到一个叫“583”的微信群，并在上面发抖音号叫我关注，并叫我在手机上下载了一个“CLNC”的APP，之后我在抖音我关注的抖音号上做任务刷单，我先后向对方发过来的银行卡上转账61600元被骗。2022年08月23日14时00分，到永北派出所报警称：我被拉到一个叫“583”的微信群，并在上面发抖音号叫我关注，并叫我在手机上下载了一个“CLNC”的APP，之后我在抖音我关注的抖音号上做任务刷单，我先后向对方发过来的银行卡上转账61600元被骗。接警后，值班民警立即进行核实，2022年5月22日，被拉到了一个“538”的微信群里面，在群里有人发抖音账号，关注抖音返利，2022年8月22日关注了群里面发的抖音账号后，对方叫其下载一个叫“CLNC”的APP,在APP上注册账号，并在对方提供的银行卡上先后五次转出61600元被骗。第一次，2022年8月23日11时47分，我是用我的农村信用社账号：，用户名：，向对方一个农业银行卡账号：，用户名：的转了1000元；第二次，2022年8月23日12时03分，我是用我的农村信用社账号：，用户名：，向对方一个邮政储蓄银行卡账号：，用户名：闻先余的转,5800元；第三次，2022年8月23日12时38分，我是用我的农村信用社账号：，用户名：，向对方一个浦发银行银行卡账号：，用户名：于海平的转了16800元；第四次，2022年8月23日13时10分，我是用我的农村信用社账号：，用户名：，向对方一个建设银行卡账号：，用户名为潘雨的转了25000元；第五次，2022年8月23日13时36分，我是用我的农业银行卡账号：，用户名：，向对方一个中国工商银行卡账号：，用户名为刘明华的转了13000元；总共转了五次，共计被骗61600元。	0
2022年12月31日20时37分，来到派出所报警称自己被网络电信诈骗，经调查在2022年12月30日至31日，通过微信朋友圈下载刷单类App，软件名称为，一共刷了92单，转账7笔共计人民币78300元，后发现被骗，来到派出所报警，派出所民警告知联系96110辽阳市反诈中心，将被诈骗的情况如实向辽阳市反诈中心汇报，并通过国家反诈App进行报警信息采集。被害人姓名：；手机号：；身份证号：；银行卡号：；嫌疑人账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，涉案APP：，涉案链接：；涉案QQ号：，被害人自诉无返利。	0
2022年8月24日16时16分，句容市公安局华阳派出所接（男，身份证号，）报案称：2022年8月23日中午12时许，在家中上网，手机浏览器时上面弹出来一个广告，广告的内容是一些刷单返利的信息，其点进去后对方联系其让其做刷单任务，刚开始几笔是可以赚到钱的，便相信了，后通过银行卡转账累计向对方转账9373元。无法提现，对方还继续让其充值。发现自己上当。总计损失9373元。（刷单类）身份信息：户籍地：。现住址：，微信号：，昵称是“为中国而创”，广告里面没有身份信息，都是临时的，现在广告已解散。对方信息：对方在广告里面的名字是客服，没有任何其他联系方式。银行卡信息：中国银行卡：，持卡人：。对方银行卡信息：中国工商银行：，持卡人：。中国建设银行卡：，持卡人：。网址链接其已无法找到。总计损失9373元。	0
于2022年8月24日10时许，事主在入了一个的刷单企业微信群（事主已被踢出群聊，聊天记录无法查找）里进行刷单，看到该群里了发布了一个名为“星德宝”的刷单软件，因为看到该群里面的很多人也在刷单，每天都有在群里面发收款截图，就觉得在家里也可以赚钱，每三单结一次帐，挺容易赚钱的，事主就复制了该群发布的链接：，自行到手机浏览器里，下载了一个叫：“星德宝”APP,并注册了“星德宝”账号：，随后有一个“星德宝”APP昵称为:接待员-小团团（因事主“星德宝”账号被对方禁止登录，故无法提供对方信息），的人元添加了事主，然后对方就让事主先在该APP里面注册一个“农秋购”的账号：，注册好后截图发给对方，并让事主在该软件内添加另外一名昵称叫“带单员-”的“星德宝”账号（因事主“星德宝”账号被对方禁止登录，故无法提供对方信息），事主操作完以上内容后，对方“带单员-”就给事主派发了名为“农秋购数据单”的刷单任务，一共有4单，该刷单任务的操作方式是先在对方发布的刷单任务里选择刷单金额和指定的任务要求，选取之后再按照对方的要求，登录事主的“农秋购”账号，在该页面里进入“新品新选”的界面，选择对方指定的“品牌Ad+1”、“臻选Ax+1”、“单品/件”、“双品/件”后并填写对方指定的金额进行立即够单并截图发给对方进行下一单任务，该刷单任务的充值方式是向对方提供的银行卡进行转账，转账之后截图发给对方，对方就会把事主向对方银行卡转账的金额等额的兑换成事主“农秋购”账号的余额，随后事主按照对方的指引通过其银行账号中国银行:，户主:，中国建设银行:，户主:，向对方提供的银行账号：中国邮政储蓄银行:，户主:宋学文；中国农业银行:，户主:安腾飞；中国农业银行:，户主:唐寒琦；中国农业银行:，户主:何杰胜；上海浦东发展银行:，户主:卢友敏；河北省农村信用社联合社:，户主:张志强；中国银行:，户主:陈治均，转账七笔共元，随后对方又以刷单任务异常、刷单操作存在违规行为等理由要求事主继续转账，后发现被诈骗，就到派出所报案。备注：事主无法提供嫌疑人相关聊天账号信息。事主信息：微信号:，昵称:谌姐，星德宝:，密码:,农秋购账号:，密码:,交易密码:。	0
2022年10月18日发生一起诈骗案。2022年10月18日报警人，女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住乌霞山路18号，居民身份证号码，联系电话。报警称被人诈骗。我单位民警接警后迅速赶至现场，经了解：2022年10月16日报警人在学校收到一条短信，提示报警人使用菜鸟驿站9次，添加支付宝账号，送一个电饭锅，报警人就加了对方支付宝账号，对方就发了一个网站链接给报警人，报警人点击链接下载了一个“宜遇”的聊天软件，在软件上面客服就拉报警人进入一个聊天群，在抖音上给网红点赞的任务，做一单499元的时候客服说报警人点错了，钱返还不了，如果想把钱返还就需要做修复任务，报警人就选择了快速修复任务，根据对方提供的银行卡号转了8960元过去了，客服说现在完成了第一阶段的修复，第二阶段需要转账38800元，报警人就根据对方提供的银行卡号转了过了，完成以后客服又说第三阶段需要转54000元报警人就意识被诈骗了，报警人没有转过去，就选择报警了。转账地点：乌霞山路18号。APP信息：“宜遇”APP，链接：。对方的信息：手机短信我已经删除了，支付宝账号：。报警人的信息：（、建设银行、）、（黄鑫茹、交通银行）、（葛道龙、光大银行）。转账记录：2022年10月17日16点40分向对方银行卡（李龙金，、交通银行）转账499元、2022年10月17日18点44分由黄鑫茹的银行卡向对方银行卡（王超，、光大银行）转账8960元、2022年10月17日21点29分由葛道龙的银行卡向对方银行卡（佛山市顺德区优局乐房地产中介服务部，）转账38800元。。损失物品：48259元。拟作刑事案件受理。所有转账均无返现。	0
2022年8月11日15时11分，（23岁，女，，，）报案称：2022年8月10日23时5分至23时40分，其在，被害人添加了对方的微信（微信：,昵称：助理），后通过链接（）下载了一个APP“信亚新”，后对方称做任务领取红包，被害人通过网银转账的方式将40000元人民币转到对方的账户（，江西未如之建筑工程有限公司），后对方并未退还本金，被害人察觉被骗，来所报案，总损失价值40000元。（受案时未接受证据）（手段特点：提示转账，假借名义，利用计算机手段）	0
2022年11月4日18时许，居民来我局报案称：2022年11月3日，其在网上被他人引诱做任务得红包获取信任，后在客服的引导下，下载注册“爱尔”APP，客服在该APP中引诱充值刷礼物赚钱，先用自己的邮政银行的卡（）向（上海浦东发展银行：）转账500元，再向（中国建设银行：）转账10000元，后用自己的工商银行卡（）向厦门豪骏源设备租赁有限公司（上海浦东发展银行：）转账28800元，最后向（河北省农村信用社联合社：）转账23300元，客服拒绝为提现。	0
2022年09月20日09时10分，在，收到一条陌生短信，短信内容称添加支付宝群账号刷单赚钱，对方称可以带刷单赚钱，对方让下载WMF聊天app，按对方要求进行操作，对方以刷单做任务赚钱为由实施诈骗，通过银行卡对银行卡转账的方式向对方汇款元，至2022年09月20日20时10分，发现被骗。（获利引诱）嫌疑人身份信息在侦。`~（、）`~1、账户信息：（1）汇款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：江苏银行，开户人：、开户账号：、开户银行：中信银行；`~（2）收款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：邮政储蓄银行，开户人：、开户账号：、开户银行：农业银行，开户人：、开户账号：、开户银行：农业银行，开户人：、开户账号：、开户银行：农业银行，开户人：、开户账号：、开户银行：浦发银行；`~2、通讯账号信息：（1）受害人账户信息：短信号码：，支付宝账号：、昵称：，WMF聊天app账号：、昵称：王；`~（2）嫌疑人账户信息：WMF聊天app账号：、昵称：接待员-丽丽，WMF聊天app账号：、昵称：金牌公益导师-王岩松，WMF聊天app下载网址链接：，嫌疑人短信号码、支付宝群账号、支付宝账号、刷单网址链接在侦；`~3、诈骗手段：获利引诱；`~4、损失情况：被骗元；`~5、其他信息：无法提供嫌疑人短信号码、支付宝群账号、支付宝账号、刷单网址链接，遂在侦。	0
2022年10月22日10时许，在，事主通过网友下载“青团”刷单APP，按照客服提示操作，通过手机银行给对方提供的银行账户转账方式，给所谓航空公司刷单，再返利赚钱，事主共计损失人民币30408元。	0
2022年11月24日16时许，（男，，，）在通过微信小程序找兼职，后扫码进入一QQ群，后下载一款名叫""的APP并用自己的手机注册，然后又扫码加了一个名叫"颖老师"的人（身份信息不详），教其刷单，后以回收代金卷返佣金为由多次要求被害人刷单，被害人信以为真通过自己的网银（，中国建设银行，）多次向嫌疑人提供账号（，河南省农村信用社，）多次转账共计人民币人民币18501元，后发现被骗，经济损失18501元。	0
2022年11月4日，我队接到民报案称：2022年11月2日，其的QQ被人拉进一个领红包群，其领了几次红包后，对方让其在快手APP关注指定的账号挣佣金，后又让其下载“英客文化”APP在上面刷单，被骗17071元，通过手机银行转账，对方账号：邮政银行（11月3日16时55分转5280元）；农业银行（11时3日15时12分转2200元、14时42分转498元）；邮政银行（11月3日13时58分转158元）；邮政银行续进（11月3日19时29分转9093元）；报警人账号：农业银行。	0
2022年12月06日20时至2022年12月09日02时许，在，受害人平刚刚在网上看到一刷单兼职信息，遂通过广告上的链接：，下载一个叫“乐果”APP的刷单软件，在线客服介绍了刷单流程和返佣比例后，派发了任务，并要求垫付本金，受害人通过自己的银行卡：、向对方提供的银行卡:、、、、、、、陆续转账，对方未按约定返还受害人垫付的本金和佣金（无返款账号），客服联系不上，受害人发现被骗，损失价值元。	0
2022年11月08日17时43分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其于2022年10月30日，与一个抖音名叫“小可（求回）”人互加抖音好友，并被对方拉进一抖音群，其自己又通过抖音群内的QQ群账户（，群名：DY11.7安好）加入一个QQ群，在群内进行刷单，后通过对方发的链接下载一款“GR”的APP，在此APP上继续与对方沟通刷单，并用其名下交通银行卡把钱转给对方提供的账户，共转账7次（转账地点均在内），合计转账人民币元，后发现无法提现意识到被骗，遂来所报案。损失金额：元。报警人信息：交通银行，，。对方信息：QQ群，中国建设银行，，。	0
报警人（,）称：于2022年11月23日06时38分，其接到一短信（-74-58），对方自称是顺丰快递工作人员，以刷单返利为由诱骗其下载“鲜妙一站”APP并通过网银向对方转账5次共计66997元。第一次，2022年11月23日10：41转账99元，，邮政储汇，。第二次，2022年11月23日13：07转账299元，，邮政储汇，。第三次，2022年11月23日17：38转账999元，，农业银行，。第四次，2022年11月23日18：27转账12800元，，邮政储汇，。第五次，2022年11月23日19：59转账52800元，，交通银行，北京万亩田科贸有限公司。后其发现被骗，损失经济共计66997元。报立刑事案件作进一步调查处理。	0
2023年01月09日20时30分左右，（女，，）到所报案称其被诈骗。经查，2023年01月09日，在大连博翔设计有限公司的的办公场所中，发现其本人的支付宝被邀请到一个群组中，该群组内一个好友（名称：佳旺）联系，对方称可为其提供兼职工作机会（即刷单返利），信以为真，按照对方指示，下载、安装了一款名为“播音”的APP应用软件（称下载链接已被删除），注册、登录后，开始接收任务指令，累计收到返利200元，随后，使用本人名下银行卡（中国建设银行，）向（交通银行，，陈其）转账500元；向（中国银行，，）转账5200元；（中国银行，，）转账36600元；向（中国建设银行，，）转账82590元；向（中国农业银行，，）转账元。此时，想要获取返利，不料，对方以各种理由推脱，要求继续进行其他转账操作，此举引起警觉，其意识到被骗，遂到所报案，共计损失金额为元。	0
2022年12月4日发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月中下旬，报案人（女，居民身份证号码：，现住址：一期27栋801室，联系方式：）在快手上看到一个可以刷单赚钱的广告，便添加对方QQ，后嫌疑人在QQ上让其下载洛克APP，下载链接：，并让其刷单赚钱，刚开始刷单还有收益，后在12月4的10点28分和12点29分分别转账1000元和5900元到对方银行卡上，嫌疑人依然让转账，方知被骗，遂报警，嫌疑人银行卡：邮储银行，户名：，卡号：；保定银行，户名：，卡号：，银行卡：邮储银行，，嫌疑人QQ：，QQ：；涉案APP：洛克，分析作案手法网络刷单诈骗，损失价值6900元，拟作刑事案件受理。	0
2022年08月30日12时许，我所民警接事主报警称：其在本市丰台区石榴庄西街2号楼1门401刷单被骗40100元人民币，接此情况，我所民警迅速到现场开展工作。经了解，对方冒充阿里巴巴员工的人，让事主登陆网页刷单，向个人银行账户转账40100元后发觉被骗。转账记录：2022年08月29日17时30分，我通过农业银行储蓄卡，卡号：给对方账号（农业银行，，户名：）转账1100元人民币；2022年08月29日18时54分，我通过工商银行卡，卡号：给对方账号（中信银行，户名：）转账了8700元人民币；2022年08月29日19时30分，我通过邮政储蓄银行，卡号：给对方账号（中国银行，户名：）转账了13000元人民币；2022年08月29日18时35分，我通过邮政储蓄银行，卡号：给对方账号（中国邮政储蓄银行，户名：）转账了5400元人民币；2022年08月29日17时53分，我通过邮政储蓄银行，卡号：给对方账号（中国邮政储蓄银行，户名：）转账了3000元人民币；2022年08月30日12时05分，我通过平安银行储蓄卡，卡号：给对方账号（交通银行，户名：）转账了8900元人民币。事主银行账户信息：招商银行储蓄卡，卡号：。转账使用了我的农业银行储蓄卡，卡号：；邮政储蓄银行，卡号：；平安银行储蓄卡，卡号：；工商银行卡，卡号：。转账方式：手机银行转账，无声纹信息。	0
2022年10月29日08时至11月08日09时30分许，在家中玩手机看到条做兼职的明星广告，加了一微信好友，对方称可以做任务刷单帮助明星助力赚钱，并让受害人下载“志道优学”的软件APP，受害人按对方的指导进行操作做任务返现，先后通过银行卡向对方指定账户网银转账做任务多次，后对方没有退还及返现，并让继续转账，收到反诈中心电话，发现自己被骗。损失情况：人民币共计11300元。微信号：；中国农业银行卡：；中国邮政银行卡：（）；常熟农商银行卡：；志道优学账号：。对方微信号：；对方志道优学账号：、昵称：接待员-；、昵称：公益-；交通银行卡：（）；中国光大银行卡：（香格里拉里拉市宏升科技有限责任公司）；中国银行卡：（）。对方未返款，故无返款账号。	0
2022年10月4日13时50分左右,杜鹃来所报警称其在家中因刷单被诈骗51400元.经询问,杜鹃在快手上认识名为妈妈的人,并将杜鹃拉到群中,要求其下载“映客文化”APP，后按照指引，通过手机银行向对方转账，分4笔共向对方转账51400元。分别为第一笔是2022年10月3号晚上8点24分通过我的中国邮政储蓄手机银行APP给对方户头叫的中国农业银行（对方的卡号是）账户转账3000元人民币；第二笔在2022年10月4号上午10点40分，还是通过我的中国邮政储蓄手机银行APP给对方户头叫的中国邮政储蓄银行（对方卡号是）账户转账5400元人民币；第三笔在2022年10月4日10点57分，通过我的中国邮政储蓄手机银行APP给对方户头叫的中国邮政储蓄银行账户转账15000元人民币；第四笔在2022年10月4日11点28分，通过我的中国邮政储蓄手机银行APP给对方户头叫的浙江省农村信用社（对方卡号是）账户转账28000元人民币，共计被诈骗51400元。	0
报案人，女，居民身份证号：，汉族，学历：初中，工作职业：无业，未婚，户籍地：，现住址：，联系方式：。2022年11月8日，其在家中，手机接到一个电话，对方询问其是不是在找工作，其说是的，随后对方就告诉了其一个QQ群号，其就在QQ里搜索后加入到了一个叫“掌数科技数据文员试岗291（现已经解散了）”，对方在QQ群里和其说是做微信公众号点赞挣佣金，其就跟着做了几次，随后对方给其发了一个APP下载链接，其按照对方指示使用手机浏览器打开链接，下载并安装了一个“聘”APP，后按照APP注册流程注册了其账户并将其注册的账户告诉对方，然后其登陆APP对方主动给其发信息，询问是不是做任务挣佣金的，其说是的，对方就给其发过来一个做任务充多少钱能挣多少钱的表，从100元到几万元不等，其就挑了一个100元的任务想先试一试，随后其就给对方提供的银行卡转了100元，转过去之后其在该APP里做了几次任务就提现了，提现成功了，有120元转到了其的银行卡里，其就感觉挺可靠的，随后其就和对方说要做一个300元的，随后其就给对方提供的银行卡转了300元，做了几次任务后，对方又给其转回来390元，随候其又给对方提供的银行卡转了500元，对方说其错过了操作的时间，不能给其提现，需要继续做2单才能提现，于是其就接着做，给对方转了一笔4479元，转过去之后对方说还需要转1万余元才能提现，其就感觉被骗了，就报警了。	0
2022年09月23日21时22分许，接报警人（、男、、）电话报案称：2022年9月23日15时至21时期间，受害人在里，有个人（昵称叫，QQ号）来加我QQ，受害人当时就通过了，后被拉进一个群，群里发了一个网站：（:16443/#/index）表示只要在这个网站里充钱，停留五分钟，就能够返现，受害人相信后就通过自己的银行卡（）转账给嫌疑人（、、中国农业银行、7200元）；（、、中国建设银行、3600元）；（、、中国农业银行、1800元）；（、、中国银行、900元），期间受害人提现过130元，一共损失13500元。	0
2022年12月26日12时许，报警人（男，，）在浏览抖音时下载了一款名叫“红浪漫”的APP，注册（账号：，密码：）并与客服（身份信息不详）进行聊天，客服称其进行刷单投票任务并完成后可以向其介绍约会对象，19时许，按客服要求进行刷单投票操作，转账两笔各3000元（账户：、，对方账户：）用来购买票数进行投票，对方称操作错误需要继续充值，拒绝，认为被骗，共计损失6000元。	0
2023年1月16日，报警称在，事主添加的微信群，群内称可以做任务赚钱，然后下载对方提供的APP“飞马”，之后在APP内刷单做任务，之后开始做1000的任务后对方不返现，继续做任务后对方让继续做任务才可以返现，发现被骗，事主一共损失：7558.7元人民币，对方信息：卡号：，开户行：中国银行景县支行，开户人：；卡号：，开户行：河北省农村信用社联合社，开户人：。“飞马”app的账号：；账号：，事主信息：微信号：，微信昵称：优然，“飞马”app的账号：，昵称：优然，中国银行银行卡，卡号：，开户人：，开户行：中国银行塔院支行。	0
2022年9月28日19时14分至9月30日19时24分，事主（男，39岁，，）在上班期间收到一短信（短线号码:）让其添加对方微信好友（微信号：）事主添加对方好友后，对方称可带其刷单做任务赚钱，事主相信对方，并按对方要求下载了“网助策划”APP（链接不详）和“爱加速”APP（链接不详）后事主根据“网助策划”APP客服（接待员-思瑶”，账号：）提示操作做任务，通过其手机银行（）向对方提供的卡号（，）转账共计3302元，后发现被骗，损失3302元。	0
报警人（身份证号：，户籍地：，现住址：1-504，联系方式，现在706恒天财富公司从事金融理财经理）称，2022年8月6日至8日在706通过微信群里提供的网址链接下载“智-瑞=通”APP（下载链接：）进行兼职刷单，客服向报警人提供银行账号，报警人向对方提供的银行账户内进行网银转账，共计转账元，后报警人发现被骗。以下是转账记录：第一笔：2022.08.08，12：29：00，向（交通银行，卡号：）转账300元；第二笔：2022.08.08.14：03：00，向（中国邮政储蓄银行，卡号：）转账1905元；第三笔：2022.08.08.14：50：35，向（工商银行，卡号：）转账12888元；第四笔：2022.08.08.15：21：29，向（中国邮政储蓄银行，卡号：）转账59058元：第五笔：2022.08.08.16：31：47，向（工商银行，卡号：）转账元；第六笔：2022.08.08.17：57：08，向盐城聚视文化传媒有限公司（对公账户，工商银行，卡号：）转账元。报警人使用的是工商银行卡，卡号：，户名：，开户行：工商银行泉城路支行。对方微信号：。	0
2022年08月22日14时20分中华园派出所接指挥中心（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）报警称：2022年08月21日14时00分至2022年08月22日13时00分，在，高在微信上加了一个微信群，对方称刷单可以赚钱，高相信后，按照对方的要求，点击链接下载了软件“图派科技”，注册账号，开始刷单，通过手机银行转账的方式，由自己账户向对方的账户转账了人民币40515元，后提现不了，发现被骗。损失人民币【40515元】【受害人信息：微信号不清楚，付款的手机建设银行卡：，户主是】【嫌疑人信息：微信群不记得，链接（），软件（图派科技），网址（#/），邮政银行（，户主：），浦发银行（，户主：扬州金必豪商贸有限公司），农业银行（，户主：）】作案手段：刷单类诈骗。损失人民币【40515元】	0
2022年7月31日17时许，事主在601家里上网翻墙查资料，翻墙软件弹出一个交友软件，事主当时就好奇下载了这个软件（seyu），下载注册好后，就有一个叫（接待员-静儿）的跟事主聊天，先是问事主的地址，然后事主就问对方怎么收费，对方答复事主几种会员卡办理，，价格不一，对方说第一次办理会员就可以免费约炮一次，事主就心动了，就想办理一个388元的黄金会员，对方说请问怎么支付，事主就说可以微信支付吗，对方给事主发送了一个微信收款码，事主就给对方转了388元，然后对方就让事主挑选美女，事主挑选好之后给对方回复，对方说想成功激活会员约炮，需要帮助她们完成4次点击才能激活账号，然后对方就给事主推荐了另一个人（服务专员-一心）事主加上之后，对方说需要点击4次点击数据激活会员账号，而且还会有返利，让事主先充30元，对方给事主发了一个支付宝收款码事主使用支付宝转过去之后，让后加她们的（管理员）才能返现，随后给事主发送了一个名片，事主添加之后对方说接下来事主们开始点量，事主按照对方的指示开始操作，完成之后对方让事主发送手机收款码，发送过去后事主的微信就收到了40元，随后事主就开起了第二笔转账，事主转账200元后，对方说不支招商银行转账，然后事主就换别的银行卡转给对方了，之后因微信扫码的方式向事主返款了，然后接着让事主转账，事主就向对方转了900元之后，就以微信扫码的方式向事主返款了1080元，最后还需要再转账两笔会员就可以完全激活，然后事主就向向对方分别转账了2420元和7880元，等事主转完7880元的时候，对方说因为事主操作失误，需要把之前的两笔转账在转一次，但是还有叠加就需要再装26880元，事主就给对方转过去了，但是对方还是以别的理由继续让事主转账，事主怀疑对方是骗子，然后就报警了。事主的微信情况：昵称：陌路，账号：。支付宝情况：昵称：利，账号：。微信扫码情况：2022年07月31日17时10分，事主通过微信扫码向对方支付388元，订单号：。支付宝扫码情况：2022年07月31日18时09分，事主通过支付宝扫码向对方支付30元，订单号：。事主的银行卡情况：中国建设银行，卡号：，户主：；中国建设银行，卡号：，户主：王博；：对方的银行卡情况：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：张佳乐；中国农业银行，卡号：，户主：张志权；中国银行，卡号：，户主：张洪秋；九江银行，卡号：，户主：邱辉。一共损失37338元。	0
（开发区派出所）（）（骉鑫物流）（身份证：，电话：，接受过防网络诈骗宣传）于2022年11月29日09时至11月30日17时在浏览网络时看到信息：被人谎称带其参加网络刷单赚钱为由，通过自己的网银（建设银行：开户人；）转账给对方银行卡（农业银行：开户人：；建设银行：开户人：；工商银行：开户人：合肥誉美智能科技有限公司）39000元后发现被骗。共计损失39000元。	0
2022年11月14日09时35分,保工派出所接110指令,报警人称在,做公益购物刷单任务被骗10万，民警经工作了解,被害人于2022年11月11日被微信好友拉入一微信任务群,前期做浏览,关注任务获取佣金,后期按对方提供的网址进入网址后进行所谓公益购物刷单任务,在连续转账后,无法提现,经银行提现发现被骗,报警人分4笔于,2022年11月12日11时57分，通过建设银行向中国银行转账6800元；2022年11月12日11时02分，通过招商银行向中国银行转账2500元，2022年11月12日13时20分，向哈尔滨市桉玮贸易有限公司转账18000元，2022年11月12日16时03分向东营阳亮商贸有限公司转账78410元,合计损失元.	0
2022年12月31日18时许我队接到（女，41岁，身份证号：，户籍所在地：，现住址：，联系方式，中国工商银行，银行卡号，开户人：）报警称：2022年12月17日其被陌生人拉进微信红包群，对方称下载禾视影视APP做任务可以赚钱，其下载注册了自己的账号并在对方带领下在禾视影视APP内完成刷单任务，对方以其操作失误账户资金被冻结需缴纳一笔解冻金为由诈骗其元；第一笔262元是在2022年12月18日09时41分我通过中国工商银行给对方账户，中国银行，卡号转过去的；第二笔1988元是在2022年12月18日10时25分我通过中国工商银行给对方账户，中国农业银行，卡号转过去的；第三笔7868元是在2022年12月18日10时46分我通过中国工商银行给对方账户，中国农业银行，卡号转过去的；第四笔29866元是在2022年12月18日11时42分我通过中国工商银行给对方账户河北丰丰装饰工程有限公司，中国工商银行，卡号转过去的；第五笔72854元是在2022年12月18日13时32分我通过中国工商银行给对方账户尚易建筑装饰工程有限公司，中国建设银行，卡号转过去的。	0
受害人报案称：2022年11月9日14时许，在里，我接到了一个电话，说我中奖了，要送我礼品，要加我微信，加完微信后我选好礼品，当我把地址给对方后，半个小时左右对方将安慕希酸奶两箱送到了一楼，我下去拿到了后，对方让我加了一个赠送礼品的群，在群里面给了链接，让我们下载了一个尚启的APP，当我下载好APP后，群主就要我们退出了群聊，让我们在尚启APP上聊天，然后让我们刷单点赞，再给我们钱，后发现无法提现被骗13947元。对方电话：，对方微信。对方银行卡有：的邮政银行，的农业银行，的甘肃银行，哈尔滨市萍之萍科技有限公司的中国光大银行。	0
。于2022年10月10日12时47分至2022年10月11日12时，在，其的微信被人拉入一个刷单群里，群内会发一些小任务，后对方发了一个叫“壹刻传媒”的APP，后按照对方指示操作在该APP内进行刷单，在由报警人银行账户向对方银行账户汇款，汇款人民币14080元。损失金额【14080元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，联系电话：，受到过诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮政银行，户名：，卡号：，银行卡：邮政银行，户名：，卡号：，银行卡：邮政银行，户名：，卡号：，APP：壹刻传媒】。	0
2023年01月18日21时57分52秒，报警人在用手机号：报警称：刷单，误操作，付费，联系称要银行流水报警人转账8500元，怀疑诈骗损失8700元。民警接警后，立即赶赴现场，经了解，系2023年1月17日下午，报警人（:职业：学生）从微信名为大外表白墙的朋友圈内看到了一个QQ二维码，对方称想要兼职赚钱就可以加这个QQ，于是其就加了这个QQ（QQ号：）。2023年1月18日7时许，该QQ号开始联系报警人，称让其在抖音上进行刷单，其就根据指示购买了一张卡。但对方称，其是误操作，应该不用付钱的，想要把钱退回来，就需要往指定的银行卡内进行转账并进行屏幕共享，报警人就按照对方的指示进行转账，报警人发现钱并没有退回来，发觉被骗，于是就报警了。损失情况：8694元。转账地址：。对方账户：中国银行银行卡（卡号：），所有人：。报警人信息：中国银行，卡号：，所有人：。	0
2022年8月27日13时08分，宝安分局共乐派出所接事主（）报警称：2022年8月1日下午16点左右，在，有陌生人添加其为微信好友，,告知其有一个刷单任务很好赚钱。2022年8月25日下午17点半左右,其就说想试一试,然后对方就在微信上发了一个网址给其,让其下载APP(中建服务),下载后并且在这个APP上注册账号并登陆了账户,接着里面的客服将其拉了一个群,另外财务的客服让其添加为好友,接着对方就在app上和其说,在群里发布了一个任务,任务是点赞,其做完后对方通过支付宝给其转了8元,就这样陆陆续续其做了好几单。到了2022年8月16日对方称分任务一(中建服务上面的点赞任务)、任务二(恒信众助任务),要做这些任务要另外下载APP,于是其又下载对方给其发的app,名字叫恒信众助,对方当时和其说,做完任务二,任务一的佣金就翻倍,并叫其联系恒信众助的客服,客服让其充值300元完成任务二,完成后会自动返还到其的卡上,佣金就在恒信众助app里面,后面可以提现,其充值后按照客服的指示做任务,总共获利佣金597.79。2022年8月27日早上10点多的时候,其又开始做任务,10点按照对方所指派的任务,充值元,当时客服匹配的任务是20000多元,其充值5000元就不够,所以其继续充值20000元,这个任务做完后,app又跳出来让其完成3个任务才能把前面的佣金和本金提现，其意识到不对劲，遂报警。共转账24362.21元钱，对方收款账户（中国邮政银行,,赵忠慧；江苏省农村信用社,陆于,）	0
2022年11月24日15时30分，被害人（女，1992年12月08日，中专文化，身份证号：，户籍地：，现住：，电话：，幼师，接受过反诈宣传，转账地点是的家中，属王褚派出所管辖）报警称：2022年11月22日10时许，其在的家中接到电话（），对方称时58同城的工作人员，向其推荐兼职信息，其信以为真，并添加对方提供的QQ号（）为好友，对方称能带其做刷单助力随后返现的任务，其并无怀疑，根据对方指示下载安装“”APP，随后在APP内根据客服提示进行充值操作，多次充值后发现无法提现，发觉被骗。共计损失20723元。对方的银行卡号为、、、、、。	0
（刷单返利类诈骗）2022年8月21日，发生一起电信诈骗案件。报案人称：2022年8月21日22时，其加了一个QQ聊天，之后对方qq给其发了一个刷单链接的截图，其下载纸鸢APP上刷单完成任务，其刷单了2次之后，发现无法提现，对方称其输入得数据有问题，其感觉被骗了，随后开始在网上搜索怎样追回被骗的钱。之后其自行加另一个QQ，对方在QQ上自称是反诈中心警察，可以帮助其追回被骗得钱，其相信之后，对方就让其将其把银行卡里的钱转一笔到对方指定的银行卡，且称转完之后，对方就帮助其将所有的钱全部给其返回到银行卡。听了对方的话之后，其转了一笔钱到对方指定的银行。（用光大银行（卡号：，账户名：）给对方转的账。第一笔，2022年8月21日19时08分18秒，给对方农业银行卡号：，账户名：，转账399元。第二笔，2022年8月21日19时32分50秒，给对方邮政储蓄银行卡号：，账户名：，转账1999元，第三笔，2022年8月21日20时54分18秒，给对方农业银行卡号：.账户名：，转账8880元，第四笔，2022年8月21日23时48分30秒，给中国银行卡号：.账户名：黄勇，转账10115元。）该案涉案价值：21393元。（经民警进一步询问，受害人称自己给对方转账4笔没有被返利过）。	0
2022年9月12日17时8分许，自接（）报称：其在通过网络被以刷单的形式向对方转账58292元，涉案一级卡有：(农业银行,卡号:);(建设银行,卡号:);(农业银行,卡号:)。经处警了解，2022年9月11日20时，一陌生人添加事主微信，对方将其拉入微信群聊，其根据微信群聊提供的二维码下载了"明城科技"APP，其根据"明城科技"APP客服的指示操作进行刷单，对方以需要缴纳5万元保证金才能提现为由让其转账，随后其发觉异常，遂报警求助。	0
2022年9月17日，在家中通过“蒂情”APP以做任务赚钱的名义被骗人民币6万余元。	0
2022年8月22日，上川派出所接李团结报称2022年8月19日10时许，其在住处内（休息时发现一陌生QQ号（）添加其，其通过后，对方自称是顺丰快递的工作人员，遂就将其拉入一QQ群内，随后其发现群内管理员发布可通过关注公众号进行兼职，其便按照对方指引下载"安克创新"APP内进行刷单，对方要求其完成三单，其在支付43146元人民币后发觉奇怪，故报警咨询。累计金额：43146元人民币。对方账户：,卡号:,收款银行:湖北农信、,卡号:,收款银行:邮政储汇、樑,卡号:,收款银行:中国农业银行、北京玖久鸿图商贸有限公司,卡号:,收款银行:北京银行	0
事主于2022年12月29日14时，在，案犯甲企业微信（陇西县顺心调料商行）加事主（）为好友，并将事主拉进一个微信群（已解散），案犯甲在群里发了一个链接（），进入链接可以做任务。事主按照甲的提示操作，进入链接购买虚拟物品，于12月30日10时06分至12月30日13时25分，通过网银（，开户名，开户行建设银行，开户地需要密码无法查询）转账至账户（，开户名，开户行邮政储蓄银行，开户地；，开户名，开户行农业银行，开户地杭州余杭支行；，开户名，开户行建设银行，开户地需要密码无法查询；，开户名，开户行建设银行，开户地需要密码无法查询）共38683元。之后，甲表示事主操作失误需要重新做一次任务才能提现，事主发现被骗。损失38683元。（作案手段：诱惑行骗，单独作案，损失物品：38683元）（嫌疑人使用的企业微信：陇西县顺心调料商行，嫌疑人使用的派发任务链接：，嫌疑人使用的银行卡：，开户名，开户行邮政储蓄银行，开户地；，开户名，开户行农业银行，开户地杭州余杭支行；，开户名，开户行建设银行，开户地需要密码无法查询；，开户名，开户行建设银行，开户地需要密码无法查询）	0
2022年8月20日10时左右，在家中看到微信群内（群名：紫荆花幸福大集1503）（微信名：，微信号：wxid-）有人发了一张二维码图片，上面写着每天可挣200至500元，扫描后就下载了一个名为“咪咕互动”的APP，（账户名：，账号：）注册后打开软件内会话里，就有咪咕互动账号：变现分析师-（账号：wsml），咪咕互动账号：派单员-（账号：wsyt），咪咕互动账号：接单员-（账号：），咪咕互动群号：【咪咕互动】任务大厅8群（群号：）。接单员-对说让其到商铺内关注智能家电，按照对方指示关注、刷单操作，2022年8月21日使用（中国银行，卡号：，）给对方（中国邮政储蓄银行，卡号:,）转账128元，后对方向（农业银行，卡号：，）转账158元，使用（中国银行，卡号：，）给对方（，卡号，中国邮政储蓄银行）转账1088元，对方使用（，中国银行，）向（，农业银行，）转账1388元，使用（中国银行，卡号：，）向对方（，中国银行，）转账3192元，使用（农业银行，卡号：，）向对方（中国银行，，杨米超）转账18210元。2022年8月22日使用（建设银行，，）向对方（，中国邮政储蓄银行，曹琴）转账15000元，使用（中国银行，卡号：，）给对方（，中国邮政储蓄银行，曹琴）转账3192元，使用(建设银行，，)给对方（徽商银行，，朱沛豪）转账39600元，使用（工商银行，，）给对方（建设银行，，刘桂华）转账52100元。后想提现发现提现不了也联系不到对方了，发觉被骗遂报警。共计被骗.5元人民币。1.民警已对其手机进行反诈中心APP采集。2.已点击“重新提取”。	0
2022年9月3日，在视觉造型店里在陌陌上认识了一个好友，对方开始跟聊天说自己是京东兼职刷单的，让跟对方一起刷单，后推给了一个软件名叫的软件，还有一个客服就开始给派单，给发二维码让去京东里面扫，扫了一个名叫玛古芭轻奢侈品牌高跟女鞋，2188元返利百分之8，客服说需要4笔才能提现，又扫了一个叫品牌男鞋1299元，还有一个海参礼盒6420元，该人被电信诈骗，故报警。共损失：9907元；中国银行：、农业银行：。对方信息均为：，：，客服：昵称京东派单客服0077,,电话：；微信账号：，昵称：单亲妈妈。涉嫌账户均为：中国邮政银行：、中国建设银行：、薛祥兴中国邮政储蓄银行：。	0
2022年8月18日10时35分许，我所接事主（男，34岁，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年8月16日，其登录微信，对方通过同行微信群加其微信，称可以帮商家刷单，其按对方所发计划表支付刷单的本金和佣金给对方，由对方去放单，对方放单但未把本金和佣金给刷单的人，其通过微信和支付宝共计转账3145元给对方后，发现刷单的人退单了，其意识到不对，现来我所报案。（对方微信号：，昵称：雄哥哥）（事主支付宝账号：@，微信号：lixi--ke；事主微信账单号：；事主支付宝订单号：）。	0
2022年8月12日，报警人在家中被陌生人拉入抖音有偿点赞的QQ群中，8月14日对方诱导下载“伟利”APP，以做任务返利的方式诈骗3600元。用自己的手机（开户行：中国建设银行，账户名：，卡号：。）向对方转账3笔，第一笔是500元，开户行：中国农业银行，账户名：，卡号：，第二笔1400元，开户行：中国工商银行，账户名：，卡号：；第三笔1700元，开户行：中国交通银行，账户名：。卡号：。的QQ账号：。对方的QQ账号：。拟受理刑事案件。	0
2022年12月23日18时52分，报警人称在家中被骗2.56万元。到所后经工作了解，被害人在收到一个陌生好友申请并添加后被邀请进入QQ群，在群内按照指示下载了一个名为“颂君”的APP，在此app内通过接取任务的方式获取第一笔刷单返利15元，而后先后四次使用其本人两张农业银行银行卡向四个个人银行卡账户转账共计2.56万元后发现仍需继续完成58800元的任务才可提现，被害人发现被骗。	0
2023年1月16日18时许，事主（女，，现住）在家时，有人通过支付宝加其为好友，后对方将其拉进一支付宝聊天群，其在群内做关注公众号等任务赚取佣金，后其点击群内链接，下载安装‘云深互联’app，并在该app中领取了刷单任务，于1月16日18时19分至1月19日10时59分，陆续向指定银行账号转账人民币共计27399元，后其发现余额无法提现，遂报案。（受害人平安银行卡号：、建行卡号：；嫌疑人收款：1、、中国银行卡：；2、、农行卡：；3、、农行卡：；4、、建行卡：；5、、邮储卡：；6、、邮储卡：；7、、农行卡：；8、、建行卡：；‘云深互联’下载链接：）	0
于2022年8月27日16时许，事主（性别：女；年龄：34岁；身份证号：；电话：）在内，事主看到查看微信发现曾到事主厂装过货的司机（微信号：，没有涉案）将事主拉进一个微信群（现在群已经解散无法提供），群里有200个人，群里的人发消息称做微博点赞的任务可以获得相应的佣金，下载软件就可以获得红包，软件下载链接（），下载填写上邀请码成功下载了“家和圆APP”（软件上已经添加了一个“接待员-扬子”，接待员后面陆续将事主拉进好几个群以及加了一个“公益助力-4”），下了软件事主就领取了红包，后来陆续将事主拉到其他的微信群（微信群都解散了），后面事主没有用微信上联系了，都是通过家和圆APP与对方联系。然后“公益助力-4”就提供了一个公益任务的网址（#）让事主填邀请码及注册平台账号。下8月27日18时许，事主开始做任务，根据对方要求下在指定微博的文章进行点赞等任务以微信红包的形式收到对方合计317.17元的任务佣金，8月28日9时许，接待员让事主添加微信（微信号：）方便联系，随后事主继续做任务后来累计收到对方发送的微信红包合计67.2元，这时接待员安排了一个公益任务，事主于2022年8月28日10时31分微信扫码付款288元到山西省慈善总会，商户全称：山西省慈善总会，交易单号（商品单号与交易单号一致）：；在接线员的引导下8月28日11时25分转账2000元到（农业银行，，陈志辉）；接着8月28日11时50分事主用农业银行APP转账2000元到交通银行，，姬陈雨。转完后接待员又称这次要存8000元或者15000元，这时事主意识到被诈骗。事主共被诈骗了4288元。事主资料：事主银行卡：卡号：，农业银行，户主：，微信号：。	0
2022年12月21日16时15分，接（女，汉族，身份证号码是，户籍地是，现住址是，电话号码是）报案称：2022年12月19日上午，其被拉进了一个微信群（已解散），群里一直在发可以刷单兼职，后其根据群里发的链接（）下载了“久鸿商家”APP，注册登录后，接待员-萌萌（）加其好友，教其做任务的基本操作，又添加了金牌老师-（），教其一些刷单的具体操作，添加了派单员-（），根据对方的指示在APP上进行操作，用银行卡（杭州联合银行，卡号是，开户人是。中国邮政储蓄银行，卡号是，开户人是）向对方账户转了（中国邮政储蓄银行，卡号是，开户人是。中国邮政储蓄银行，卡号是，开户人是。中国农业银行，卡号是，开户人是。中国建设银行，卡号，开户人是）转了四笔，对方称还要交保证金才能提现，后接到派出所电话才知受骗，损失价值元。（假借招工、获利引诱、利用计算机手段）（嫌疑链接：；嫌疑APP：久鸿商家；嫌疑久鸿商家号：、、；嫌疑银行卡：、、、）	0
2022年11月16日（女、汉族、、电话：案发地：）报警称：2022年11月15日其被一熟人拉入一个微信企业群，进群之后就是使用腾讯视频去点关注就能得到价值不等的红包，之后对方在群里发送一个链接：,我点击后下载名为：天悦訫的软件，下载后在里面注册，注册的账号为，登录后里面有很多老师，他们负责教我们怎么操作，当天刷了3单，都给我返利了。2022年11月16日10时17分向对方中国工商银行，户名：广东省红十字会，卡号：转账480元。2022年11月16日11时08分向交通银行，户名：，卡号：转账2500元。2022年11月16日向厦门银行，户名：福建富坤科技有限公司，卡号：转账7500元。发现被骗，遂报警。	0
2022年8月22日上午10时许，受害人在家中接到一个陌生电话（），对方问有没有兴趣做刷单打榜的兼职，只需要在手机帮助虎牙直播、斗鱼直播的主播刷礼物就行，刷礼物的钱会连本带上百分之二十的佣金返还给刷单者。觉得这个兼职很好赚钱就答应了对方，接着加了对方的QQ（现在QQ被对方删除了，没有对方的QQ号），对方和说要下载一个叫“”的APP并发来一个的安装包（下载网址：）。点击安装包下载之后对方接着教如何在这个“”软件内给主播刷礼物，并承诺刷礼物的钱会连本加上百分之二十的佣金打到“”的账户内。接着使用自己的中国邮政银行卡（）先后七次给对方指定的账户转账用以在“”软件内充值并做任务：工商银行卡（）、农业银行卡（）、农业银行卡（）、中国银行卡（）、邮政银行卡（秦享）、民生银行卡（高运良）、方兴业银行（）。总计在该APP上进行充值转账共计24800元后发现本金和收益均无法提现，于是意识到自己被诈骗了，无资金返利情况。	0
事主(户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话)报称，2022年8月24日8时许，其在－8家中，被人拉到一个微信群聊，群里有人介绍刷单返利，事主按对方要求下载“LTW”app并注册登录，APP有客服联系事主并派单，让其去抖音关注和点赞，以及在APP里面投资刷积分就可返佣金。事主相信后于2022年8月24日开始就一直在做对方派单投资刷积分，陆续向对方提供的账户转账，转账几次后对方以没有按照对方要求投资积分、账户有封控要解除封控才能提现为由，让事主转更多的钱。事主发现被骗无法提现之前转账，遂报警。事主被骗。具体转账：通过自己工商银行（）向以下账户转账：2022／8／2414:09工商银行，户名，卡号，转账100元；2022／8／2414:36工商银行，户名，卡号，转账300元；2022／8／2511:27工商银行，户名，卡号，转账800元；2022／8／2611:35浦东发展银行，户名，卡号，转账3000元；2022／8／2611:36浦东发展银行，户名，卡号转账3000元；2022／8／2611:37浦东发展银行，户名，卡号，转账3000元；2022／8／2611:46农业银行，户名姜佰福，卡号转账1000元。通过自己广发银行（）向以下账户转账：2022／8／2413:26工商银行，户名董林林，卡号，转账50元；2022／8／2512:04河南省农村信用社联合社，宋晓锋，卡号，转账3800元；2022／8／2514:38中国银行，户名刘俊杰，卡号，转账130。	0
2022年11月18日19时50分许，覃小君（男，,，）在浒墅关镇普莱斯公司上班时，其收到短信，称其缴纳的《优路机构》学费可以清退，添加QQ群可以办理，后其添加该QQ群，群中有个QQ要求其下载一个“华泰证券”的APP，后对方要求其充值刷单，后其向对方账户充值100元，后对方返回给其430元，后其向对方账户转账500元，对方返回给其600元，后其向对方账户转账500元，后对方要求其继续转账才能返现，其向对方账户转账3800元，后对方要求其继续转账，其发现被骗，总共损失【3870元】，【受害人信息：已婚，大专，，农业银行，青莲路普莱斯公司，受过反诈骗教育宣传】，【嫌疑人信息：QQ群（，群昵称：优路机构），QQ（，昵称：客服-16888），短信（），农业银行刘玉梅，易联支付有限公司，邮政银行陈明佳，成都摩宝网络科技有限公司，邮政银行雷泽忠，交通银行高海军】	0
2022年12月1日龙园派出所接事主（户籍地：，身份证号：，电话：）来所报警称，其在家中，刷单被骗51120元人民币。事主资金去向：第一笔2022年12月1日9时43分转的名下的中国农业银行卡里面2022元人民币，对方的卡号是；第二笔是2022年12月1日11时00分转的名下的中国邮政储蓄银行卡里面9999元人民币，对方的卡号是；第三笔是2022年12月1日11时33分转的牡丹江鸿竣文化传媒有限公司名下的中信银行卡里面29999元人民币，对方的卡号是；第四笔是2022年12月1日11时59分转到名下的中国邮政储蓄银行卡里面9100元人民币，对方的卡号是；事主银行卡信息：卡号是，开户人是其本人，开户行是北京银行亚运村支行；涉案链接：；涉案QQ号是；微信号是；作案工具：网络。事主已下载全民反诈APP。	0
2022年8月16日，受害人在家中接到号码为+的陌生电话，对方告知受害人可以在抖音通过点关注来挣钱，后受害人通过下载“Bego”的APP被拉入“2000正好任务福利群”在里面进行投资做任务。据受害人称主要是通过按对方要求向对方进行转账，最后将本金和利息进行返还做任务。受害人通过其中国建设银行账户，卡号为向对方中国邮政储蓄银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国农业银行账户，卡号为，户名为进行转账，金额共计74000元。嫌疑人电话：+；嫌疑人APP：“Bego”的APP。此案受害人主要是通过按照对方“2000正好任务福利群”内流量员“”所发布的任务，按照其规定要求通过向对方进行转账充值来进行刷单。此案不涉及返款账号、返款订单号。	0
2022年8月16日10时20分至2022年8月16日13时10分期间，在家中上网时，在一个微信群（已被删除）看见刷单兼职信息，其在群中一个网友（昵称“”，微信号：）的指示下，下载了“趣食惠”APP，后在该APP内按照指示进行刷单任务，期间通过扫码转账的方式向对方转账288元（订单号：），后对方继续要求其向指定的银行账户转账，遂通过其名下农业银行卡转账共两笔，分别为2022年8月16日11时00分27秒通过自己的农业银行卡（卡号：）向对方中国银行账户（卡号：，账户名：）转账2500元；于同日13时09分00秒向对方农业银行账户（卡号：，账户名：）转账10800元，两笔银行卡转账共13300元，共计损失13588元。后对方继续要求转账，但发现“趣食惠”APP中的钱根本无法提现，此时发现被骗，总损失13588元。案件编号：。	0
2022年11月10日9时至2022年11月11日21时之间，在犯罪嫌疑人通过微信（昵称：滴滴，微信号：）向被害人（,）推送“超裕达”APP称可以刷单返现，嫌疑人指导被害人操作。先是发送二维码，被害人向嫌疑人提供的二维码支付288元，又向嫌疑人指定账户1、中国银行开户名：转账2300元；2河北省农村信用联社开户名：34800元；3、中国建设银行开户名：转账30000元；4、北京银行开户行：深圳市迩录科技有限公司转账30791元。后嫌疑人让被害人继续转账。被害人发现被骗并报警。共计被骗98179元	0
2022年08月25日15时接事主（男、38岁、户籍：，现在：，联系电话：）报警称：2022年8月15日下午，其在家中加一个陌生QQ号的人为好友、对方发来一个链接，邀请码：10007，其就点击链接、输入邀请码进行注册后下载了一个“同城佳缘”的APP，这个APP的客服与其聊天，后被对方以约炮需先完成任务为由行骗，其在对方指示下先后充值7次共计88248元以兑换成积分进行押注从而赚取佣金，后发现APP上的钱无法提现，遂发现被骗，除去返现，其共损失88216元。嫌疑人账户：，户名：，，户名：，户名：，，户名：，，户名：，，户名：，嫌疑人QQ：，嫌疑人网址：，嫌疑APP：同城佳缘	0
*2022年10月16日7时许，（男，，江南大学溪苑86-518）与对方微信（）联系做兼职，对方让兼职刷单完成任务，让下载“安利头条”APP，并给了一个网址，后按照对方提示操作，操作完后发现工商银行卡（）、招商银行卡（）内现金22710元被转对方邮政储蓄银行卡（，肖星；，）、中信银行卡（，东营禹氏文化传媒有限公司），后对方没有返还本金和佣金发现被骗。（）（兼职刷单）	0
报警内容：2022年11月11日16时33分，报警称：在25-1-202，操作手机网上刷单被诈骗29580元，特此寻求民警的帮助出警情况：2022年11月11日16时33分，身份证号报警称：在25-1-202，微信群操作手机网上刷单被诈骗29580元	0
2022年12月25日21时许，打110报警称：2022年12月25日13时许，事主当时在，然后通过星辰视频弹出一个带符号的APP，事主就下载了，进去之后是一款约炮APP，需要事主办理会员才能约人，办理会员需要128元，对方给事主发了一个微信收款码，事主就用事主微信支付了128元，转账时间：2022年12月25日13时16分，办理完后对方给我说刷完4单就可以约人了，事主就开始刷单了，第一笔30元，还是扫描对方之前那个微信收款码，转账时间：2022年12月25日14是07分，然后对方让事主压大或者压小，压完后对方告诉事主赢还是输，第一笔盈利20元，加上事主本金30元一共50元，我事主把微信收款码发给对方，对方直接转到事主微信上，第二笔200元，对方给事主一个微商银行卡，卡号：，户名：，事主通过手机银行APP给对方了转了200元，转账时间：2022-12-25-15:01，事主的工商银行卡号：，户名：，这笔盈利40元，连本带利一共240元返我微信上了，第三笔900元，还是转到的账户上了，转账时间：2022-12-25-15:29，还是用事主的工商卡转了，这笔盈利180元，连本带利一共1080元返事主微信上了，第四笔3000元，还是转到的账户上了，转账时间：2022-12-25-16:05，还是用事主的工商卡转的，这笔没有盈利，对方说需要再做一笔就可以返现了，事主就接着第五笔6800元，对方是山东农村信用社联合社，卡号：，户名：德州杰辉空调设备有限公司，转账时间：2022-12-25-16：45，还是用事主工商卡转的，还是不能返现，对方说事主压大小操作失误，需要修复一笔，金额26000元，对方还是德州杰辉空调设备有限公司账户上，转账时间：2022-12-25-18:02，还是用事主的工商卡转的，转完后对方说我还需要修复一笔就可以返现了，需要29000元，事主说没有钱了，事主就怀疑被骗了，就打110报警了，事情的经过就是这样。事主微信账号：,昵称：一生爱你。刷单APP昵称是一个符号，APP账号：，昵称：你真我就真，你假，我就假。对方的账号：，昵称：激活指导橙橙。	0
2022年8月22日17时45分拨打110报警称：2022年8月21日10时许在附近，被莫名的拉进一个群里，群里发布了一个让给明星点赞的任务，事主就照做了，随后群里有个人说让下载一个软件（家家悦），注册账号后进了一个微信群，在群里发布的任务就是给明星点赞任务，事主给对方指定的账户汇款三次后，对方的客服人员说事主操作失误，随后就让事主再次汇款才能解锁，后事主再次给对方指定的账号转账两笔，一共给对方转账五笔，共计转账金额元人民币，事主觉得被骗了就报警了。（事主账号：开户行：工商银行，卡号：，户名：；事主微信号：,昵称：月夜读梦,头像：事主本人照片。家家悦账号：,昵称：月夜读梦）（涉嫌账号：账号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行；账号：，户名：，开户行：中国农业银行；账号：，户名：，开户行：中国农业银行；账号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。没有对方家家悦账号。）	0
2022年12月4日，发生一起诈骗犯罪案件。2022年12月10日，报案人：（女，汉族，，户籍地：，现住址：安徽省水岸帝景8号楼2单元702室，身份证号码：，电话：，微信：）报称：2022年12月4日10时至12月9日9时之间，其在水岸帝景8号楼2单元702室家中被拉入微信群后按照群要求下载“格福缘”APP，并根据APP客服要求进行刷单任务，通过网银转账给对方共计元，后无法提现发现被骗。对方银行卡：1、中行李威，2、平安银行江西汇美建筑工程有限公司，3、广发银行珠海市强睿德建筑工程有限公司，4、河北省农村信用社，5、上海浦发银行哈尔滨鸿济商贸有限公司，6、中信银行吉林省汉吉艺术品寄卖有限公司，7、工行。被骗银行卡：1、邮储，2、中行。作案手段：微信、刷单诈骗。	0
2022年11月03日09时许，（男，身份证号：，住，手机号码：）在家中被拉入微信群领红包，这个微信群是抢红包的，后对方让其加入另一个群做任务返利，其加入后进去做任务，在淘宝里截图发群里，然后我做着做着，对方在群里发个链接（经与受害人核实后提供)下个“壹食吾忧”APP，其下载了后软件里做任务，后对方给其发了个链接（经与受害人核实后提供)，这个链接点进去是一个“麦浪”的网站，只要转账网站里面的积分就会增长并返现，其信以为真，通过手机银行（）向（；；；东营森广商贸有限公司；；；；；日照百源机械工程有限公司）转账后发现无法提现，察觉被骗后报警，共计损失元。（被骗金额以简要案情为准）	0
2022年10月08日20时59分许，报警人（男性，汉族，大学专科毕业文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。），来所报案称：2022年10月8日下午，其在使用手机帮别人点赞助理，后被邀请在“科迪”app上刷单，被骗6200元。损失情况:6200元。报警人信息：工商银行卡（），。对方信息：QQ号（），中国邮政储蓄银行，，。	0
2022年12月17日16时00分（男、，，家住，高中文化程度，无业）报警，报称：2022年12月16日在河南省安阳市家中玩手机的时候，有一个微信好友（）把其拉到了一个微信福利红包群（已解散），群里有人发布乐兼职刷单挣钱的信息，就是简单的在微信视频号里搜索明星视频点赞，其跟着做了几单后，对方扫描其微信收款二维码每笔向其支付十元至几十元不等的佣金，后对方称想继续刷单做任务需要下载名为“嘉满缘”的APP（下载地址：）其下载后有专门客服与其联系带其刷单，具体刷单模式就是充值返利，充的多返的多，其在客服引导下通过自己的工商银行卡（）、女儿（招商银行“”）等向对方（烟台兰茵商贸有限公司：建设银行：）等账号转账4笔，共计被诈骗47365元。	0
2022年8月12日17时39分韩阳报案称：2022年8月12日11时至16时30分许，韩阳在庄桥街道金卓神州开元财税服务有限公司上网时，在一个微信群（已删除）内有人发布做任务（按照对方的要求进入指定的淘宝店铺后）可以获得佣金，还让韩阳下载“EAR”APP。于是，韩阳就下载了该APP，加了一个好友（对方“EAR”APP帐号：，昵称：订单员-），对方称连做几个任务就有较高的收益。韩阳就在对方的指导下操作，通过网上银行转了10000元现金到对方提供的农商银行卡（，户名：）内，转了5000元现金到对方提供的农业银行卡（，户名：）内。事后核实，韩阳发现上当了，共被骗走15000元现金。	0
2022年9月20日，报警人报警称在的家中于上午10点左右有两个QQ号（分为、）将其拉近一个QQ群（QQ群号）其在QQ群中看到有人说可以刷单赚钱，在QQ群中通过网址“”其下载一款叫“JOOM”的手机app，点击进入手机“JOOM”APP后在APP上购买虚拟商品进行刷单操作，2022年9月20日上午10时38分通过中国农业银行手机银行app给对方提供的个人账户对方的收款人叫做，农业银行的卡，卡号是，转账200元，但对方没有返款，让其继续刷单任务操作。12时45分通过中国农业银行手机银行app给对方提供的个人账户对方的收款人叫做，邮政储蓄银行卡，卡号是，转账1980元，对方表示任务没有完成需要继续刷单操作，13时29分通过中国农业银行手机银行app给对方提供的个人账户对方的收款人叫做做，农业银行的卡，卡号是，转账1980元，对方表示需要再支付一笔刷单业务，才能将前面做的三次业务的钱返还，报警人感觉被骗后报警，被骗总金额4160元人民币，无返款。已止付，报警人手机已通过国家反诈APP进行采集，涉诈APP已采集，农业银行账户为。	0
，2022年11月22日8时至2022年11月24日14时之间，，（女，，）被朋友拉进一个可以刷单赚佣金的群（群已解散），其通过群内发的链接（网址：）下载“快手”APP，通过对方的介绍在APP内进行刷单，其通过自己的银行向对方（银行卡号：中国建设银行朱硕宇，中国邮政储蓄银行初得军）转账共计人民币3300元，中间返利了132元，后对方要求其再继续刷单才可以提现，发现被骗，损失价值3300元。	0
2022年12月10日15时45分，罗星派出所接报警称：2022年12月9日15时许，其在玩手机时，微信被拉入一个群聊（已删除），群内有人称是做引流的，只要其把相应的明显在微信内搜索出来截图就可以获得返利，其就相信了，做了几单收到了一些佣金，后对方在群内发了一个链接，让其下载一款“诚立通”APP，后其在APP上继续做任务，一开始还是做引流任务，后对方让其做一些公益任务，后其就通过微信扫码转账向各地慈善基金会转账了五笔共689元，其收到佣金共574.78元，对方又让其做一些大单子，后其又通过手机网银向（，，陕西农信）转账6600元，向（中岐建工集团有限公司，，邮政银行）转账15000，后对方仍要其继续转账且金额越来越大，也无法提现，其才发现自己被骗，损失价值人民币21714.22元。（本地接警）（提示转帐,获利引诱,利用计算机手段）	0
2022年12月10日10时00分至2022年12月23日16时00分发生一起电信诈骗案件。2022年12月23日16时46分，刘章（男，身份证：，电话：，住址：安徽省四里河路紫铜新村E区7栋308室）报称：2022年12月10日10时00分其在四里河路紫铜新村E区7栋308室通过在路上捡到的小卡片上二维码（卡片已丢失）下载了“滴滴快约”app（账号：，密码：），app内客服称完成充值任务就可以返利，其（账号：,昵称：+初夏）相信后，按照对方客服（昵称：指导员-幺妹，账号：无）指示通过在网址（，账号：Roy，密码：）操作刷单，同时通过网银转账的方式，从其中国银行（刘章，）向对方中国银行（，，2580元）、中国工商银行（段胜高，，12900元）、中国建设银行（李晓飞，，25066元）、山东省农村信用社联合社（临沂昌坤新型建材有限公司，，14667元）转账55213元完成刷单任务，12月23日16时00分，其发现账户提现时发现被骗，共计损失55213元，经分析，该案件系诈骗案。	0
2022年12月31日13时在清徐县梗阳新能源有限公司内通过玩暴怒的小鸟APP游戏，弹出兼职广告，点击下载了名为速聘的APP，在速聘APP注册了自己的帐户，浏览了APP内发布的兼职信息，点击APP内和利安达国际人力资源咨询（海南）有限公司聊天信息，通过扫描对方发来的二维码，（二维码已删除），在对方的指导下点击对方发来的网址下载了名为HS的APP,在HS的APP内注册了自己的帐户，在名为HS的APP内添加了接待员，还有实际操作老师和客服老师,按照对方老师等人的要求下，在HS的APP内购买股票，用中国工商银行手机的帐户在清徐县梗阳新能源有限公司于2022年12月31日13时06分向郑舟波中国银行转账2000元；于2023年1月1日12时01分向伊建武中国建设银行转账4000元；于2023年1月1日12时45分向金戈中国银行转账6000元,转账后看到账户内挣钱了，想着提现，一提现发现无法提现，意识到骗，共计被骗12000元。	0
2022年12月2日19时37分许，接报警人（女，31岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报案称：其于2022年11月30日20时许，其在家中收到有一陌生人添加其的支付宝好友，其同意后被拉进支付宝群，随后其通过群内发送的链接下载了“环鼎扬冠”软件，该软件下载链接：，后其通过添加软件内客服领取任务刚开始在该软件上做浏览淘宝的任务，前两次分别转了100元、500元做任务，均有返现，后其通过网银（银行卡号：，）向对方提供的贵阳银行账户（，）转账1000元，向对方提供的济宁银行账户（，信保忠）转账6120元，向对方提供的中国农业银行账户（，长宁县惟勤再生资源回收有限公司）转账26800元，后无法提现，故报案，共计损失33920元。	0
2022年10月19日16时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月11日上午9点左右，我在单位上班的时候，一个保险客户把我拉进一个群里面（群号已经找不到了），进群以后不知道谁又给我拉进另一个群里面（这个群也找不到了）。10月12日13时左右，有人在群里有人发了一个链接，现在链接找不到了。我通过链接下载了ZCD软件。我下载完后，ZCD软件界面有消息、通讯录、发现、消息，有一个叫（派单员）的加我为好友，把我拉进一个淘宝选品88群，（派单员）在群里会说有订单，（派单员）私信给我发了一个链接：，我复制链通过UC浏览器注册一个“威乐”账户，给我们说刷单可以返佣金。只要完成订单就可以实现提现。10月12日14时59分，我按照对方的要求给一个叫的账户转账500元。15时16分，对方一个叫汇元银通的账户给我转账625元。19时04分，我给一个叫的账户转账500元，19时20分，对方一个叫银盛支付的账户给我转账625元。20时33分，我给一个叫铁的账户转账2000元。20时43分，对方一个叫银盛支付的账户给我转账2500元。20时49分，我给一个叫铁的账户转账5000元，21时02分，对方一个叫天津融宝支付的账户给我转账6250元。10月13日11时34分，我给一个叫王建兵转账5000元，对方一个叫银盛支付的账户给我转账6250元，后来，我有多次转账，我被骗了元钱。对方收款的账户有农业银行：，开户人：；邮政银行：，开户人：；邮政银行：，开户人：铁；贵阳银行：，开户人：王建兵；湖北银行：，开户人：湖北鑫玺网络科技有限公司；中国银行：，开户人：深圳市利信网络科技有限公司；邮政银行：，开户人：王瑞生；建设银行：，开户人：山西太一道人家健康产业发展有限公司，工商银行：开户人：泉州沐梓文化传媒有限公司，云南省农村信用社：，开户人：杨俊发；工商银行：，开户人：陈雨婷；交通银行：，开户人：海南俊佳建筑工程有限公司，工商银行：，开户人：营口利科铂瑞商贸有限公司。	0
2022年8月24日16时19分接110指令：在刷单被骗，请查处。接警后，民警联系报警人，经了解系报警人于2022年8月23日10时许自己被一个叫“随性”（微信号：wxid-)的人拉到微信群，群内有人发刷单相关信息，之后又有人发了一个链接，报警人点击下载了一款名为“金星园”的软件，有人在app内发送刷单返利任务，报警人在其引导下向对方提供的银行卡分四次转账共计36000元(1.向户名：，账号：，开户行：中国邮政储蓄银行内转账一笔，2000元；2.向户名：，账号：，开户行：中国邮政储蓄银行内转账一笔，2000元；3。向户名：，账号：，开户行：中国农业银行内转账10000元；4.向户名：，账号：，开户行：中国农业银行内转账22000)现案件已受理，需进一步调查。	0
2022年11月4日，报警称：2022年11月4日下午16时许的时候，在上网看到一个软件，进去做任务可以赚佣金，报警人就下载了一个叫“伊人馆”的APP，进去之后客服就开始指导做任务，并要求报警人充值，对方说只有做完任务才能提现，报警人就按照对方所说的用自己的招商银行：，户名：，给对方提供的中国建设银行：，户名：，转账金额：3000元；用自己朋友的农业银行：，户名：，给对方提供的中国农业银行：，户名：，转账金额：8000元；用自己朋友的农业银行：，户名：，给对方提供的农业银行：，户名：宁陵县同霖农业科技有限公司，转账金额：22081元；用自己朋友的农业银行：，户名：，给对方提供的中国银行：，户名：，转账金额：22081元，共计转账：55162元，后来一直不能提现对方还让一只充值，报警人就感觉被骗了，拨打110报警了。	0
2022年9月11日14时32分许，我所接事主（女,45岁,汉族,小学,,居民身份证为,户籍所在地:陈贝村民委员会,现住址是:,工作单位是:,联系电话为:）报案称，2022年9月9日的时候,其在住处刷抖音时看到一个视频称可以兼职赚钱,其就添加了对方的微信（其已将对方微信删掉，找不到对方的微信）,对方就给其发了一个链接（链接找不到了）,其点击链接下载了一个名叫"MIN"的软件,其按照对方的操作，用银行卡（1、卡号:,中国银行,；2、卡号:,建设银行,）向对方账户（1、卡号:,农业银行,；2、卡号:,农业银行,；3、卡号:,中国邮政,；4、卡号:,农业银行,）转账22920元，现提现不了，其才意识不对劲。《非接触型诈骗》。共损失22920元。	0
2022年12月16日16时15分，接到一个自称是“抖音”客服的电话，对方让给网红主播点赞刷礼物拿佣金，之后加入了一个“QQ”群里，进群之后管理员联系便给他发配任务，并领取4.1元佣金。群管理人员又让下载“热度传媒”的软件在这里又做了关注主播的任务，又领取了几块钱到几十块钱的佣金不等。到了晚上18时08分，群里称“助理白姐”的人给分配的任务让其给“中国红十字总会”捐款1元钱，并得到8元钱的佣金。第二天12月17日下午，接到任务找“助理白姐”买积分打赏主播，转了300元钱并返还386元，第二单也是买积分任务，转了500元并返回645元。第三单对方继续让花500元钱买积分，但是在打榜过程中对方称操作失误钱造成商家损失，让继续充值2919元赔偿商家损失。之后继续转了8912元做任务，“客服助理”称因为之前操作失误导致无法提现，让继续充钱，分别又充值20000元、40000元、60000元、67700元、99981元、99981元。最后系统又让交元税钱，感觉被骗了，一共被骗了.7元人民币。	0
2022年10月20日17时许我所接到报警称：2022年10月14日14时许在家中，的手机上接到微信朋友圈中，一个微信名叫保温材料（微信号：，昵称：叫保温材料）的人和（微信：zhao-wang-，昵称：A小龙）打招呼，对方在微信中给发来了一个链接，链接地址（）让下载，下载以后就出现了一个西域管家的APP，进入这个软件后，有个订票的按钮，有个自动抢票反的佣金，就开始充值，通过的兴业银行储蓄卡，卡号：，第一笔是2022年10月14日充值的500元，向对方贵阳银行转账的（账户姓名：，卡号：），第二笔是2022年10月18日充值的1000元，通过我的兴业银行储蓄卡，向对方中国银行转账的（账户姓名：，卡号：），第三笔是2022年10月18日充值的3500元，通过我的兴业银行储蓄卡，向对方中国邮政银行转账的（账户姓名：，卡号：），第四笔是2022年10月18日充值的8000元，通过我的兴业银行储蓄卡，向对方中国银行转账的（账户姓名：，卡号：），共计损失12500元，后发现被骗。	0
2022年06月13日10时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年6月12日在家中玩手机突然被一个叫自己的太阳(微信号：）拉进一个微信群，群里是刷单做任务的，之后群中发了一个网址（hhtp：///2KPJ）叫下载一个叫媚语聊天的软件，之后媚语app中的客服在2022年6月13日上午11点左右给派了4单任务，之后用支付宝中的余额宝将478元转入邮政储蓄银行（户主：，卡号：），然后用自己的建设银行卡（）将5698元分2次分别转入工商银行（户主：，卡号：）798元、转入贵州农村信用社（户主：，卡号：）4900元，当要转第三单17094元的时候，意识到不对，就报警。共被诈骗6176元。	0
2022年09月02日18时许,（，住，大学生，）报警称一陌生人把其拉入QQ群（已删），去关注抖音博主可以返利，后根据群链接（）（备注：群链接为受害人笔录后提供）下载星创app并注册，根据群里派单员下发的充值任务并按照对方要求通过其（中国银行，）向对方（中国银行，，转账5000元；民丰银行，，转账1000元；交通银行，，转账800元；农业银行，，转账9800元；邮政储蓄，，转账9800元）转账后，对方以各种理由，让其再充值才能提现，发现被诈骗，共计损失26400元。备注：嫌疑人银行卡信息以简要案情为准	0
2022年08月26日18时57分，我所民警接分局110转称：事主于2022年8月19日9时许至2022年8月26日14时许，在，被一名陌生男子添加微信好友后，以让其在一个网址进行投资为由，后其发现无法提现，其共计损失50000元人民币，其朋友被以同样的方式诈骗69000元人民币，其朋友被以同样的方式诈骗45000元人民币，事主银行卡：一张工商银行卡，卡号：，户主：，嫌疑人银行卡：张兴业银行卡，卡号：，户主：，事主银行卡：一张中国银行卡，卡号：，户主：，嫌疑人银行卡：一张工商银行卡，卡号：，户主：；一张中国银行卡，卡号：，户主：；一张农业银行卡，卡号：，户主：，事主银行卡：一张建设银行卡，卡号：，户主：，嫌疑人银行卡：一张农业银行卡，卡号：，户主：，一张农业银行卡，卡号：，户主：，涉案网址：/6，现报警求助。（非接触性诈骗）	0
2022年9月09日18时51分许，接110指令报警称：2022年9月6日，其在家中。有个微信号是的陌生人添加其，其通过后对方拉其进了一个红包群（群名字其记不得了），之后这个群里面发了个链接:，让其下载注册壹明app，注册好后，里面内容类似微信里面有个叫“接待-工号-1756”添加其，对方给其下达任务，一开始点关注的简单任务，后面对方给其安排要转账的任务，对方和其说可以返现。今天下午14时左右，其联系上对方，让对方给其安排充钱返现的任务。对方给其提供转账账户，其陆续向对方提供的账户（，中国银行，）转账了258元。对方说其操作错误让其继续转账2000元，其继续向对方提供的账户（貮，中国民生银行，）转账2000元。但是之后对方还是说其还是操作失误让其继续转账8000元。其向对方提供的账户（，中国银行）转账了8000元。对方让其继续往下做任务才能提现，对方又给其安排了一个31000元的任务，其向对方提供的账户（焦作市左岸贸易有限公司，中国农业银行，）转账了31000元。这笔钱转完以后，对方和其说31000元的任务要转账两笔，其又向对方提供的账户（李锦波，中国建设银行，；对方提供的app）转账了31000元。之后对方说再转10万就能连本带息还回来了，其自己也没钱了。其怀疑自己被骗了，其就打电话报警了。共计损失人民币72258元。	0
2022年8月10日10时许，报警人吴倩报警称被电信诈骗。我所民警了解到，吴倩在2022年5月30日通过陌陌添加好友（一缕阳光），对方自称叫，根据报警人吴倩提供称称自己的搞网络公司，正在破译一款（记不清叫什么）的软件，该软件可以压大小进行刷单，因称自己是内部人员无法注册账号进行投资，需要报警人吴倩帮助注册账号，经吴倩同意后，对方向吴倩发送一段链接（www.92700）登录后显示为，吴倩帮助注册后，对方告诉报警人吴倩进行操作，报警人吴倩操作一次后显示获胜并获利6百元，随后对方称该软件在本月30号之前破译完成，需要充值到该网站1百元万元整，称自己手中钱不够，需要报警人吴倩帮忙凑一些钱，返点会一起返给报警人吴倩，报警人吴倩同意后，对方告诉报警人可以在联系客服告知对方充值，随后客服向报警人吴倩发送银行卡号，报警人进行转账操作。账号分别为：刘豹农行。陈征宇工商银行。刘培培建设银行，共元。报警人账号吴倩农行。转账后对方告知报警人吴倩自己需要开会，暂时将其拉黑删除防止泄露信息。现报警人吴倩发现网站无法登录遂报警。	0
2022年12月23日15分左右，报案人来所报案称：2022年12月18日07时30分至2022年12月22日20时之间，事主在玩手机时，发现被一陌生微信好友（已无法提供）拉进了一陌生微信群（已解散，无法提供），群内有人正在发布刷单的信息，事主心动点击网址（xg587-）下载了“慕享”APP，并添加了APP客服（昵称：接待员-梅梅，账号：）进行操作，后被对方以刷单为由通过网银转账的方式被诈骗去人民币元（收款的中国邮政储蓄银行卡号：,开户人：），损失价值为元。（警情编号为）（网络诈骗案，获利引诱）	0
2022年08月24日17时20分至50分，（，，微信号：，昵称是：方微，打工）在，添加了一陌生人微信（微信号是：，昵称是：长门）并被拉到一微信群内（已灭失），对方在群内发布刷单任务，其按照对方要求下载了瑞纳通APP，并从自己的银行卡（）转账到对方提供的银行卡（交通银行：、邮政银行：、农业银行：、工商银行：），共计18597元，后发觉被骗。	0
2022年8月16日10时许，（身份证号码：，联系电话：）报称其于2022年6月2日在家中在网上刷单被骗了10000元。6月2日，因其母亲阻挠，自愿放弃报警，未到派出所进行受立案。2022年8月16日再次到派出所报案，其于2022年6月2日14时26分，其使用邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方中国银行（卡号：，户名：）转账400元，于2022年6月2日14时36分，其使用邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方中国银行（卡号：，户名：）转账1600元，于2022年6月2日15时45分，其使用邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方中国工商银行（卡号：，户名：）转账2000元，于2022年6月2日16时18分，其使用邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方中国工商银行（卡号：，户名：）转账4000元，于2022年6月2日16时36分，其使用邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方中国工商银行（卡号：，户名：）转账2000元，转账地点：。未接受证据，拟受理为刑事案件。	0
2022年10月14日17时26分，事主报案称，2022年10月14日14时左右，事主在使用手机上网时，被人拉进了一个QQ群（该群已被解散，事主无法提供QQ群的信息，也不知道是谁拉事主进群），事主进入群里之后就有人在群里发布抖音点赞的任务，事主也根据群里的指导进行点赞拿小额红包，后来群里的人就让事主下载一个“助播策划”的APP软件（下载链接：），说可以在该软件进行刷单赚钱，事主下载后该APP后，在该软件里就有客服联系事主进行刷单任务，一开始是简单的点赞任务，之后的任务就需要事主及进行转账充值才能做，事主向对方提供的银行卡转账充值以后，发现做的任务无法提现，对方说他那边任务出错了，要继续做大的任务才能返现，又要事主去充值，事主感觉自己被骗，随即报警，损失价值36800元。（网上刷单，通讯网络诈骗）	0
2022年10月23日13时57分许，车坊所接110指令据报警称：20号在网上搜的信息，刷单被骗了7000元。2022年10月23日13时57分许，车坊所接报警称：刷快手短视频时看到有人自称做客服，加对方QQ,后让其下载“值得买”APP,称可以刷单赚钱，按对方要求操作被骗7000元。于2022年10月19日至2022年10月21日，在暂住处，由自己的中国银行卡【卡号：】向嫌疑中国银行卡【卡号：】转账700元，,由自己的中国银行卡【卡号：】向嫌疑中国农业银行卡【卡号：】转账1000元，向嫌疑河北省农村信用社联合社【卡号：】转账6700元，去除之前返还的700元，损失金额【7000元】。受害人信息【受害人信息：银行卡，中国银行，卡号：，户名：，职业：无，受过反诈骗宣传次数：1次，联系电话：】；嫌疑人信息【嫌疑人信息：银行卡：中国农业银行卡，卡号：，户名：，银行卡：河北省农村信用社联合社，卡号：，户名：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：QQ号：，嫌疑APP:值得买】7000元	0
2022年08月13日16时许，来派出所报警称：2022年08月08日，其在本市丰台区三环新城6号院2号楼1单元502室家中浏览网页时下载了一个约炮软件紫幽阁，后软件客服称需要先完成任务才能约炮，任务就是给指定账号转账，指定账号进行返款，有一定收益。其操作几次后，均有返款，就信以为真了，之后转账金额越来越大，却一直没有返款，怀疑被骗，于是拨打110报警。实际损失80730元。软件下载链接：。安装包：(1)。嫌疑人收款银行1：中国农业银行，卡号：，户名：；嫌疑人收款银行2：中国农业银行，卡号：，户名：；嫌疑人收款银行3：中国建设银行，卡号：，户名：；嫌疑人收款银行4：中国工商银行，卡号：，户名：洋浦安隆运输有限公司。嫌疑人返款账号1：疯子139******12，实名：**普。嫌疑人返款账号2：时光九篇187***@，实名：**雯。嫌疑人返款账号3：缘，妙不可言，实名：**康。无嫌疑人声纹信息。	0
2022年10月17日，的（女，身份证，电话）在快手上被人拉入群聊（已冻结，群信息不明）称可刷单赚零花钱，后在“映客文化”APP的“中广传播”应用中操作打榜PK刷单，按照对方的指示向（）账户转账300元，向（）账户转账2000元，向（）账户转账5000元，向（）账户转账12000元，向（）账户转账2000元，后发现被骗，损失21000元。	0
2022年10月20日22时许，被害人在手机上浏览网页时，看到网上兼职刷单做任务的“❤”APP，后其下载APP，按照APP中的客服的要求提示做任务，后被害人按根据对方指示在通过手机银行转账的方式给对方指定银行账户转账.4元，转账后对方仍以任务未完成为由，不给该返还本金，发现被骗。被害人于2022年10月20日23时13分09秒，通过中国建设银行给对方中国邮政储蓄（户名：）转账1916元；于2022年10月21日0时39分，通过中国工商银行给对方中国建设银行（户名：）转账6000元；于2022年10月21日01时09分，通过中国工商银行给对方中国邮政储蓄（户名：）转账29800元；于2022年10月21日01时39分49秒，通过中国建设银行给对方上海浦发银行（户名：马壮）转账59158元；于2022年10月21日02时18分33秒，通过中国建设银行给对方中国邮政储蓄（户名：）转账元；于2022年10月21日07时14分，通过我的中国工商银行给对方中国邮政储蓄（户名：）转账38666.4元。	0
2022年11月9日(，无业)拨打110称自己被诈骗了：其称2022年11月8日在的家中，加了一个微信好友（微信名“欣怡”），对方称可以带其刷单做任务赚钱，点击对方在微信群（群已解散）内发的链接，在该链接里操作刷单任务，多次操作后，对方以操作失误为由，让转账，多次转账后，发现被骗遂来所报案。共计损失价值元人民币。转账用中国工商银行，对方收款账号我。	0
2022年10月4日14时30分，海宁市公安局盐仓派出所民警接群众报警称：2022年10月2日16时08分至2022年10月4日10时10分，事主在内上网时，加入了一个微信群聊，群里有人发了一个“瞬息”的app，称可以刷单赚钱。事主于是安装了软件并根据对方的指导进行操作，一开始都是简单的任务，之后对方要求转账进行刷单操作，说是公益购物进行，可以获得更高回报。事主第一笔转账正常提现了，第二笔转账后对方说要完成四笔才能一次性提现。之后事主又转了两笔，对方说事主操作错误账户里的资金被冻结，需要转账完成解冻。事主于是按照对方要求转了一笔，转完后事主想要提现，对方又说事主提现早了，资金又被冻结，需要再次转账才能解冻。事主这时察觉被骗，于是报警，事主被对方采用虚假刷单的方式诈骗，损失总金额.12元。（确认已采集，系统原因无法提取app要素）	0
2022年12月24日15时47分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称，通过旷视认识了嫌疑人“金牌带单-”（旷视：）、“资金专员”（旷视：）、“接待员-”（旷视：ym888），在涉诈APP“旷视”（未录入下载地址原因：因“旷视”下载地址已被事主删除，无法获取。），被刷单返利类诈骗。向嫌疑人转账5笔，共计人民币24299.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月23日14时31分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账3000.00元。第二笔，2022年12月23日15时16分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方广发银行股份有限公司（银行卡号：，户主：广州骅建实业有限公司）转账12800.00元。第三笔，2022年12月23日15时52分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账499元。第四笔，2022年12月23日18时03分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账5000.00元。第五笔，2022年12月23日18时53分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：王新）转账3000.00元。	0
2022年9月5日晚上19时左右,，男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：修理工，工作单位：安徽佛朗斯机械有限公司，居民身份证号码：，联系电话：，微信：，支付宝：。收到了一条来自的短信，号码是（），短信内容为：由于的韵达快递签收超八次，现在复制口令（）去支付宝添加好友，会寄给冰箱一台，就用的支付宝（），搜索添加了对方，对方的支付宝账户和真实姓名都隐藏了看不到，对方让下载“栖见APP”，发了一个网址为（）让复制链接到浏览器下载“栖见APP”，在app上联系管理员（）让她给登记收货地址，之后有两名管理员“恒羿诚科技导师部-”、“恒羿诚科技导师部-”添加为好友，群里有人在指导刷单，2022年9月7日15时46分，通过自己的银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的银行卡（卡号：，户名：）转账999元，2022年9月7日20时26分，通过自己的银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的银行卡（卡号：，户名：）转账1000元，2022年9月7日21时51分、通过自己的银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的银行卡（卡号：，户名：陈锦峰）转账1000元，2022年9月8日19时28分，通过自己的银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的银行卡（卡号：，户名：王子瑞）转账5342元，之后对方还让交税才能返还，意识到自己受骗了，就来报警了，共计损失8341元。	0
2022年11月22日19时16分，家住的报警称：2022年11月22日5时24分，一个微信名称为晴天的人邀请我加入了一个微信群，群里发布任务关注公众号就给红包，一开始关注了几个，对方给我通过支付宝扫码付款给了我，我一看真的给红包我就相信对方了，后来对发了一个二维码，让我下载一个名叫JH的软件，对方让我在这个软件内完成关注公众号的任务，我又继续完成了几个任务后，对方又在软件内发布了抢购任务（给商户刷单），于是我就按照对方指示进行刷单操作，后被骗38601.38元，请公安机关处理。接到报警后，我队立即对此案展开调查访问工作，经调查，被害人一共给对方转账三笔，第一笔是2022年11月22日14时19分，被害人使用自己的邮政银行卡（）给一个中国银行账户名为，账号为的银行卡号转了698元钱；第二笔是2022年11月22日15时02分21秒，被害人使用自己的农业银行卡（）给一个中国邮政储蓄银行账户名为，账号为的银行卡号转账6980元钱；第三笔是2022年11月22日20时05分22秒，被害人使用自己的农业银行卡（）给一个中国邮政储蓄银行账户名为，账户为的银行卡号转账30999元钱。涉案银行卡均为一级卡	0
受害人（女，身份证：）在的家中，在2022年11月份的时候，具体是哪天受害人记不清了，有一个微信名为叫顺丰速运-（微信号：）添加了受害人的微信（微信名：紫夜灵魔，微信号：）好友，后来这个人就把受害人拉进了一个微信群，这个微信群已经解散了，刚开始这个群里就是通过关注抖音公众号然后给返现。后来这个群里的群主（微信名：主持人，微信号：）就添加了受害人的微信，对方说他们公司需要下载一个APP（SOLO）用来做任务方便，并且给了受害人一个下载链接（）,受害人下载并注册好APP后，对方让受害人在APP上添加一个名叫“接待员-西米”（ID：）的人，随后对方就让受害人进入了一个“公益福利vip68关注群”，后来“接待员-西米”让受害人加了一个名叫“金牌导师-”（），这个人让受害人做联单，受害人完成了订单以后，对方说受害人做的不对，需要再做一个单才能返款，受害人就用受害人名下的银行账户向对方提供的银行账户进行转账，最后对方让受害人做一笔75000元，受害人觉得自己被骗了就赶紧报警了。2022年11月20日10时47分，受害人通过其名下的中国银行账户（）向对方提供的户名为的中国民生银行（）转账了688元；2022年11月20日，受害人通过其名下的中国邮政储蓄银行（）向对提供的户名为李晨的山东农村信用社（）转账了10000元；2022年11月20日，受害人通过其名下的中国邮政储蓄银行向对提供的户名为潍坊旭诺园林绿化工程有限公司的山东农村信用社（）转账了21888元；2022年11月20日，受害人通过其名下的中国邮政储蓄银行向对提供的户名为侬晋德的中国邮政储蓄银行（）转账了5688元。	0
2022年11月07日14时许，（男,,联系电话：,2-1302）报警：2022年11月4日下午15时有个人加我QQ号，把我拉进群。进群之后群里有人消息说抖音主播助力的任务，按对方说的将钱打入对方卡中，我就开始给主播助力第一次我给对方转了1000元，完成后给我转回来1314元，就开始第二次助力是什么优质主播助力，助力了1000元，对方说因为我操作失误，造成商家系统异常需要做单进行解除对方给我卡号让我转15800元，第二笔是39700元，第三笔是20000元，对方说这个任务由于商家投诉不按照数据下单需要补单。然后对方说我今天的任务完成了。对方说下班了明天再给我转回来钱。11月5日上午开始做单，对方说我昨天的第三笔没有转够钱，需要在补交64000元，之后对方又说我没有备注归还。所以不行，让我在补交64000元并且备注上才可以。做完这单后对方说需要在做一个流水单才能提现。然后我就开始做现金流水单，这笔是元。之后还是提现不了发现被骗元。我一共有两张银行卡，开户人：，卡号。张家口银行。开户人：，卡号：。中国建设银行.对方：第一笔，2022年11月4日16:41分向浩转账15800元，卡号：，农业银行。第二笔，2022年11月4日17:19分向杭州书墨雅苑教育科技有限公司安庆分公司转账39700元，卡号：，上海浦东发展银行。第三笔，2022年11月4日18：31分向徐辉转账20000元，卡号：，中国邮政储蓄银行。第四笔，2022年11月5日9:54分向徐春疆转账64000元，卡号：，中国银行。第五笔，2022年11月5日10:43分向高运来转账64000元，卡号：，中国建设银行。第六笔，2022年11月5日15:19分向白城市彩霞装饰工程有限公司转账：元，卡号：，中国农业发展银行。	0
2022年12月24日19时，北陵派出所接110指令称，在被诈骗了，民警出警后到，报警人在2022年12月21日，在，报警人接到陌生电话，对方称可以进行刷点做兼职，然后让报警人下载一个“hos”的app，然后再里面刷单做任务，报警人之后按照对方指示给对方转账4笔总计75000元。报警人银行卡号：，，邮政银行。对方银行卡号：，，建设银行，，，邮政银行，，，云南省农村信用，，，农业银行。	0
2022年10月2日，在的家中，一个境外电话：给其打电话华图教育报的培训课可以退费，其按照对方的要求下载了一个名为阳光金融的app，对方以给其退培训费为由让其购买证劵，并说给其返钱，其给对方提供的银行卡转钱，第一笔拿其的中国农业银行，户名为：，卡号：，给对方的户名为：的中国建设银行，卡号：，转账100元，对方给其回款419元；第二笔，其拿自己的中国农业银行，户名为：，卡号：，给对方的户名为：的交通银行，卡号为：转账3000元，对方给其回款3600元；第三笔，其拿自己的中国农业银行，户名为：，卡号：，给对方的户名为的邮政储蓄银行，卡号：，转账5000元，没有回款；第四笔，其拿自己的中国农业银行，户名为：，卡号：，给四川珍珍金属制造有限公司，卡号：，转账了30000元，没有回款。后续对方还以各种理由让其继续转账，共计被诈骗34081元。	0
2022年12月2日发生一起诈骗案件，报案人（身份证号:、手机号：、联系地址：安徽省上东城4-2-1401）报案称：其2022年12月2日12时许在手机钉钉软件上被一个陌生人拉入了一个刷单赚取返利的群里，群聊内客服派发任务，客服让其向对方提供的银行卡（彭文龙中信银行，邓王华邮储银行）进行转账充值3579元，后无法提现，发现被骗，随即报警。损失价值：3579元，作案手段：刷单诈骗。	0
2022年9月23日16时至9月24日16时之间,(居民身份证号码:,手机号码:)在家中上网时通过自行搜索下载一款“仟职”刷单APP（链接无法找到）,并注册账号(账号:,昵称:牛王),在平台客服(账号:,昵称:派单员-)指导下进行刷单转账,通过网银账户(,邮政储蓄银行,)分别依次向对方网银账户(,邮政储蓄银行,;,中国建设银行,)转账,发现无法提现意识到被骗｡损失人民币共计4194元｡	0
（，刷单诈骗，元）2022年8月26日，在经济技术开发区，有个人添加QQ称可以刷单赚钱，信以为真。对方发送名为“抖亿榜”AAP让下载，下载下载后在对方指导下共计转账6笔，被骗元。`~1、受害人信息：，男，年龄：31岁，现为开发区城管局员工，住址：，手机号：，QQ号：，银行卡：建设银行，银行卡：江苏银行；`~2、嫌疑人通讯：QQ：，昵称：微微；`~3、嫌疑人账户：户名：农业银行；户名：农业银行；户名：山东创业者人力资源有限公司北京银行；户名：华广东农村信用社联合社；户名：鞍山银行；户名：吉安奥德斯信息咨询中心华夏银行；`~4、嫌疑APP：抖亿榜被骗元。	0
2022年10月14日11时20分，我单位民警（警号：，警务通号：）、（警号：，警务通号：）车辆：皖1098警，出警，据悉（居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：，现住，联系方式是，技工学校毕业文化程度，现在待业在家）其报案称：网上刷单被诈骗，2022年10月12日受害人一个远房亲戚，对方的微信号是，对方的昵称是：心在旅途，将受害人拉入一微信群，有人在群聊里发了个二维码，让扫描进群，随后又进入了个企业微信群聊里面，有人在群聊里面发了个链接，点击链接，下载“聚鸿通”APP，受害人在软件里面的账号：，昵称：迷茫。在软件里面就有人添加为好友，对方叫做，对方的账号：，与对方的账号是，对方叫做，同时给发了个链接，链接的地址是，按照对方提示进行操作发觉被骗，来报案，损失：59100元。经查：受害人中国工商银行（）。1、2022年10月13日11时08分转账给（中国银行）；2、2022年10月13日12时14分转账给（中国银行）。受害人安徽农村商业银行（）。1、2022年10月13日13时47分转账给薛亮（中国农业银行）；2、2022年10月13日14时21分转账给张华明（中国农业银行）；3、2022年10月13日18时11分转账给代羽（中国建设银行）。案发时间：2022年10月12日到2022年10月14日11时20分，该案为电信网络诈骗案。	0
2022年10月31日13时28分许，报警人报警称：2022年10月25日其加了一个QQ群号，该QQ群是用来回款（小音咖）的，之后其在群内通过链接装了一个名叫“华融”APP，对方称可以通过APP客服进行登记帮助回款。其联系了APP内客服，按照客服要求先后汇了600元6880元两笔给指定账户，这两笔其都收到了退款，其转好账后，APP内就显示了相关退款金额分别是720元和8256元，这两笔其提现成功了。其看转了两笔都退回来了。就继续按对方要求进行操作，之后对方又让其转了38455元和52400元，这两笔提现不了，客服称其再汇钱才能把之前的钱退给其，这时其发现不对，就报警了。	0
2022年10月15日21时17分，报案人来所报案称：2022年10月12日12时00分至2022年10月15日21时00分，其本人（）在一出租房用手机上网时，被人拉入一个QQ群（其已退出群，群号已不可知，群聊昵称：守护星15，其本人QQ号：昵称：love卜懂你，群里其他人账号无法提供），群里有人谎称骞言文化app可以刷单赚钱，其信以为真，在app上注册了账号（昵称：账号：），2022年10月15日17时左右，骞言文化app有一人加其为好友（昵称：助理----账号无法提供）称可以给其派发了任务，其信以为真，于2022年10月15日17时41分用自己的工商银行卡（户名：账号：）给对方提供的邮政银行卡（户名：账号：）转账299元。后对方让其加助力师----（昵称：助力师----账号无法提供）为其提供其他任务，其添加后，对方将其拉入一个群聊中（群聊昵称：H3299新手佣金群群聊账号无法提供）群中还有二人（昵称：春风得意账号无法提供，昵称：大军账号无法提供），后助力师----（昵称：助力师----账号无法提供）在群中让其领取助力金，其领取后对方谎称其点错了，需要解锁方案才能继续，其信以为真于2022年10月15日18时28分以相同的方式用工商银行给对方提供的中国银行卡（户名：乐武益账号：）转账1580元,。后对方谎称完成了第一阶段任务，还需完成第二阶段，其信以为真于2022年10月15日18时49分以相同的方式用工商银行给对方提供的中国建设银行卡（户名：重庆先竺家政服务有限公司账号：）转账6800元，之后对方又称还有第三阶段任务，其便于2022年10月15日19时16分以相同的方式用工商银行给对方提供的中国农业银行卡（户名：饶平县甘荣茶业有限公司账号：）转账20000元，后对方称还需要完成最后一个出款流水任务，其才意识到上当受骗，来到派出所报案损失总价值28679元。	0
2022年8月18日14时许，来所报警称：2022年8月13日其通过抖音平台添加了一个微信名叫“爱的供养”的人，在2022年8月16日，对方发给一个连接，让其帮忙团购刷单，当天刷了3单，获利25元。2022年8月17日，对方又要求帮其刷单，并向其推荐刷单活动，又刷了5单，总共向其发送的连接里转账11000元，未能提现到自己的银行卡里。怀疑自己被骗遂报警，损失共计人民币10975元。1、涉案账户：湖北银行，户名：，卡号：；中国建设银行，户名：，卡号：；广东农村信用社，户名：，卡号：;中国银行,户名：，卡号：。2、涉案电话：无；3、涉案网络：网址。4、汇款形式：手机银行转账；5、工具:网络。6、订单号：无。7、已下载全民反诈APP。手机特征：苹果11,IOS系统，IMEI1:;IMEI2：。	0
2022年8月29日16时许，（女，身份证号码：）向我所报警，称2022年8月28日9时许，其被拉入陌生群聊（报警时已被踢出群聊，名称及群聊号码不详），在该群进行抢红包活动，其在抢得150余元红包后对方有人在群内介绍刷单赚取佣金，通过对方提供的网址（?key=）"银泰百货公司爱心助农，"通过手机浏览器下载德邦科技APP，后根据对方专人导师带领操作，使用名下两张银行卡向对方账户转账92752元，后对方不停要求进行转账，发现被骗报案。汇款账户为：1、卡号：，户名：，长安银行；2、卡号：，户名：，中国建设银行。涉诈一级账户卡号为：1、卡号：，户名：，中国农业银行；2、卡号：，户名：，中国农业银行；3、卡号：，户名：，中国农业银行；4、卡号：，户名：北京园长光兴贸易有限公司，广发银行。	0
2022年8月9日，张小微（，）报称：2022年8月8日其人在时，在微信群中看到美团招聘的广告，点击其中的链接下载了名为“理脉”的APP，在APP中注册登录后添加客服。客服称要按要求刷单，先是让其做关注，后续就是到客服指定的网红助理单，还需往客服指定的银行账户进行转账充值，后APP账户上就能看到充值的金额，再到APP进行下单，刚开始的本金和佣金都有给其，随着单子的金额增长到千元以上时，客服说其操作错误，不能退款，需要完成修补订单，因其没钱再做修补单，客服就教其去贷款平台贷款来刷单。之后客服又说一单修补单不够要继续完成任务，其才意识到自己被骗，于是报案。损失14211元。张小微使用账户中国建设银行账户（卡号：，户名：）以手机网银的转账方式转到对方账户。对方的收款账户为：中国农业银行(卡号：，户名：)、兴业银行账户(卡号：，户名：)、中国邮政储蓄银行(卡号：，户名：)。	0
2022年12月16日16时39分，被害人（男，福建福州人，身份证号：，电话：，退休人员）报警称，其2022年12月14日8时30分左右，在家中收到手机短信（号码：），短信中开头标注为【韵达】，让其通过支付宝搜索号码添加好友，就能获赠送一个煮饭煲。被害人添加对方好友后，被对方拉入名称为“777”的支付宝群聊中（已解散），然后对方在群聊内发送了一个链接（）让其下载登录一款叫“北慕”的APP领取煮饭煲。后来对方让其通过“北慕”APP领取刷单任务赚取佣金，被害人子啊对方引导下在好友列表中找到“管理员-”（ID：），通过“”添加了“天正科技导师-”（ID：）为好友，然后在对方的引导下做一些关注抖音账号的任务，期间赚取佣金共计获利365.19元。当其再次领取任务刷单时，被对方告知其操作错误，需要修正系统，让被害人向对方提供的银行账户进行转账。于是被害人就通过名下的中国银行账户（卡号：）向对方提供的银行账户转账了两笔，第一笔向对方（卡号：浦发银行，户名：）转账499元；第二笔向对方（卡号：河北农村信用社，户名：）转账3568元，完成转账后，对方继续以修复系统为由让其继续转账，至此被害人发觉被骗并报警求助。被害人一共被骗转账4067元，扣除盈利佣金365.19元，实际被骗损失3701.81元。涉案APP名称：北慕。	0
2022年11月26日，（身份证号码：）在打开手机收到的一条刷单返利短信（已删除），点击短信里的链接下载了邻家APP，打开邻家APP注册登录后被拉进一个群。潘在对方的指导下进行刷单操作，向对方提供的银行账号（、、、、哈尔滨市吉曲贸易有限公司、、、、、）转账元，后发现被骗，损失总价值元。潘的微信号：，银行卡号：。对方微信号：	0
2022年9月24日10时许，事主（女，，户籍地：）在家中收到一条自称是韵达快递的短信，对方称拿货20次复制信息至支付宝首页，可以邮一个养生壶，事主心动了，于是就通过支付宝加了一个支付宝聊天群，事主根据群内一个叫‘雅雅’的推荐下载了‘WMF’软件，之后事主就通过这软件与对方进行联系并根据对方要求做任务，期间事主收到了奖励就更加相信了，于是就继续做任务，之后对方以联单、交税、操作失误等为由让其通过中国银行卡（）陆续转账45000元至对方账户（中国农业银行卡，中国农业银行卡，建设银行卡，建设银行卡，山西省农村信用联合社，建设银行卡），直到后来事主没钱了，才反应过来自己被骗了，遂报警。共被骗93751元	0
2022年08月22日19时00分接（女，42岁，身份证号：，电话：，户籍：，工作单位：无业，其他，在微信首次转账）报警称：2022年8月7日10时许至2022年8月13日许,事主（微信账号：）在微信直播平台上发现一家直播店铺（全球买手2号店，账号原始ID：gh-），店铺称刷单可收到商品，即到货后联系其给好评后可退款，商品归事主，无需寄回店铺。对方以刷单为由，事主在直播店铺上购买七个女士包，通过微信共计转账给对方14000元。后事主收到货物，联系商家退款，发现是虚拟号码，无法联系到商家，且女式包实物严重不符。事主发现被骗，事主看到相关诈骗防范的提醒及报道。（以刷单为由诈骗受害人钱财，网络诈骗案）（无订单号）发案地：	0
2022年11月3日11时01分，敦化市公安局刑事侦查大队接到报警称被网络诈骗元人民币。接到报警后，民警（/）、（/）立即展开调查，经了解，2022年10月31日11时至2022年11月2日16时期间，在租住的地方，其下载一款名为“夜巴黎”约炮软件，软件客服以约炮需要激活账户为由让进行下单操作，后对方以操作违规为由多次要求向对方提供的银行账户转账，共计被骗元人民币。直接经济损失元人民币。	0
2023年1月6日16时47分接报警称：2023年1月4日至1月5日，其在内，网上看到有抖音点赞赚佣金的任务，在群里的时候会有人在上面发布任务。给网红点赞、点关注，或者更高的“打榜”任务。我接了给网红点赞、点关注的任务，完成后对方就把相应的佣金通过支付宝转账的方式打给我了，我觉的效益还不错，于是就按照群里的教程，下载了“趣星传媒”的APP，注册完后并在群里做了几个任务，也拿到了相应的佣金。第二天的时候，我就选了佣金高的任务，给主播“打榜”可以赚取本金的20%的利润。我做了两单，分别是100元和3000元的任务，完成后我就在APP里提现成功了。之后接了10000元的任务，完成后，发现不能提现，我询问客服，客服称是因为我的操作失误，导致任务失败，需要做2单金额更高的任务来弥补。于是我就接了28570元和59877元的任务。做完后客服称我的信誉分不足，被扣了2分，需要我交50000元，把扣的2分补回来。于是我就向对方转了50000元来购买积分。做完后我发现系统还是显示我的APP账户存在异常，我再次询问客服，客服称我的操作失误，导致积分没有回来，并再次被扣了1分，需要我花费75000元。转完后，客服称因为我的操作不当次数太多了，需要做53570元的任务把多的积分消费掉。由于我没有钱了在1月5日的时候我才把钱转给对方。交往钱后，客服称，因为我的操作不当太多了，需要我做一单元的任务才来弥补才能把之前的本金拿回来，我就觉得被骗了。于是就报警了。于1月4日15时15分从我的中国农业银行账户向对方的中国建设银行账户转账，对方的银行卡账户号是，持卡人是邵江。对方以操作失误为由，通过网银转账被骗元。	0
2022年10月3日下午15时许，在玩手机刷抖音上看到一个二维码，其就扫了二维码，发现是一个APP下载页面，这个APP叫做“珍爱速约”“珍爱速约”APP立马就有一个人联系其，对方提供了几个美女的照片给其作为约会对象，对方称需要其办理套餐成为会员才能提供服务，后其通过网银转账和微信转账的方式先后10次给对方指定的银行账号和微信账号转账10次，共计被骗人民币58868元。发现被骗，遂报警。（受害人的微信账号：，支付宝账号：，江苏银行账号：，农业银行账号：）,（嫌疑人微信号：，微信号：，农业银行账号：，账户名：；，账户名：；，账户名：；，账户名：日照市盛溏蟾蜍水产养殖有限公司；民生银行账号：，账户名：现：农业银行账号：，账户名：；华夏银行账号：，账户名：杨雄）（）	0
2022年08月12日至13日期间，（女，，，）在下载“安克创新”刷单app，根据对方（身份信息不详）指示操作，通过网银转账的方式进行刷单（农行，，；对方：，交通银行，；，交通银行，；，工商银行，；提买买提，邮政储蓄，；农行，，），后发现被骗，损失价值24488余元。	0
2022年12月13日21时20分，被害人孙刚到庄河市兴达派出所报案称被被骗。经查2022年12月12日22时至2022年12月13日21时许，孙刚（男，32岁，身份证号：，无业，地址：）在其家中，通过“陌陌”APP软件，认识陌陌账号（）为好友，随后对方要求孙刚下载“Ywugo”APP软件，并添加对方通讯号（）进行刷单。前期孙刚以网银转账的方式用银行卡（）向对方银行卡（）共计转账2000元，盈利302.95元（返利银行卡号）。孙刚发现赚钱继续向对方转账。孙刚以网银转账的方式用银行卡（）（）向对方银行卡（）（）（）（）（）共计转账74500元。后孙刚发现无法提现，孙刚意识到被骗并报警，共计损失人民币76197.05元。	0
【裕珑社区】2022年12月24日8时至12月26日9时，（女，33岁，）在懒人睫毛液有人（对方微信：，昵称：一米阳光）主动添加报警人微信（微信：，昵称：懒人睫毛荷夏），对方称可以带报警人刷单赚钱，后报警人按照对方要求扫码下载了一个叫“堆金积玉”的APP（已删除无法提供有效信息）开始刷单，在二楼懒人睫毛液由报警人账户（银行卡：中国银行卡：，开户人：）以网银转账的方式向对方账户（银行卡：民生银行卡：，开户人：；沧州银行卡：，开户人：；建设银行卡：，开户人：）共计转账3笔，后无法提现，报警人发觉被骗，共损失人民币12656元。	0
2022年7月25日20时许，报警人报警称在通过配音秀（ID：）APP上遇到一个网友对方给报警人介绍一款配音软件，后通过二维码（下载惠天文化APP，二维码已删除）惠天文化APP上做任务进行刷单，后经APP内客服介绍平台是帮喜马拉雅、荔枝、蜻蜓等APP做旁白解说等语言录入。之后对方称可以先做试音，每单价格10元，与公司长期合租后稿件佣金大概200-600元，但会员身份需要在平台做30单代购累计30分信誉积分才能成为正式员工。后报警人通过工商银行APP向对方提供的账户（中国邮政储蓄银行账号：，户名：）转账500元人民币，客服称APP内点击提现就可以了，后收到对方银行卡（中国邮政储蓄银行账号：，户名：）转账到报警人邮政储蓄银行的返利528元人民币。报警人对方提供的账号（中国农业银行账号：，户名：）使用邮政储蓄银行转账500元人民币；通过对方提供的账号（中国邮政储蓄银行账号：，户名：）使用邮政储蓄银行转账1500元人民币；提现后收到对方银行卡（中国邮政储蓄银行账号：，户名：）转账到邮政储蓄银行的返利2784元人民币；通过对方提供的账号（中国邮政储蓄银行账号：，户名：）转账500元人民币，点击提现后收到对方账户（中国邮政储蓄银行账号：，户名：常玉芳）转账到邮政储蓄银行1106元人民币。通过对方提供的账号（中国邮政储蓄银行账号：，户名：张立华）使用邮政储蓄银行转账1000元人民币；通过对方提供的账号（广州农商银行账号：，户名：肖文武）使用邮政储蓄银行转账4000元人民币；通过对方提供的账号（中国农业银行账号：，户名：周均）转账10000元人民币；通过对方提供的账号（兴业银行账号：，户名：郭健华）使用邮政储蓄银行转账20000元人民币；通过对方通过的账号（蒙商银行账号：，户名：李鹏）使用邮政储蓄银行转账8000元人民币。后不能提现，客服称需要做一个冲单任务（40000元）才能提现，报警人感觉被骗并报警。接受证据材料7张。。共计47000元人民币，共计返利4418元人民币，实际损失42582元人民币。事主信息：中国工商银行账号：，户名：、中国邮政储蓄银行账号：，户名：。对方信息：中国邮政储蓄银行账号：，户名：、中国邮政储蓄银行账号：，户名：、中国邮政储蓄银行账号：，户名：常玉芳、中国邮政储蓄银行账号：，户名：张立华、中国农业银行账号：，户名：、中国农业银行账号：，户名：周均、蒙商银行账号：，户名：李鹏、兴业银行账号：，户名：郭健华、广州农商银行账号：，户名：肖文武。	0
2022年11月18日15时至11月20日09时30分之间，受害人在的家中，使用手机微信看到一个叫“重庆解放碑冠军时刻VIP秒杀福利群”，一个昵称叫“北捱”的人在群里发了一条招聘广告并附带二维码，受害人扫对方二维码下载一个叫“星通智联”APP，并在此APP接刷单任务，受害人通过农业银行（卡号：）、扬州农村商业银行（卡号：）、邮政银行（卡号：）、交通银行（卡号：）手机银行分就九笔转给对方账户共计元，后发现被骗，损失金额元。对方收款账户：1.农业银行卡号：，开户名：；2.邮政银行卡号：，开户名：；3.民生银行卡号：，开户名：；4.邮政银行卡号：，开户名：安徽鸿胜电力工程有限公司；5.吉林农村信用社卡号：，开户名：；6.工商银行卡号：，开户名：；7.邮政银行卡号：，开户名：；8.农业银行卡号：，开户名：；9.江苏省农村信用社卡号：，开户名：。	0
2022年10月22日至28日期间，在家中上网时，通过扫二维码的方式添加微信昵称为“拼009”好友，对方称完成任务可以返现，信以为真，通过网银转账的方式向对方转账，后对方称任务超时账户被冻结仍需转账解冻账号，发觉被骗，遂报警，损失人民币88994元（微信号：,农业银行：；对方微信号：,对方邮政储蓄银行：，邮政储蓄银行：，吉林农村信用社：，邮政储蓄银行：）	0
2022年11月11日10时许，居民在玩“快手”时，看见一条刷单赚钱广告，点击广告下载“卡佳伦”软件，按照对方要求在该软件上进行小额“刷单”任务，获利500元。按照客服“刷单”引导，于11月13日17时32分向招商银行股份有限公司，账户名：，账号：，转账1000元；11月14日9时30分向华夏银行股份有限公司总行，账户名：，账号：，转账3000元；11月14日16时49分向云南省农村信用社联合社，账户名：，账号：，转账13000元。11月14日17时30分向中国银行总行，账户名：，账号：，转账28000元；11月14日19时18分向中国农业银行股份有限公司，账户名：，账号：，转账26000元，11月16日发现被骗后到公安机关报案。	0
2023年1月5日刑警四中队接到报警称：2023年1月3日接到一个陌生电话，对方说可以在抖音上点关注挣钱，方便的可以加微信，加上微信之后对方就发来一个链接，让下载APP（HUD），对方在APP中发布任务，刚开始就是抖音点关注的任务，一单4元，当天做了7单任务。1月4日继续做抖音点关注的任务，做到第4单任务的时候，出现了抢单的任务，在群聊抢到任务，然后去找客服人员，对方会给提供银行卡账户，转账之后客服会告诉怎么去做任务，在APP交易界面中，按照对方的要求购买产品，下单完成后会给返利，到APP账户中，刚开始抢到了一单100元的任务，完成后返利130元，成功提现到账后，还是继续刷单，期间又出现抢单任务，抢到了500元的任务单，还是按照对方要求完成后对方说我操作错误，需要做一单五倍价格的任务，就充值了2500元，完成任务后返回3900元，成功提现到账，就开始相信这个APP。这时又有一个电话打来让下载APP（HIO），模式和之前的一样，就直接做了第一单任务1000元，转账后对方说操作错误，需要申请做修复单14680元，转账后对方说还需要56350元才可以提现，当时没钱就没有转账，之后我又在（HUD）群聊里抢到了1000元的任务单，任务完成后对方说操作错误，需要做修复单9444元，给对方转账后做完任务，对方说时间超时，需要做补充单27110元，充值完成后对方说系统提示还是失败，需要继续补充27110元，就又给对方转账了27110元，转账完成后对方说可以去提现了，去提现时说需要先交税18217.8元，转账后对方说转账没有附言，需要再次交税，这次需要交21861.4元，转账后还是无法提现，还需要继续转账54653元才能激活账户，这是发现自己被骗共计损失元。	0
2022年11月30日14时50分许，被害人（手机号，微信号：）在其经营的便利店内，发现有人给其推送了一个微信群二维码，其扫码进入了“五颜六色”微信群（群号无法提供，已被解散），群里“赚够三千万收手”的人派发关注影城微信公众号等任务，随后发了链接，被害人点击链接下载安装了”汇众传媒“APP（注册帐号“”，密码忘记了），根据指示将自己的微信收款码发给APP里的“接待员”，派发关注公众号、购买电影票等任务，被害人相应做了微信关注、通过微信扫对方发来的收款二维码零钱支付购买电影票的任务，并在APP内注册一个叫“悦影绘”的帐号（帐号同APP帐号），本佣金即以积分的形式存于该帐户内（1积分等于1元），让其联系“指导员-”（帐号：），在指导下用积分购票，并将积分提现到自己的建行卡，随后又联系做刷单任务（至此无财损）。12月1日继续找做购票任务，于12月1日15时37分25秒，通过网银从尾号5923建行卡转帐261元至邮储卡（钱以积分的形式存于被害人悦影绘帐户，转帐方式下同），然后用给的口令找买票，将其拉入“补8悦影绘【2-4】优质任务群”，根据对方指示进行购票操作，积分变成了420。接着以相同的方式继续做任务，于12月1日16时26分47秒转帐1998元至郑羽晨建行卡；于12月2日13时15分54秒转帐7868元至程小康建行卡，帐户内共有13693积分。12月2日21时58分许，被害人在从小店回住处的途中想将积分提现，在邵家墩花苑小区门口因无法提现发现被骗报警，共计损失人民币10127元。	0
报警人（女，身份证号码：，联系方式：）于2022年8月19日被人拉入一个QQ群内，目前该QQ群已被解散，群主QQ号为：，报警人在QQ群里面看到了刷单的链接，就按照对方的要求开始刷单，对方发送了几个刷单返利的图片过来以后，报警人就相信了对方（实际上报警人未获得返利），之后，报警人扫描了对方提供的一个二维码，支付了369元，对方表示报警人支付错误，要重新支付，报警人就按照对方的要求，先是给了对方看自己的银行卡余额，再给对方提供的银行卡转账，转账12400元后，对方仍要求继续转账，报警人意识到被骗，报警求助。损失金额为：12769元。被害人银行账号：，；嫌疑人银行账号：，。	0
年11月07日07时至2022年11月07日21时，在，加陌生人微信好友，对方发送关注主播点赞打赏返现的信息，引诱打开美拍app链接（），注册个人帐户，并顺利的成为正式会员，以主播打赏、补充信誉分完成连环任务提现，其通过网银转帐，见帐户有增值，系统提示以操作抖币失误，造成app系统数据异常无法正常提现，需要追缴打榜费用才能够解决问题，发现被骗报警。经济损失元。受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（）、（陶贵斌）、（、（蒋帅帅）、（）。受害人微信：；嫌疑人微信号：，嫌疑人美拍帐号：；受害人美拍帐号：；未提现，未收到返款。	0
2022年12月12日9时至13日17时之间，犯罪嫌疑人短信（）联系在的受害人手机（），称其在取件超过10次可奖励领取小风扇，受害人使用支付宝账号（yiner-123@）加犯罪嫌疑人支付宝账号（）联系，嫌疑人以完成刷单任务免费领取暖风扇为由，让受害人下载“好又多”APP（）操作，诈骗受害人并通过本人中国工商银行（）向农业银行（、谈家新）转账999元；向建设银行（、）转账9800元；向宁波银行（、宁波一策文化传播有限公司）转账32600元，后发现被骗，损失价值43399元。无返款账号	0
2022年10月28日，在的家中刷抖音，突然有人加其好友称可以办会员买东西半价，其遂通过对方发的链接下载一APP，在APP内有一客服，对方称可以做任务赚钱，任务内容就是刷单转账，一开始两笔小额的都成功提现了，后对方订单金额突然变大，其在2022年11月2日21时07分，通过其银行卡（中国建设银行，，）向对方（中国银行，,）转账1388元，在2022年11月2日21时55分，通过其银行卡（中国建设银行，，）向对方（中国建设银行，，邯郸市罗曼服装有限公司），2022年11月2日22时28分，通过其银行卡（中国建设银行，，）向对方（张家口银行股份有限公司，，沧州翰拓商贸有限公司）。损失情况：40988元	0
2022年11月27日在发生一起电信网络诈骗案件，2022年11月27日13时41分，通过110指令报称在微信群里通过链接下载“拾晴”软件，在软件上充值返利被诈骗共计26888元。接警后值班民警（）带队出警，到后得知：2022年11月27日24时16时至27日13时许之间，（女，身份证，证件号码，现住，联系方式是，微信号：,昵称：一米阳光安静的照耀）在住处，其手机微信被一陌生人（微信号是：，昵称：顺丰专送（小陈））添加成微信好友，后该好友将其微信号拉入一抖音点赞群（该群已解散），后在群内通过网址（）下载拾晴app，该app内工作人员教操作刷单并领取百分之30的佣金，后按照拾晴APP内工作人员接待员-金金（ID:）、昵称：导师-（ID:）、昵称：派发员-赵桃（ID:）的提示两次向对方进行转账进行充值刷单，后对方再次让充值时，发现上当，损失价值为26888元人民币，拟作刑事案件侦查。分析案发时间为：2022年11月24日16时至11月27日13时之间，犯罪嫌疑人身份信息不详，骗取受害人信任后实施诈骗，2022年11月27日9时52分21秒，用其中国农业银行卡（户名，开户行：中国农业银行股份有限公司绥化惠通支行营业室）向对方余发羽（，交通银行）转账3000元。2022年11月27日12时41分00秒，用其中国农业银行卡向吴昊（，中国建设银行）转账23888元人民币。	0
2022年8月6日12时许，报警人称，2022年08月02日19时许，有一个企业微信号叫做“恩宇客服”的添加其的微信，问是否要兼职做手工，对方就发送一个下载APP的链接给其，其下载注册后。随后有一名“派单客服-”添加其，发送了一个购物链接给其刷单购物，其做了几单后，问对方什么时候返还佣金，对方称还需要继续接单，其才意识到被骗了，共被骗3672元，对方信息：企业微信：@恩宇，昵称：恩宇客服；“星空”APP账号：，昵称：派单客服-。邮政储蓄银行卡:,户名：。对方提供银行卡：中邮政储蓄银行卡:,户名：。	0
2022年11月1日21时许，我所接到报警称，2022年10月28日11时许，在位于家中，通过“全民K歌”APP，对方加了QQ后，通过QQ发送一款名为“尚橙传媒”APP，并在里面一个叫“众淘”板块中，进行兼职配音，被骗人民币99650元。事主账号：，中国工商银行。第一笔520元，嫌疑人：账号：中国建设银行，账户是6215****4681；第二笔到第五笔，的账号：上海浦东发展银行，账户是6217****3550。，中国民生银行，账号是6226****4027；第二笔26000元，，中国邮政储蓄银行，账号是6217****6663；第三笔500元，，中国建设银行，账号是6236****7062,；第四笔68200元，，中国建设银行，账号是6217****6641。	0
2022年10月07日10时许，（女,,现住址：联系电话：）报警：2022年9月29日上午11时在元208家中被人以刷单返利为由诈骗其57598元，其中受害人分6笔通过银行卡转账的方式转给对方，第一笔.中国建设银行账户：开户人：，在2022年9月29日14时22分转入2000元。第二笔中国工商银行卡账户：开户人：，在2022年9月29日17时02分转入3000元第三笔中国民生银行卡账户：开户人：，在2022年9月29日19时56分转入3599元，第四笔中国建设银行卡账户：开户人：海南贰捌电子商务有限公司在2022年9月30日9时36分转入8999元，第五笔中国农业银行卡账户：开户人：山东富哲石油化工有限公司在2022年9月30日10时43分转入20000元，第六笔中国建设银行卡账户：开户人：浦江县律进化纤备件厂在2022年9月30日11时12分转入20000元。	0
2022年12月03日17时35分，接到（男，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年12月2日12时许，其在家中上网，在网上看到一个做任务赚取利润的链接（网址无法提供），其点击进入以后，对方让其添加QQ（已经删除，无法提供），其使用自己的QQ（）添加之后，对方让其按照要求去做任务，向对方提供的银行账户转账，转账成功可以退还本金，并称完成后可以返利百分之三十，前面两次都成功返利了。2022年12月2日12时38分48秒，其按照对方要求，使用自己的建设银行卡（）向对方提供的账户（，建设银行，）转账9940元，对方称其操作错误（有一个选项没选）需要再次做任务，2022年12月2日13时18分04秒，其继续使用自己的建设银行卡，向对方提供的账户（，农业银行，杨一）转账23856元，对方称其还是操作错误（有一个选项没选），其继续按照对方要求，于2022年12月2日15时34分59秒，使用自己建设银行卡向对方提供的账户（，建设银行，）转账40000元，之后对方称其备注代码错误，还需要再操作一次，其按照对方要求，使用建设银行卡，于2022年12月2日16时36分09秒，向对方提供的账户（，中国邮政储蓄银行，李春雷）转账60000元，其去取现的时候，对方又称其取款太快，账户再次被冻结，还需要缴纳80000元才能解冻，其才知道自己的是被骗，损失人民币元。（接警单号：）	0
2022年10月12日8时许，我在58同城上面看到有人发布帖子“衣服试穿大码女装模特兼职”随后，我在这条帖子下留言并留下联系方式，不一会就有人给我打电话（）并且让我添加他的QQ，加上后对方对我说现在因为疫情原因无法邮寄快递，“衣服试穿大码女装模特兼职”兼职的工作暂时停止了，并且给对我说现在还有一个兼职的工作，使用手机就更可以操作，每单赚取佣金3元块钱，如果做的好的话，每单赚取佣金5元钱。随后便开QQ上给我发送了一个应用的安装包，我在手机上安装好名称为“”的APP。随后对方在QQ上教我在该软件上注册账户，我按照对方的要求在该软件上进行操作，进入该软件后可以看见好多主播的直播数据，但是看不到真实的直播内容，对方让我给指定的数据点开后，为该条数据点击助力按钮，助力成功之后，截图发送给对方后便给给我提3元的佣金，第一天我记得助力了十几单（具体几单记不清了），对方向我索要我的支付宝收款码，通过支付宝转账至我的支付宝67元；第二天我看这个助力的兼职工作比较挣钱也很容易，所以我就继续和对方聊天，并且让对方继续给我派单，因为前一天我完成的比较好，所以每助力成功一单对方便给我5元钱的佣金，我当时又做了10多单（具体记不清楚了），对方通过支付宝转账至我的支付宝165元，随后对我说我很幸运被平台选中为今天的幸运客户，有一个“打榜助力”任务，资金回报力度大，问我要不要试一试，我同意后，对方便要求我在该平台绑定我一张银行卡，我将我名下建设银行卡（卡号为）绑定好之后，对方给我派发了一个100元的任务，随后我使用我绑定在该平台的银行卡充值至其指定的收款账户内100元，充值好之后开始按照对方的操作在该平台上进行操作，按照对方的要求操作好之后，我在该平台上的账户余额显示为120元，我将这120元体现至我的银行卡后，对方再次给我派单；这单是充值500元，按照对方的要求操作后，我在该平台上的账户余额显示为600.09元，我将这600.09元体现至我的银行卡后，对方再次给我派单；这单是充值1000，但是操作过程中对方和我说因为我的操作失误导致任务失败，需要继续完成阶梯任务（三联单任务）这样才能体现成功，随后给我派发了5800元+19800元+5000元的任务，我按照对方的要求充值进去以后，对方对我说因为我之前操作错误，需要缴纳保证金元，随后我便按照对方的要求转账至对方指定的银行卡内元，但是对方还是让我继续转账，需要缴纳体现的手续费56727元，随后我就按照对方的提示将这笔钱转账至对方的指定账户后，对方说因为我之前的操作失误被公司发现怀疑刷单行为，需要在充值元的信用金后，平台审核通过后统一将之前的钱退还给我，因为我没有那么多钱我就先给对方转账40000元，剩下的钱准备明天转给对方，后来我觉得不对，我就打电话报警了。	0
2022年10月4日13时至10月5日13时，受害人在家中，收到微信好友邀请加入一刷单，点击对方发送的链接，下载“瞬息”APP，后群主对其称参加爱心捐款活动，可获得返利，受害人信以为真，先后三次通过银行卡向对方提供的银行账户充值转账，共计24396元，后无法提现，发现被骗。报立刑事案件。受害人银行账户：农业银行：，。嫌疑人银行账户：江西银行：，；中国银行：，；桂林银行：，玉林市宁林木业有限公司。受害人微信：，昵称：。嫌疑人微信：微信号：，昵称：A、凌（）丽。“瞬息”APP：。对方未返款，故无返款账号。	0
2022年11月10日18时27分许，在，受害人因在网上看到兼职刷单的广告，后添加对方微信（），对方介绍了刷单流程和每单的返佣比例后，让其下载“爱爱约”APP刷单软件，在这里面刷流水，并要求垫付本金，称完成任务后本金加佣金一起返还。受害人使用自己的银行卡：向对方的银行卡：交通银行（）、中国邮政储蓄银行（）、中国邮政储蓄银行（）、中国工商银行（）、中国建设银行（）转账，对方始终以未完成任务需要继续刷为由，拒绝返利，受害人拒绝后遭对方拉黑，共计被骗37790元。	0
2022年12月14日15时许，在，接到陌生电话后添加陌生人微信，通过网址下载了一个“易得”APP，进行刷单任务，对方给其任务就是关注微信的公众号，然后对方就给其发支付宝口令红包，后按照对方的指令继续做任务刷单，后发觉被骗。损失情况：3658元。转账情况：第1笔是2022年12月14日18时27分通过支付宝余额向对方账户开户行：农业银行，卡号：，开户人：，转50元，订单号：；第2笔2022年12月14日20时04分通过华夏银行手机银行向对方开户行：邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转账50元；第3笔12月14日20时10分通过华夏银行手机银行向对方开户行：邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转账200元；第4笔12月15日12时03分通过华夏银行手机银行向对方开户行：邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转账1000元；第5笔12月15日12时31分通过华夏银行手机银行向对方开户行：邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转账2800元。返款情况：2022年12月14日17时11分对方向给我发支付宝口令红包4元，订单号：；第2笔12月14日17时17分对方向给我发支付宝口令红包4元，订单号：；第3笔12月14日17时28分对方向给我发支付宝口令红包4元，订单号：，详见笔录。嫌疑人情况：微信号：,微信昵称：桑.。电话：。易德APP，ID:，任务员-彤，ID：,助理向薇，ID：,数据师陈风，ID：,昵称：人事-珊珊。事主信息：微信号：,微信昵称：晓晓。开户行：华夏银行，卡号：，开户人：。账号：@。事主已下载并注册全民反诈APP。事主信息：，女，身份证号：，户籍地：北京市昌平区沙河镇王庄村246号，电话：,。涉嫌链接：。涉嫌工具：电话。转账方式：网银。	0
2022年12月24日09时10分（女、、、大专、务农、）报警称：在其于2022年12月23日上午10时许被人拉入了一个群聊内，进群之后其就根据引导做了几单“点赞点关注”的任务，之后其获得佣金后又按照对方提供的信息下载了一个名为“珊美”的软件。而后其在软件内点击“发现”进入一个名为“音乐榜”的平台做助力任务。但是在其先后充值两万余元后发现无法提现，对方以其操作失误为由称其需要继续充值才能解除订单异常，于是其于2022年12月24日发现被骗，被骗金额16300元。嫌疑人银行卡号：、、	0
2022年10月31日19时18分，被害人何明（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过QQ认识了嫌疑人“迎蓉”（QQ：），在涉诈网站“”（网址：），被刷单返利类诈骗。向嫌疑人转账6笔，共计人民币28982.40元。前5笔转账明细如下：第一笔，2022年10月29日12时01分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：何明）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账300.00元。第二笔，2022年10月29日12时52分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：何明）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账1000元。第三笔，2022年10月29日13时52分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：何明）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账2000.00元。第四笔，2022年10月29日15时45分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：何明）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账12840.00元。第五笔，2022年10月29日22时31分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：何明）向对方河北省农村信用联社（银行卡号：，户主：安涵博）转账10000元。	0
2022年10月20日12时33分许，报警人来川沙派出所报案称：2022年10月19日21时58分许，其在内陪护家人，一个陌生QQ(未提供)主动联系其QQ问其想不想兼职赚钱，其表示有兴趣后对方发给其一个网站（未提供），其点击进入后网站客服主动联系其称兼职刷单的收益是每笔垫金额的20%，其根据客服指导通过网上银行将其账户（招商银行）内的人民币15918元转入对方账户（农业银行，开户人；招商银行，开户人；贵阳银行，开户人），期间获利人民币115元，后客服称其操作失误需要补数据让其继续转账，其感觉被骗，报警。共计损失人民币15283元。	0
2022年12月18日16时许,振安分局太平派出所接到董平报警称在家中刷单被骗5000元。经了解,被害人董平称其在家中休息时,有一陌生人加其微信好友，然后将其拉入一个叫八宝粥的微信群内,群中有人称刷单做任务能领取红包,后董平按照群内指示下载了新动社区APP,对方称按照指示操作就能抢到中奖机会，收益大概在30%，在该APP上董平按照客服指示操作,其将5000元人民币转到客服提供的银行账户上,对方让其继续转账才能完成任务，后被害人发现被骗，共计损失5000元人民币。嫌疑人微信号：;嫌疑人新动社区APP账号为内置客服，嫌疑人银行卡：。	0
2022年8月22日王群下班回到家后，在微信群中看到有人发赶货招工的信息并在下方留了联系人的名片，王群看到后添加了名片上名为“申个大懒腰”的微信（微信号：），“申个大懒腰”给了王群一个链接（），王群下载了软件，王群在软件中依次添加了“工艺品代理”、“材料登记员_”、“派单客服-”，王群在“派单客服-”的指引下先后转账共计元，次日王群发现软件公告显示系统更新，王群问“派单客服-”能不能结算，“派单客服-”说需要激活任务将返款进度激活至百分之百后才可以结算，王群意识到自己被骗后报警。对方嫌疑账户：一级账户：中国银行；中国邮政储蓄银行；中国农业银行；中国邮政储蓄银行；中国建设银行；中国银行；中国银行。	0
2022年9月15日0时48分许，我所接事主,（男,16岁,河南人）报警称：2022年9月14日下午17点左右,其在刷快手视频时下载了一个叫"桃花庵"的APP,下载好并注册后,APP里面的接待员甜心让我做任务,先把其拉进一个w微信群,然后看群里刷单任务,其也开始学刷单，并选了最低的38元的刷单方案,做完提现了53元,提现成功.第二个任务其选了212元的投注方案,返现了266元.之后第三个任务其用本人的支付宝转了882元的口令红包,做完后,接待员甜心说其任务做错了,需要翻四倍补单,系统上显示我这个单金额是1282元,翻四倍就是5128元,其只能按照对方的要求将5182元转到对方提供的账号（卡号:,龚进后,工商银行）做任务,操作做完后,接待员甜心又说其操作做错了需要翻2倍才能提现,所以其觉得这个任务有问题,于是就报警了.经核实事主一共损失5941元。	0
2022年12月19日11时46分，拨打110报警称自己被骗，经查：2022年12月15日18时在家中，上网时看见刷单赚钱的广告，被害人点击并下载了一个名为德亚的APP（注册账号：，昵称：毛毛姐999），APP登陆后内有一个自带客服，通过聊天做任务，被对方以充值积分可以做高佣金任务以及提现需缴纳违约金为由将其诈骗，通过名下的光大银行卡、锦州银行卡和建设银行卡分别向的邮政银行卡转账1000元，向江西崃隽建筑工程有限公司的浦发银行卡转账43676元，向的交通银行卡转账9600元，向的建设银行卡转账13800元，转账后意识到被骗立即报警，共计损失人民币67746元。	0
2022年8月26日14时许，接到事主（25岁，男，工厂工人）报称：其受到一条短信称，下载一个名叫ZZA的APP可以约炮，事主便点击短信中的网址下载了ZZA的APP（现在该短信已被事主删除），下载APP后再APP中添加了一名女子，该女子称想与其约炮就要做任务，随后便让事主做四个刷单任务，事主在做第四个任务的时候，是要在一个刷单网站投注，随后事主陆续充值余元进行投资，随后提现的时候客服称需要交纳保证金才可以提现，但是由于事主已经没钱了，便在网上搜索网贷软件，随后一名叫杜经理的人添加其微信，杜经理在微信中发二维码让其下载一个名叫“招联金融”的APP进行贷款，随后杜经理指导其在APP上操作贷款，事主在APP进行贷款申请后，杜经理以操作错误为由，让其转15000元保证金进行解冻贷款账户，事主转账后发现还是无法提现，随后发现被骗报警，一共被骗.42元。叁仟元以上电诈案件-刷单返利类-刷单返利类事主使用中国工商银行卡向，中国邮政银行，卡号转账15000元。向，中国邮政银行，卡号转账1913元。（分三笔）向，交通银行，卡号转账5569元。向，广东农信，卡号转账25000元。向，中国农业银行，卡号转账36440元。向胡天恒，中国工商银行，卡号转账33860元。经理的微信号：,昵称是：杜，微信号：,昵称是：。“ZZA”APP中，（客服--丹丹，账号：；导师：约炮导师：甜甜，账号：；导师-蒋欣欣，账号：）	0
2022年11月11日，在单位，接到自称电商平台的电话，对方称送事主一些小礼品，后将事主拉进微信群发送红包，事主领取共计430元后，对方推荐事主在华商数据网上进行刷单，事主转账3500元后，发现被骗，遂报警。资金去向：2022年11月24日11时36分，通过手机银行中国银行卡（户名：，卡号：）转账给邮政储蓄卡（卡号：），户名：500元，2022年11月24日13时03分，通过手机银行中国银行卡（户名：，卡号：）转账给中国银行卡（卡号：），户名：3000元。涉案账号：邮政储蓄卡（卡号：），户名：，中国银行卡（卡号：），户名：；涉案网址：华商数据网网址：，讯锡科技APP，微信号：，微信名：前台助理-小赵；涉案电话：。事主手机操作系统：安卓系统，IMEI码：IMEI1：，IMEI2：，已确认事主安装并注册全民反诈APP。	0
2022年10月15日22时22分，我所接报警人110报警称在网上刷单被骗。经查，2022年10月15日11时，在，报警人在该宿舍发现其QQ被人拉进一陌生群内，在该群内起初有陌生网友发送到其指定的抖音号里点赞并能获利为报酬的方式做任务，以此引诱报警人后，让报警人下载并安装一个名叫“未来”的APP软件，报警人下载注册后，对方通过该软件指定报警人打开名为“未来”的网页，并告知报警人向对方指定的银行卡账户转账以此来做任务进行刷单的操作，报警人按照对方要求操作后发现自己被骗，被害人只能粗略算出获利金额和被骗金额，获得返利230元，一共被骗21000余元。嫌疑人银行卡账号为：，，，，无嫌疑人返款账号。嫌疑人提供APP为：未来，嫌疑人提供网址为：，嫌疑人未来账号为：,.被害人被群主踢出来了，没有办法提供QQ群的情况和群主的QQ号。返款订单号：。	0
2022年12月11日12时31分，接受害人（女，33，大专，，，）电话报警称：在，在网上刷单被骗11800元。涉案总价值11800元，受害人称：2022年12月10日微信上有一个人（对方微信号是:.对方在“特赞信息”APP里账号是：，。受害人的微信号是：。受害人在“特赞信息”APP里账号是：。）添加受害人微信，要给受害人推荐工作。所以受害人就扫描对方发过来的二维码下载了一下叫“特赞信息”的APP，在这个APP里有接待员来联系受害人，询问受害人是否要做兼职任务，受害人询问对方具体操作方式，对方跟受害人讲就是需要往指定账户转账，随后就能得到一定的收益。受害人当时也没多想就往对方提供的银行账户转账，但是对方说这是个连续任务，必须连做3-5个任务才能提现，受害人为了拿回之前的钱就又向对方提供的银行账户转账了（2022年12月11日9时46分，招商银行账户（）向匡慧中国银行账户（）转账3000元；2022年12月日10时06分，招商银行账户（）向北京德佑阜建筑工程有限公司宁波银行账户（）转账8800元。），但是对方说受害人操作错误需要重新转账，那受害人就意识到受害人被骗了。（袁家村，杨金龙）	0
2022年12月7日，（微信号：；农行卡：；建行卡：；中行卡；邮储卡：）在家中添加了一个微信好友（微信号：），后将其录入一个微信刷单群（已解散）。后按照群内指示下载了“乐橙”APP，并在该APP“发现”板块进行做任务刷单。多次通过银行卡转账至对方账户：1.农行卡：，户名：；2.中行卡：，户名：；3.建行卡：，户名：；4.，户名：广西益城房地产代理有限公司；5.农行卡：，户名：衡水则霓橡塑制品有限公司；6.建行卡：，户名：张维祥；7.建行卡：，户名：山东鹏玖商贸有限公司；8.内蒙古自治区农村信用社：，户名：；9.建行卡：，户名：；10.浙江省农村信用社：，户名：；11.建行卡：，户名：。后发现无法提现，意识到被骗。损失价值元。	0
2022年11月14日，所报警称其于2022年11月10日在钉钉被陌生人添加好友，后事主通过点击对方发送的链接下载“荣丰”APP，并在该APP刷单做任务充值九笔共计元人民币，目前对方以事主操作失误让事主继续充值，事主发现被骗于是报警。涉案账户：；；贵州旭元网络科技有限责任公司；；；沅沅(深圳)实业有限公司；；；。	0
2022年11月24日在网上下载了一个名为"赫兹"的交友聊天软件,之后就有一个好友加上并且发给一个QQ号码,又加上了该QQ好友,对方在QQ发给一个名为"春娇"的APP链接,并称在"春娇"APP上做三次任务就可以免费见面,于是就下载了"春娇"APP并注册了,APP内的客服称免费见面得先在"春娇"APP内做充值返现的任务，接着客服就教如何在该APP内选择充值的金额，客服在聊天框内发给一个银行卡号，让转账1888元，使用的交通银行APP向对方提供的银行卡号转账了1888元，对方称这是连续任务，需要再操作三次以后就可以安排免费服务并且将全部的钱返还给，于是又使用上述的方式向对方转账了9904元，5100元，4804元转账完这几笔钱后当要提现时，系统显示提现失败，客服称因为银监会检测到有违规操作的行为所以将这些资金冻结了，需要再转账59860元用于解冻，并称解冻后就可以提现所有的资金，并且还会马上为安排免费的美女上门服务，于是就又转账了59860元，之后还是提现失败，客服又称还需要再支付25000元的税费才可以将之前所有的钱全部提现，于是又转账了25000元，对方以免费“服务”为由让其不断的充值返现，骗取了元。	0
2022年12月10日07时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，其在319房间，2022年12月10日02时许其在酒店后捡到一张卡片，扫了二维码下载“葫芦娃”App，然后在这个App的广告页点击以后又下载了“口口”App，下载之后有个客服添加其说要成为会员，还需要做四次激活任务才能行，于是其多次转账完成返现任务，对方以其操作有问题资金被冻结等各种理由，让其继续转账，事主按照对方提示操作通过手机银行（中国银行:,）转账至对方指定账户（1.收款人:梁德根建设银行；2.收款人:付如海邮政储蓄银行；3.收款人:中信银行；4.收款人:辉建设银行；5.收款人:换中国银行；6.收款人:王辉邮政储蓄银行）共计51789元人民币。《非接触型诈骗》《网络诈骗》	0
2022年12月29日15时许，（女,,联系电话：）报警：称2022年12月29日微信上有一人把受害人拉入一群里，群里发了可以做任务刷单挣钱，被害人点进链接下载了一个叫“兴博环球APP”之后按照客服提供流程做任务给对方提供的银行卡转账，而后发现无法提现，共计给对方转账50050元。被害人使用自己名下的中国银行卡，卡号：给对方转账四笔。第一笔2022年12月29日给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了500元。第二笔2022年12月29日给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了3000元。第三笔2022年12月29日11点56分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了9000元。第四笔2022年12月29日12点17分给对方账户名：，中国银行，卡号：，转了36950元。“兴博环球”APP的网址：对方的微信昵称：中通快递，微信号：。	0
2022年9月8日21时06分，漕河刑侦中队接：（女，身份证号：联系电话：）口头报警称在网上被诈骗元，请处理。经查：据受害人陈述其9月8日下午14时许接到一个自称是尚德机构培训机构培训平台的工作人员的电话，对方自称给其办理退还培训费3980元，后让其通过链接（网址：）下载了一款名为“阳光金融”的平台，称尚德机构培训机构平台委托“阳光金融”平台给其办理退款。后“阳光金融”平台又以受害人需要完成相应的任务才办理退款，做任务操作错误等理由要求受害人往平台充值，受害人相继转款元，发现被骗，于是报警。经查：受害人资金流入三个一级账户：（建设银行）、（农业银行），（工商银行）。	0
2022年10月21日11时11分，事主（女、、户籍地：、现住地：）来所报案称：2022年10月19日9时许，其在上网看快手视频（）时，被人拉入了一个快手群聊（群号不详），群内可以做任务赚钱。事主做群内发布的一些关注评论任务，获得了一些群内的红包奖励。后事主通过一个二维码关注了群内一个用户（不详），对方提供了两个链接（事主无法提供）让事主下载了两个APP软件“全球购”和“Emtek”。事主在“全球购”软件中的两个客服（-专属客服-工号107、账号：）（-高级带单员-007、账号：）的指导下通过在“全球购”中下单，然后用自己的银行卡（、、农业银行）向对方指定账户转账，再通过“Emtek”软件提现获取返利：19日10时18分，向对方账户（、刘海洲、青海银行）转账391元，获得返款469元（支付宝：张陈、）；14时49分，向对方账户（、王双、工商银行）转账591元，获得返款709元（支付宝：、）；16时21分，向对方账户（、、中国银行）转账1091元，获得返款1309元（支付宝：温清华、）；20日9时32分，向对方账户（、郑传富、交通银行）转账1091元；10时52分，向对方账户（、尚伟伟、中国银行）转账5899元；12时08分，向对方账户（、于金磊、邮政储蓄）转账19899元；15时11分，向对方账户（、昭通东洋运输有限公司、工商银行）转账39899元；18时38分，向对方账户（、胡志勇、湖南农村信用社联合社）转账55000元；20时02分，向对方账户（、陕西凯旋博鸿建筑工程有限公司、建设银行）转账55000元。因对方一直不返款，事主发觉受骗上当，共汇出元，获得返款2487，共损失人民币元。（非接触性诈骗、刷单类）嫌疑人利用计算机手段在快手视频中随机拉人入刷单群，以轻松获利诱使他人加入刷单，以小额返款博取信任后，再引流至自制软件做任务进行诈骗。嫌疑人使用的诈骗APP为“全球购”和“Emtek”，下载地址不详，嫌疑人在全球购软件中的账号为（-专属客服-工号107、账号：）（-高级带单员-007、账号：），嫌疑人的银行卡为（、刘海洲、青海银行）（、王双、工商银行）（、、中国银行）（、郑传富、交通银行）（、尚伟伟、中国银行）（、于金磊、邮政储蓄）（、昭通东洋运输有限公司、工商银行）（、胡志勇、湖南农村信用社联合社）（、陕西凯旋博鸿建筑工程有限公司、建设银行）嫌疑人使用的返款账号为支付宝，单号为（支付宝：张陈、）（支付宝：、）（支付宝：温清华、）	0
2022年9月17日12时0分至2022年9月17日20时00分在发生一起诈骗案。2022年9月17日21时11分，（女，电话：，，住址：安徽大房郢路庐月湾3栋601）报称：2022年6月29日13时30分，其在家（安徽大房郢路庐月湾3栋601）收到一个陌生微信（已删除）加其好友，对方问其是否想要刷单赚钱，发送一个链接（?udid=-），点击后出现一个“微讯”app（对方账户：），下载安装注册填写信息登录，按照对方指示操作，通过银行卡（建设银行，，）网银转账到指定账户（邮政银行，，；1000元，农业银行，，；8868元，48600元，云南省农村信用社，，，81200元）3笔元，20时许，其未收到本金和佣金，对方称其操作不当，让其继续转账，发现被骗，共计损失元，经分析，此案系诈骗案。	0
2023年1月9日22时许，在，报警反映2022年1月7日通过微信群推广下载了墨轩竹软件，安装注册以后，昵称：公益指导-（账号：）指导做任务赚钱，1月9日19点27分第一笔通过工商银行手机银行转账到中国邮政银行（）2188元，第二笔转账到中国建设银行（）6800元，第三笔转账到中国建设银行（）22888元，一共被骗损失31876元，我所已按刑事案件受理。	0
2022年12月4日14时07分许接报案称：在网上刷单钱被骗。经侦查：2022年12月2日早上，案犯将在的拉进了一个兼职刷单赚钱的钉钉群（群现已解散，受害人无法提供），案犯让下载一个叫“乐橙”的APP刷单，下载后并注册了账号（乐橙账号：，昵称：家有宝贝），后在案犯（乐橙账号1：(高级数据师-)；乐橙账号2：(数据分析师-)；乐橙账号3：(接待员--)；乐橙账号4：(派单员-)）的指示下操作，于2022年12月02日17时52分，通过农业银行（卡号：，户名：）网银转账的方式，将100元转入案犯账户（邮政银行卡号：，户名：），后提现成功，以为该“乐橙”APP没有什么问题，继续刷单，于12月03日10时53分，通过同一网银将800元转入案犯账户（民生银行卡号：，户名：），于12月03日11时44分，通过同一网银将4800元转入案犯账户（中国银行卡号：，户名：），12月03日12时11分，通过同一网银将28800元转入案犯账户（建设银行卡号：，户名：），后发现无法提现，发觉被骗，损失价值34400余元。	0
2022年10月23日下午15点左右在家中接到一个陌生电话，对方询问是否需要兼职工作，回答时，对方就添加了的QQ号，然后通过QQ号码给发送了一个链接，（）（对方的联系方式有QQ号：，昵称是：客服007）通过链接下载注册账号以后进入安德普翰APP做任务，（账号是：，密码是：）一开始是关注微信公众号码，关注以后截图发在APP的群聊里，对方就会给结账，然后后面就让向APP里的一个探索功能里充值，下单购买服装什么的，会有导师告诉买什么，按照导师说的购买，过一会对方就会给返钱，一开始返了780元，后来返了1300元，再后面就不返钱了，让先把单子做完，才可以返现，让一直转钱，后来没钱了发现被骗了，共被骗41120。用自己的工商银行和兴业银行账户转账，工行账号是：，农业银行的账户，账号是：。2022年10月23日19点04分33秒使用工商银行卡向对方账户名为：，账号是：的兴业银行账户转账1000元，2022年10月23日17点03分58秒使用农业银行卡向对方账户名为：史文，账号是：的交通银行账户转账600元，2022年10月24日10点24分03秒使用工商银行卡向对方账户名为：李文龙，账号是：的农业银行账户转账2000元，2022年10月24日12点02分41秒使用工商银行卡向对方账户名为：曹帅帅，账号是：的安徽省农村信用社银行账户转账6800元，2022年10月24日12点57分07秒使用工商银行卡向对方账户名为：陈诚，账号是：的建设银行账户转账12800元，2022年10月24日14点24分26秒使用工商银行卡向对方账户名为：王明正，账号是：的兴业银行账户转账20000元。返款情况：2022年10月23日19点58分34秒对方使用账户名为刘军的支付宝账号：，向的农业银行卡转了1300元，2022年10月23日18点58分34秒对方使用微信账号：，向的农业银行卡转了780元。	0
2022年9月24日9时许，海区刑侦大队接（女，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报警称网上刷单87620元。经了解，2022年9月22日12时许，受害人接到一个电话，之后受害人就下载了“poqe”的APP（具体是怎么下载的受害人记不清楚了），进去后客服-开始指导受害人操作，对方给受害人一个网址，进去后对方要求购买指定的ETC/EHC（虚拟货币），点击购买后页面会显示购买时间、购买收益利率、和购买金额，页面会有买涨买跌，购买后到了购买时选择的时间就可以卖出了，对方会连本带利返还到APP余额内，受害人在累计转账87620元后，对方还是以受害人操作失误为由要求受害人继续转账2万元，受害人发现不对劲就来报警了。一共损失87620元。涉案账号：电话（），涉案网址：网址（），涉案银行账号：，，，，，	0
2022年12月28日09时30分，受害人（性别：女、身份证号：、徐州人）在家中玩手机，其被一名陌生微信好友拉近一个微信群，群主在微信群里发任务，对方称做兼职赚大钱必须下载APP，其信以为真，按照对方的要求下载注册，向对方转入人民币共计元，最后一次转账时间：2022年12月29日14时39分，转账方式：银行卡转银行卡，受害人微信号：、卡号：、持卡人：。对方卡号：、持卡人：、、持卡人：、、持卡人：、、持卡人：、、持卡人：。	0
2022年8月5日12时3分，我所接事主于2022年8月3日12时许至5日12时许，在上网时被人以刷单返利的方式诈骗元，返现602.28元，共损失.72元。事主被人拉进了微信群，事主点击对方提供的链接下载了软件并刷单。对方以事主需完成四组任务，操作错误，冻结资金等为由，要求事主转账，事主共转账10笔，事后事主发现被骗并报警处理。事主信息（农业银行：，户主：）对方信息（光大银行：，户主：；邮政银行：，户主：；工商银行：，户主：河北修米建筑工程有限公司；邮政银行：，户主：；建设银行：，户主：；天津农村商业银行：，户主：；建设银行：，户主：；建设银行：，户主：。微信号：wxid-，昵称：业务办理中心；微信号：，昵称：；，“越秀星寓”的APP软件中两个账号：和；软件：越秀星寓；）（电信诈骗+刷单返利）	0
报警内容：自接警:2022年10月24日8时许，（男，汉族，身份证号：，手机号：）来我队报警称：10月21日12点多至10月22日晚上8点多，其在用手机在网上刷单兼职被骗11088元。经查，2022年10月21日晚11点，通过其微信群聊加入其它群聊后看到有人发布通过关注公众号后截图零用金的任务，其做了几次任务后赚了几十元后点击群聊链接“?c0qIN”下载“创敏智能”APP继续做任务，其下载完成后添加了接待员（接待员微信号：，昵称是一朵画的图案）的好友做任务，在对方接待员的指导下，其做了三单垫付任务给对方转账后对方让其再做一个大额任务发现被骗来我队报警。（对方账号：第一笔中国银行222元第二笔珠海华润银行2066元第三笔8800元）	0
2022年12月19日14时44分，接报案人（男，，，）向110报案称：2022年12月17日，其本人（）在，进了一个做任务的QQ群（已解散，受害人QQ号：），并下载了"ATM"APP，按照平台客服要求，在网址（rmg）上做任务充值3278元（对方民生银行卡号：，户名：；民生银行卡号：，户名：；农业银行卡号：，户名：）（受害人招商银行卡号：），后无法提现发现被骗。损失总价值：3278元，案犯简况：不详，系列：网上兼职，网络诈骗案。	0
2022年9月1日13时许，（，，香楠佳苑106号1101室）在内浏览微信，收到陌生添加好友信息（信号为：，昵称：DQ家长胖尊）主动加其微信（微信号：）对方一个女的就给其发语音信息，称可以给其介绍工作，可以让其做抖音直播，并称有保底工资，对方发来链接（）让其下载注册app注册完善了自己的信息，其在直播时一个人通过直播平台问其是否想赚钱，让其下载的“”APP继续沟通，对方让其先登录智慧旅游的网址（），对方发的链接，其登录不上去，后对方又给其发来一个网址（），对方称刷单即可返利，其相信了，其通过工商银行（）向对方中国银行（，户名：）转账3000元，向对方建设银行（，）转账5000元，向对方中国银行（，）转账5000元，向对方华融湘江银行（，）转账20000元，向对方农业银行（，）转账41000元，向对方农业银行（，）转账60000元，至2022年9月2日21时18分许，对方称需要继续转账，其意识被骗，损失人民币元。	0
2022年9月23日，在，（女，身份证号：，联系电话：）称收到一条短信，称韵达快递送电饭锅，点开链接后，下载了一个“WMF"app，在app中被拉入到一个群聊“WMF公益实习群023”中，群成员有758人，然后一个叫“接待员-蕊蕊”的人加其好友，对方的账号：rr888。后又被拉入一个群，在一个叫”金牌公益师“的指引下开始刷单，按照对方指示转账到指定的账户（，中国邮政储蓄银行，；，中国农业银行，；，中国农业银行，；，中国保定银行，；，中国建设银行，），共计被骗44743元。	0
2022年12月24日13时32分，（女，，现住，）报警称：2022年12月23日17时至12月24日13时期间，其在通过支付宝被拉入一个支付宝群内，在群内抢红包之后打开群内链接下载了一个叫“havas”的APP，关注指定的抖音账号可以得到一定的返利，其根据客服人员提示下单做任务，共转账4笔分别300元、3000元、9800元、26500元，后发现被骗，总计损失约39600元。（受害人账号：；）（嫌疑账号：，，邮政储蓄；，，邮政储蓄；，，建设银行；，，农业银行）（虚构事实）	0
2022年8月25日我大队接受害人，（女，身份证号：，联系电话：，地址：）报警称自己被电信诈骗6000元。经侦查，2022年8月25日19时50分，受害人在坐车回家途中，在微信群中弹出一个小程序，显示班主任通知，受害人点开后，有客服和受害人聊天，并给受害人发了一个网址给受害人说可以刷单赚钱，受害人点击链接下载“8G”APP，并进行注册，之后对方给受害人推荐了一位好友，受害人添加后，对方将受害人拉到一个名字是“26号群”的任务群内，群内有人发信息说关注公众号一单获利3元，受害人让截图发给对方，对方要了支付宝收款码，之后对方给受害人支付宝转账120元，之后群内给受害人推荐了一位“分析师”账号，受害人添加后，对方将受害人拉到另一个群内，对方给受害人推荐了一个500元的刷单任务，并给受害人提供了一个网址，并让受害人在网站上操作买ETC,受害人买了500元，之后账户内显示有600元，受害人提现成功了，之后对方让受害人继续做1000元的刷单任务，受害人购买了1000元，提现时显示无法提现，询问对方，对方说刷单数据异常，受害人询问怎么处理，对方却说还需在买5000元，就可以提现了，受害人转完账后，对方说还需要在做一个10000元和30000元项目才可以，受害人才意识到自己被骗，选择了报警。对方提供银行卡，1、卡号：，田白福；2、卡号：，杜友；3、卡号：，向权。	0
。2022年12月4日，（男，身份证号码：，户籍地：；中国农业银行：；中国邮政储蓄银行：；手机号码：；QQ：，昵称：暗里着迷；“千相文化”APP注册账号：，打榜独立账号：，密码：，提现密码：）接到一个自称是香港的电话，将其拉入QQ群并让其下载注册“千相文化”app，后按对方要求操作进行做任务刷单后返现为由，多次向对方提供的账号转账，实际损失共计元。对方交通银行：一级卡，转账1000元；中国邮政储蓄银行：一级卡，转账5219元；光大银行：一级卡，河北熙智科技有限公司转账17265元；交通银行：一级卡，上海憬寓信息科技有限公司转账41691元；中国农业银行：一级卡，南京信瑞基础工程有限公司转账50000元；中国邮政储蓄银行：，一级卡，转账75000元；交通银行：一级卡，义乌市渊亭山立服饰有限公司转账元；对方电话号码：。	0
2022年10月31日下午15时许，受害人报警称自己在家中玩手机时被QQ好友（昵称：小儀‘QQ：）拉到一个QQ群（已解散），受害人按照群内任务提示，下载中宣APP,中宣客服（助理-思琪）引导受害人点击中宣APP里面的星河传媒随后充值下单做任务，称任务做完回按照价格返还本金加一定比例的佣金，受害人按照对方的提示做了一笔之后，对方以任务不合格需要弥补为由，骗受害人多次转账，被骗6600元。对方联系方式：微信昵称：，企业：@梁仕骏商贸，实名，，电话：、、、、；银行账户：（农业银行，）、（农业银行，）、（邮政银行，）、（民生银行，）、（邮政银行，）、（农业银行，）、（中国银行，）。	0
2022年8月10日，我所接110布警：报在内，因网上刷单被骗3万多元。接报后我所民警立即赶赴现场开展调查取证工作。经查，事主（男，32岁，河北人）于2022年8月9日，通过网络浏览时浏览的小程序（现已因违规被封）后对方在这个小程序内提供一网址为：的链接，事主通过这个链接下载一个“汉瑞祥”的APP，后在这个APP内进行刷单操作。先后充值30100元。充值记录如下：第一笔充值500元。第二笔充值4000元。第三笔充值16600元。第四笔充值9000元。前三笔充值账户为：中国农业银行.第四笔充值账户为：中国工商银行。后充值金额无法提现。发现被骗，遂报警。	0
2022年8月31日15时许，(女，高中文化，身份证号码，住，在开店，手机号码)在家上网时有陌生人加微信好友（对方微信号：），后被好友拉进一微信群，群内有人说可以做任务领红包。9月1日下午13时许，群内发了一个小程序，说是可以充值返利，通过对方发来的链接下载了“天美联盟”APP（链接：-），通过APP领取任务，分两次向对方指定账户分别转账3000元，19800元，后发现无法提现，遂意识到被骗，共计被骗22800元。涉案银行卡号（，；，；，；，）	0
2022年8月11日17时41分接110指令。报警人称：对方以兼职赚钱为由骗了我老婆4500元钱，需民警处置。经民警现场了解：老婆母艳玲在微信添加了一个陌生人（微信昵称：艾婗，微信号：），对方在取得母艳玲信任后称可以刷单赚钱，后母艳玲下载了一款名为“尚美”的APP，最后母艳玲通过自己银行卡（）转账的方式被骗了4500元，第一次，2022年8月11日11点45分向（邮政储蓄银行账号：）账号中转款500元；第二次，2022年8月11日14点27分向（邮政储蓄银行账号：）账号中转款1000元；第三次，2022年8月11日15点52分向（邮政储蓄银行账号：）账号中转款3000元。共计向对方转款4500元，母艳玲发现无法提现取回，遂发现自己被骗。共计被骗4500元	0
2022年10月初，在家中玩手机，在“快手”上认识一个好友，说可以带其赚钱，按照对方给其提供的链接进入一个叫“周六福珠宝”的页面，并添加了了一个微信好友，按照对方的指示购买珠宝，对方承诺会返还本金和佣金，就按照对方说的操作，但对方一直未返还本金和佣金，并称等活动结束后一并结清，转了几笔钱后对方始终没有返还本金和佣金，并要求继续汇钱，此时，察觉被骗，并来到我队报案。一共被骗元。	0
2022年8月23日12时13分许，深圳市公安局南山分局塘朗派出所接报称：其于8月21日进入了一个刷单QQ群，群内有人发布刷单任务，完成后可以获得返利，刷单APP名称为“益联汇”（:1888/dAjw）。其通过APP和对方联系，对方会发布任务，其完成后截图发给对方获得小额返利。其完成几次小任务之后就开始做所谓的助力任务，助力任务需要其将指定的金额转至指定的账户，随后其可以获得积分并按照对方的要求用积分进行做下一步任务，完成后才可以获得返利。其完成后对方就称其做任务错误，其的信誉分被扣除了4分，要补回信誉分才可以继续做任务，1分信誉分需要充值2万元，其信以为真，就转了65343.1元给对方指定的银行账户，随后其实在没钱了才停止转账；于8月23日，就有自称是贷款公司员工的人给其打电话问其是否需要贷款，其因为自认为需要8万元补齐信誉分便下载了对方提供的放贷APP“众安”。完成贷款操作后，软件提示其银行卡输入错误贷款被冻结了，解冻需要其转账24000元到指定账户才可以解冻，其就凑了24000元转到了指定账户，其完成转账后还是无法解冻才发现不妥，遂来派出所报警。其一共损失91974元。（被侵害人使用的银行账户：,付款户名:,付款银行:中国邮政储蓄银行；嫌疑人使用的银行账户:1、收款卡号:,收款户名:赖厚钧,收款银行:中国邮政储蓄银行.2、收款卡号:,收款户名:王泽宇,收款银行:中国农业银行.3、收款卡号:,收款户名:周兴新,收款银行:中国农业银行.4、收款卡号:,收款户名:张端震,收款银行:中国农业银行.5、收款卡号:,收款户名:张浩,收款银行:交通银行.6、收款卡号:,收款户名:朱必龙,收款银行:交通银行.7、收款卡号:,收款户名:于志,收款银行:中国邮政储蓄银行.8、收款卡号:,收款户名:权隆卓,收款银行:中国农业银行）	0
2022年8月4日0时15分，受害人：（汉族、男、、户籍地址：、现住：在昆无固定住址、身份号码：、电话：、文化程度：大专、职业：无业、供职单位：无）向我所报称：称其于2022年8月2日在刷抖音加了一陌生QQ（号码），随后在其QQ空间看到约炮广告，随后按照网址下载“妙遇”APP，APP内的客服让其先做任务，受害人随后使用自己的支付宝（账号@）向对方提供的支付宝扫码转账38元，使用手机银行（卡号）向对方银行卡（，）转账301元，向银行卡（，）转账1039元，向银行卡（，）转账5195元。后发现被骗，损失金额6193元。返款情况见笔录附件。	0
2022年12月10日长春市南关区南岭街派出所接到报警，报警人自称于2022年12月08日17时46分许在，接到电话对方自称月亮传媒人事部门，表示要向报警人提供一份工作，报警人添加了对方QQ号后与对方沟通，按照对方要求下载并注册了一个名为“”的软件，报警人与软件中的导师联系，于2022年12月9日15时许按照对方要求在软件中向不同的银行账户转账进行充值并领取刷单任务，经对方指示选择相应订单进行垫付购买，报警人在对方引导下通过手机银行APP分三笔转账，共计损失20576元人民币，未收到返款，系刷单返利类诈骗。报警人姓名：，身份证号：，居住地：，文化程度：初中，职业：无，政治面貌：群众。涉诈APP：，报警人电话号码：，对方电话号码：，报警人QQ号：，昵称：迦南，对方QQ号：，昵称：人事-、报警人银行账户：中国工商银行，开户名：。嫌疑人一级银行卡：中国农业银行，，开户名：；河北省农村信用社，，开户名：、中国农业银行，，开户名：。	0
2022年10月02日12时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月1日，在“陌陌”上与对方聊天，对方给一个链接，点击链接下载了一个名为“”的APP，这个平台的客服接待了，对方说可以在这个平台做任务赚钱，起初都是给公众号点赞的任务，做了几单，佣金也返现到了的银行账户里，后来又做了几个小额的垫付单，佣金也返现到了的账户里，对方客服说可以做几个金额大点的单子，赚取的佣金也高，在对方的引导下，做个几个大额的单子，对方给发了银行账户，给对方发的银行账户转了账，后来发现不能提现，联系对方客服，对方客服说没有完成任务额度，对方让继续转账，发觉被骗，来公安局报案，被骗了77237.00元。	0
2022年12月6日，报警人所报警称在5-4-502家中刷快手的时候收到一条兼职刷单的私信，后添加对方QQ，给其发送一名为“洛克”的APP，指导其在该APP内点击客服，先从客服处要来卡号和户名进行转账充值，再点击“洛克”APP中的洛克科技选项，进入后，点击“转转”，会出现随即商品，上面有单价以及可返还的佣金，按照对方指导进行刷单操作，发现别骗。转账方式为手机银行转账，其共计损失12454元人民币。嫌疑人使用的快手账号：。嫌疑人使用的QQ账号：。嫌疑人让其下载的APP为“洛克”APP，下载链接为：。嫌疑人使用的“洛克”账号为和。其刷单购买的商品为价值6999元的万宝龙智能腕表男士手表；价值1280元的普能达车载冰箱（6L）等，现APP上只显示这两件商品，看不到早期刷单商品。嫌疑人给其提供的银行卡共计4张为：户名：，银行卡号：；户名：信小强，银行卡号：；户名：王宽，卡号是：；户名：，银行卡号：。嫌疑人给其返款的账户为户名：，银行卡号：。手机已采集。	0
2022年11月18日17时许，（男，大专学历，，，户籍地：，现住址：01，焦作水厂职工，接受过反诈宣传，下载安装了国家反诈APP、未注册金钟罩）报警称：2022年11月17日11其通过探探认识了一个女网友，该女网友与聊天时引诱刷单赚钱，信以为真，并在女网友的指示下下载了“点淘”APP，并在“点淘”APP上添加了该女网友的“点淘“账户，在该女网友的指导下开始刷单。充值多笔之后无法体现，11月18日17时许意识到被骗，遂报警，共计被骗75000元。对方提供的银行卡号：1.，建设银行，；2.，建设银行，；3.威，建设银行，；4.，农业，；5.至铭，富滇银行，；6.姜鸿博，建设银行，；7.，云南农村信用合作联社，。对方探探ID：，昵称是：快乐如我36；对方点淘ID是：，昵称是：。“点淘”APP下载链接/	0
2022年10月20日13时40分（、女、身份证号：）报警称：2022年10月18日10时，其在家中玩手机时，有个微信名（微信号：）叫Nana、的好友，拉其加入一个微信群聊（群名：链信安庆交流群）后，其微信群内发布可以通过关注微信公众号刷单挣钱，其按照对方的要求操作下载“文创科技APP”进行刷单，其按照对方的指示并操作，对方向其提供一张交通银行，卡号：，户名：，河北农村信用联社，卡号：，户名：，其按照对方要求转账共计被骗数万元。	0
2022年8月15日，在本市丰台区鹏润家园豪苑1402家中，下载一个叫“一伴”的约炮软件，对方称投资才能和女性线下见面，后事主按照对方指导在app内押“大”，“小”，事主投资9888元后无法提现，发现被骗。事主工商银行卡：；对方银行卡：，中国银行，，转账5888元；，中国农业银行，，转账4000元；软件账号无法登陆，事主无法提供聊天记录。	0
2022年10月20日20时17分，居民报警称：在其母亲家中，一陌生人添加其支付宝账号后将其拉进支付宝群，在对方指导下下载“喜马拉雅听”app并收到对方转账，随后对方在群中让其下载一款“书库”的app刷单做任务，后又在对方的指导下在“藏书阁”平台进行刷单打榜，期间，向中国农业银行账户、中国邮储银行账户、中国银行账户、中国建设银行账户分4次转账共17450元，后在平台上无法提现发现被骗。	0
2023年1月1415时38分，岩泉派出所接报案人（身份证号码：，联系方式：，现住址：，户籍地：）报案称：2023年1月14日13时至15时，其在的家中玩手机时，在微信群中有人说可以免费发放淘宝红包，后其被客服拉入另一个群中，称其抢中了红包有资格进行刷单任务，后在客服的诱导下，向对方提供的银行卡账户进行转账汇款，共计3次转账，共计损失75000元，后来其才反应过来是诈骗，其就来报警了。接处警单号：现场已由刑大勘查	0
2022年10月27日12时30分，隋方方到煤海派出所报案称在家中进行网络刷单被电信诈骗。民警出警后查明：2022年10月26日晚，隋方方通过网上加入到“鑫乐民”APP刷单群，2022年10月27日，对方要求隋方方给对方转账，待完成任务后可提现，并返还百分之四十的佣金，隋方方通过自己的阜新银行卡（卡号），给对方银行卡进行转账。第一笔：2022年10月27日10时08分47秒，对方收款人：，卡号：，转账金额：226元。第二笔：2022年10月27日10时35分20秒，对方收款人：，卡号：，转账金额：1926元。第三笔：2022年10月27日11时26分04秒，对方收款人：，卡号：，转账金额：3000元。第四笔：2022年10月27日11时32分50秒，收款人：，卡号：，转账金额：1496元。第五笔：2022年10月27日11时36分0秒，对方收款人：，卡号：，金额：3000元。2022年10月26日20时01分46秒，对方收款微信：广西师范大学教育发展基金会，第二笔：2022年10月26日20时31分15秒，收款微信：晋安区红十字会。	0
2022年10月27日8时许，报警称：2022年10月23日在，被人以刷单返利为由，通过手机银行转账的方式被骗30380元。事主账户：中国农业行银行卡：，开户行：农行鄢陵县张桥分理处；中国邮政银行卡：，开户行：中国邮政储蓄银行鄢陵县鄢陶路支行。（涉嫌账户信息：户名，，交通银行；户名，，交通银行；户名：，，中国邮政储蓄银行；户名：山东国宝能源有限公司，，中国工商银行；户名：，，湖北省农村信用社联合社。）	0
2022年9月13日，事主称其在，网上刷单被骗元人民币。事主接到一个陌生电话推荐其做兼职刷单，对方添加了事主的支付宝账号，拉其进一个支付宝群里（现在群已解散），对方在群里发了一个链接，让事主下载一个APP，叫乐鸿科技，在APP给发任务，任务是让在抖音上关注抖音号，然后通过支付宝返钱，事主做了几次任务都给返钱了，一共返利了199.3元。最后是一个任务是向APP内充值5000元钱助力，事主向对方指定卡号充值后就提不出来钱了，对方说因为操作错了，让事主继续充钱才能提现，事主又按照对方的要求充钱，充完还是不能提现，又按照对方要求充了但是还是不能提现，发现被骗，共损失元人民币。资金去向：事主通过手机银行转账：户名：，邮政银行，账号：；户名：，农业银行，账号：；户名：，农业银行，账号：；户名：，农业银行，账号：；户名：。农业银行，账号：；户名：，农业银行，账号：。对方电话：，归属地：。返利情况：做了16单，一共获利199.3元，对方都是通过支付宝转账，较大的三笔交易单号：12.8元，交易单号：；8.8元，交易单号：；6.8元，交易单号：。有一单对方通过支付宝转账到事主的银行卡里，对方账户名：阮美仙，账号：，金额：600元。对方支付宝已经把事主删除，无法提供对方支付宝信息以及网址链接。	0
2022年12月16日发生一起诈骗案。2022年12月16日10时07分52秒龙狮所接报警人（身份证号：，手机号，女，汉族，户籍地：安徽省长青路4号4栋3-106室，现住址：安徽省顺安路顺安苑小区南苑11栋2单元303室）报警称：在被网络刷单诈骗。我单位[吴青武程伟]执法记录仪（，开启时间：15时46分）赶到现场,全程录音录像。经查:被害人于今日被人以刷单诈骗的方式诈骗，共转账7次：1、转账时间：2022-12-1509:44:23，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：2968元；2、转账时间：2022-12-1510:19:31，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：35888元；3、转账时间：2022-12-1511:36:35，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：50000元；4、转账时间：2022-12-1511:39:35，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：49999元；5、转账时间：2022-12-1516:07:12，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元；6、转账时间：2022-12-1517:12:17，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：70000元；7、转账时间：2022-12-1609:42:19，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元。转账共计元人民币，损失共计元人民币。报警人接受过反电诈宣传，并下载反电诈APP。拟作刑事案件受理。（无转账凭证）	0
2022年10月9日2时30分许，钱张杰（男，，，）在房间，手机浏览网页时发现一个可以刷单赚佣金的网站，下载“百乐优”APP并缴纳188元会员费，后对方客服（账号：，昵称：敏敏）加其（账号：，昵称：卧）为好友，教其操作刷单任务，其通过微信（微信号：，昵称：L）扫码支付及中国农业银行（卡号：，户名：钱张杰）转给对方共计49538元，10月9日23时许，未收到返利，发现被骗。【嫌疑人信息：中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，盛京银行卡号：，户名：辽宁芯宁泽创新电子科技有限公司，中国银行卡号：，户名：，中国农业银行：，户名：，中国建设银行：，户名：，账号：，昵称：敏敏】	0
报警人：，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。2022年12月29日17时4分24秒()报警：2022年12月29日凌晨，我在手机上探探APP上匹配到了一个陌生人，对方给了我一个QQ号让我添加，我添加上之后，对方给了发送了一个文档，让我点击文档内的链接下载了一个叫“如果”的APP，我按照对方要求下载成功后，看到是一个约炮的APP，随后我按照对方要求进行了注册登录，对方称想要约炮就必须按照他们的流程走几笔流水，随后我开始按照对方要求进行刷单流水，第一笔是1288元的流水，我按照对方要求转账之后，对方称我操作失误了，无法返现，需要补单，四倍金额的标准补单，于是我再次按照对方要求刷了一笔6352元的单子，刷完之后，对方称我还是操作失误，让我再刷一笔1万元的单子进行补单，这时候我银行卡里没钱了，我就让我朋友帮我转了这一万元，转完之后，对方又称我信用分不足，需要补满信用分才能进行返利，让我再刷一笔3万元的单子，我就怀疑不对劲，随后就报了警。第一笔是2022年12月29日我通过我本人中国工商银行卡，卡号向对方中国银行卡，卡号，开户人张保国转账1288元；第二笔是2022年12月29日我通过我本人中国工商银行卡，卡号向对方上海浦东发展银行卡，卡号，开户人重庆达尔汽车美容有限公司转账6352元；第三笔是2022年12月29日我通过我朋友李子健名下中国银行卡，卡号向对方交通银行卡，卡号，开户人天津四方恒泰科技有限公司转账10000元。我共计损失17640元。	0
2023年1月6日大连湾沿海派出所接到110指令称有人在网上色情刷单被骗，我所立即组织警力赶赴现场了解到；2023年1月5日12时许，被害人在浏览网页时弹出一条约炮的网页，随后点击网页进入到约炮页面，在约炮页面上点击联系客服，客服要求刷单才能约炮，随后按照客服指示进行刷单操作，向对方提供的银行账户阴胜强转入共计3098元	0
年12月27日15时至2023年01月01日18时许，受害人在，有人联系受害人说给受害人提供兼职受害人感觉不错就加了对方QQ,对方以获利引诱受害人刷单操作，受害人通过网银转账进行刷单操作后，对方以操作错误等理由让受害人继续转账，受害人发现被骗，共计损失：50527元人民币。（受害人QQ：嫌疑人QQ：）（受害人银行卡：持卡人：中国农业银行嫌疑人银行卡：持卡人：中国农业银行，持卡人：中国工商银行，持卡人：中国建设银行，持卡人：中国建设银行，持卡人：河北农村信用社，持卡人：白银山河北农村信用社）无返款订单号	0
2022年12月13日16时许，有个陌生人加报警人QQ（对方QQ号：昵称：痴寒）并且跟报警人说让报警人参加刷单任务，刷的越多赚得越多，于是报警人抱着侥幸心理点进了他给报警人的链接（）并且下载了一个APP名叫“碟舞”。下载注册完之后就有人主动加报警人（APP内昵称：接待-雅蕊，APP内账号：），随后她就让报警人开始了刷单任务，一开始的两笔小额几十块钱的报警人都拿到本金加返现了，报警人就相信了他们能够返给报警人更多。于是报警人就在2022年12月14日16时01分许，用报警人自己的招商银行卡（卡号：开户人：钱雨）向的湖北农村信用社（卡号：开户人：）转账了1788元；2022年12月14日19时07分许，用报警人自己的农业银行卡（卡号：开户人：钱雨）向广州宗婕环保科技有限公司的广发银行股份（卡号：，开户人：广州宗婕环保科技有限公司）转账8660元；2022年12月14日22时23分许，用报警人自己的农业银行卡（卡号：开户人：钱雨）向的农业银行卡（卡号：开户人：）转账了20000元。	0
2022年8月6日13时许，被害人在内玩手机时，通过网页弹出的广告下载了一个刷单APP（软件现已删除），下载好之后该就注册并登录了账号，该就按照对方提示在该APP内进行刷单，后对方称该在操作过程中有错误，积分数字填写不正确，需要再做刷一单，该按对方提示进行操作后申请提现时，客服提示该在提现的时候又有错误的操作，需要再做一次刷单任务，该又按照对方的提示完成操作，后对方仍以各种理由让该继续转账，并且没有给该返现，发现被骗。共计被骗元。涉案一级账户：中国农业银行账户（卡号：，户名：）、中国邮政储蓄银行账户（卡号：，户名：）、恒丰银行账户（卡号：，户名：）、柳州银行账户（卡号：，户名：）。	0
2022年8月25日11时许，高彩云在的家里，不知道怎么就进入一个微信群聊内，群内发布一些微信公众号让群网友进行关注后截图，并将截图和自己的收款二维码发送到群内，就收到5至10元不等的红包，高彩云看见群内网友轻松就能赚钱，于是也开始按照群内的推送的任务进行获利。随后，高彩云就关注一个公众号，并将关注后的截图和收款二维码发送到群内，过了一会我微信内就收到了10元左右的红包。高彩云做了几单任务之后，群主就在群里发了一个链接，并通知群内网友下载注册“弘广传媒”APP，说是关注任务以后转移到了“弘广传媒”APP内，想挣钱的就下载这款APP。高彩云为了继续挣钱，就下载并注册了“弘广传媒”APP。随后，有人就在“弘广传媒”APP的群里发布任务，高彩云接下任务后，对方跟其说自己先垫资连续刷两单才可以提现。于是高彩云根据对方发来的“中国儿童少年基金会”账户，使用其微信号向对方提供的账户转账50元钱；接着，对方又给高彩云发来了“北京新阳光慈善基金会”的账户转帐98元。两笔钱转账成功后，高彩云将转账截图、关注截图、微信收款二维码一并发送到群聊内，过了一会高彩云微信就收到219元。到了8月26日11时许，高彩云就继续做对方发出的关注任务，随后对方给高彩云发了一个叫魏林的账户（中国交通银行，卡号为：），并让其分两次转500元和2888元，随后高彩云使用自己的中国银行（卡号：）第一次转500元，第二次转2888元，转帐完成后，高彩云找对方提现，对方和高彩云说继续两笔，并给其发了一个叫王恒的账户（农业银行，卡号：），让其向该账户转账9888元，接着高彩云就再次使用自己明下的中国银行卡向对方提供的账户转帐9888元；转完之后，对方再次给高彩云发了一个叫郑卫红账户（农业银行，卡号：）让其转账28888元，高彩云就再次使用自己的中国银行转账28888元。随后，高彩云准备提现时，对方说还得继续转两笔才能提现，之后就将聂坤杰的账户（工商银行，卡号：）发给我，让我转28000元，于是高彩云就继续使用中国银行给聂坤杰转了28000元。这时，高彩云接到96110电话，要求其停止向他人转账消息。高彩云通过点赞获利71元，向对方转账70164元，共计被骗70093元。	0
；2022年10月28日18时35分至11月07日12时49分许，在工业职业技术大学内，嫌疑人以刷单返利为由，骗取被害人（南京工业职业技术大学国际经济与贸易大一学生）信任，要求被害人下载“MQC”APP，并在软件内与被害人联系，被害人向嫌疑人提供的银行卡进行转账，完成转账后获取返利，后无法提现返利，发觉被骗，损失人民币7711元。（被害人信息：，中国银行卡号：，联系方式：）（嫌疑人信息：邮储银行卡号：，持卡人：，农业银行卡号：，持卡人：，浦发银行卡号：，持卡人：，MQC账号：）被害人提供的一级卡。	0
2022年11月4日13时27分，接受害人报案称，其在2022年11月初有个人通过知乎联系我，让我阿里巴巴的好友（），后对方给其提供了一个网址（-）让其进行刷单，按照对方的指示向对方提供的银行卡（，，中国农业银行）转账500元，向对方提供的银行卡（，，中国农业银行）转账1500元，向对方提供的银行卡（，，兴业银行）转账3300元、7200元，向对方提供的银行卡（，济南晟丰泰商贸有限公司，齐鲁银行）转账12100元、15740元、22100元。后发现无法提现，意识到被骗，遂报案。（网络诈骗、刷单诈骗	0
2022年8月12日17时，（QQ：，银行卡：）在因想做任务赚钱，下载“媛昧”APP，并添加犯罪嫌疑人QQ（QQ号：），后按照犯罪嫌疑人的指示通过做任务赚取佣金，并通过网银转账8909元至犯罪嫌疑人提供的银行卡中（卡号：，户名：，中国银行，转账3909元）、（卡号：，户名：，中国民生银行，转账5000元），后发觉被骗，共计被骗人民币8909元	0
2022年10月16日15时许，来所报警称自己在刷单充值被骗元人民币。2022年10月13日，有一个陌生人加事主QQ好友，之后该人向事主推荐了一个软件叫“夜巴黎”软件，事主下载之后一个叫“接待员—佳佳”的人让我选择套餐，事主选择了37元的套餐，“接待员—佳佳”在软件上让事主扫码支付了37元人民币，之后另外一个管理员叫“紫薇”联系事主，让事主注册账户，给事主一个网站，网址叫“”，事主注册账号后，对方让事主刷单做任务，让我听从他的指示做任务，获取积分，事主获得了51元人民币。之后让我充值才可以可以看视频。之后对方给事主发微信二维码，事主先后通过微信零钱转了1199元和499元人民币。接着又让事主通过扫码从微信上绑定的建设银行卡祝福5888元人民币。对方称这一单我操作失误，让事主接着转钱，后事主先后通过微信零钱4980元人民币，4991元人民币，4984元人民币，通过在ATM机上刷建设银行卡转账10638元人民币。后对方事主补单做任务，又称事主操作失误，让事主接着转钱，通过在ATM机上刷建设银行卡转账38000元人民币，通过支付宝转账4000元人民币，之后事主又在ATM机上刷建设银行卡转账8000元人民币。后对方接着让事主在ATM机上刷建设银行卡转账15000元人民币和27000元人民币，通过微信绑定的建设银行卡转账4350元人民币，后事主让朋友通过工商手机银行转账3650元人民币。之后事主尝试提现1288元人民币，提现成功了，但是第二笔提现58888元失败了，对方称事主操作失误，后对方让事主继续转钱，但是事主未相信，意识到自己被骗，故报警。事主的QQ号：。对方的QQ号：。事主的微信号：。事主的支付宝号：。事主的建设银行卡号：。对方的银行账户（徐小成，建设银行，,共48638元人民币；魏学风，建设银行，.共8000元人民币，何叶，建设银行，，共42000元人民币）。朋友的工商银行卡号：，对方的银行账户（韦胜，农业银行，,3650元人民币）。事主的“夜巴黎”登录账号：。	0
2022年9月22日10时许，来郝庄派出所报案称：2022年9月16日，受害人在QQ群内看到有人发布关于兼职的消息，后点击链接下载APP（已删除），后使用手机号注册账户，并添加导师为好友，9月16日至9月17日，受害人通过手机银行转账的方式，向该APP账户内充值，并跟随导师在APP内做刷单任务，在操作期间，导师以其操作失误导致APP账户被冻结为由，诱导其向指定账户转账，用于解封账户，现发现该APP无法打开，且APP账户内无法提现现，发现被骗，合计被骗金额59020元。转账明细：2022年9月16日2点07分，通过建设银行卡（，）向对方的邮政卡（，）转账1900元；2022年9月17日14点20分，通过建设银行卡（，）向对方的农行卡（，）转账10000元；2022年9月17日18点27分，通过建设银行卡（，）向对方的中国农业银行卡（，）转账20000元；2022年9月16日15点18分，通过建设银行卡（，）向对方的中国农业银行卡（，）转账9120元；2022年9月17日1点28分，通过招商卡（，）向对方中国邮政储蓄银行卡（，）转账18000元。合计59020元。	0
2022年10月14日9时10分至2022年10月15日11时24分期间，（男，，）在的家里，被人以刷单返利的形式骗取人民币77399元。对方账号情况：萌位账号：，昵称："兑换老师--金万祥"；账号：，昵称："助理"；银行卡号：中国银行，卡号，户主；农业银行，卡号，户主；工商银行，卡号，户主；建设银行，卡号，户主；安徽省农村信用社联合社，卡号，户主；工商银行，卡号，户主；安徽省农村信用社联合社，卡号，户主；建设银行，卡号，户主；账号情况：萌位账号：,昵称：慢着小歇片刻；银行卡账号：中国邮政储蓄，卡号，户主。	0
2022年11月26日13时许，在家中，接到一陌生电话（电话报警人无法提供）称其中奖了，会免费送其个东西，其将住址告诉对方后，收到一个快递（快递报警人已扔掉，无法提供相关信息），后其再次接到同一陌生电话，并让其添加微信好友（微信号：，昵称：不归路），其添加好友后，被拉进一微信群（报警人已删除，无法提供），后其下载一个名叫“通商科技”的APP（下载链接无法提供）进行刷单，在软件上与对方聊天（昵称：通商科技投资部-、结米-小云子，账号不详）其按照要求向对方提供账号转账两笔（第一笔：2022年11月27日12时许，其通过建设银行，卡：，户主:向对方邮储银行，卡号：，账户：转账500元人民币；第二笔：2022年11月28日13时许，其通过建设银行，卡：，户主:向对方农业银行，卡号：，户主：曲关锁转账3000元人民币），共计3500元人民币，后对方继续要求其转账，其发现被骗。	0
2022年12月14日22时许，我所接事主报警称：2022年12月12日，全民k歌上名叫“飘雪花”的用户给事主留言称事主嗓音适合做播音工作，邀请其下载“无忧传媒”APP进行配音赚钱，后事主按其发的链接（）下载“无忧传媒”APP。“无忧传媒”中一名叫“全家福”的用户（无账号信息，微信：昵称：幸福一生，微信号：）告知事主称配音前按要求需完成30单打赏任务，且有相应佣金，事主便在12日充值两笔共计1040元进账户（中国银行）打赏，返还1200元；13日充值4笔共2004元进账户（祁强云南省农村信用社）打赏，返还3530元。14日上午9时至下午18时，事主在对方高额回报诱惑下共进行8次充值，共计元，对方让事主继续充值，事主觉得被骗后报警。14日充值情况：1.：交通银行充值501元；2.：建设银行充值5001元；3.杭州意洋信息技术有限公司：宁波银行充值12000元；4.福道百顺供应链有限公司：招商银行充值50000元；5.：河北省农村信用社联合社充值9200元；6.广州宗婕环保科技有限公司：广发银行充值47930元；7.：中国建设银行充值2070元；8.河北省农村信用社充值18000元。事主转账使用银行卡：，卡号：，开户行是工商银行长辛店支行。	0
2022年11月12日20时10分许，开发区派出所接到110指令称：2022年11月10日中午的时候，其在玩手机陌陌时添加了一个名为“赚钱养萌萌”（）的人，聊了一会后对方称可以带其赚钱刷单，其相信了便添加对方微信好友（、0萌不萌￠&）并按照对方要求下载了“聚淘”APP，后其按照对方指引操作在APP内用网银（、）向对方提供的银行卡（、、）转账刷单。后其并未收到返利其发现被骗，合计损失人民币22108元。	0
2022年08月08日17时35分左右，民警、在刁铺派出所接（男，，，）报警称：2022年8月7日0时至8月8日16时期间其在家中，被嫌疑人通过涉诈APP“梅视广告”以刷单返利和博彩网站“盛邦”（网址：）以充值投注为由实施诈骗，被骗金额50500元。被害人账号：（建设银行），嫌疑人账号：1、，邮政储蓄银行，卡号：，转账5500元；2、，建设银行，卡号：，转账15000元；3、，重庆农商银行，卡号：，转账30000元。（通讯网络诈骗）	0
2022年7月30日17时57分许，沙头派出所接报警人报警称：2022年7月29日23时许，其在住处看抖音时看到交友的视频,其点进去加对方QQ后,对方发了一个链接,其点链接下载了一个叫"花姿"的APP,注册后客服联系其,称需要做完任务才能交友,并先后发了三个银行账户,其通过银行转账两笔共计2848元到对方提供的银行账户;通过其朋友的银行卡转账10350元到对方的银行账户,中途有返还485元。共计损失12713元。事主转账银行账户：1、招商银行,卡号:,户名:;2、建设银行,卡号:,户名:;3,平安银行,卡号:,户名:。嫌疑人收款账户：1、招商银行,卡号:,户名:;2、工商银行,卡号:,户名:;3、工商银行,卡号：,户名:。	0
2022年12月30日13时17分，我所接分局勤务指挥处布警称：一男子报在，被骗10000元左右（3笔），万福科技做任务返现。接报后，我所民警立即开展工作。2022年12月30日，在，在网上浏览到兼职做任务的信息，然后下载了“万福科技”APP，对方在“万福科技”内让向其提供的银行卡号转账用于做任务，对方称任务完成后会返还本金并支付佣金，2022年12月30日9时58分，向对方提供的银行卡（卡号：，交通银行，户名：）转账688元，2022年12月30日10时42分，向对方提供的银行卡（卡号：，建设银行，户名：）转账1880元，2022年12月30日11时49分，向对方提供的银行卡（卡号：，中国银行，户名：）转账7880元，后对方让继续汇款并拒绝返还本金及佣金，发现被骗10448元，遂报警。	0
2022年12月09日13时许，报警人报案称：2022年12月09日10时16分，11时07分，12时20分，在家中扫描微信群中二维码（群已解散）进入一个刷单群内（群已解散），下载了一个叫“格福缘”的手机APP，在“格福缘”APP内，进行三笔网络刷单，按照客服指示，向对方指定账户（陈希嘉中国邮政储蓄银行，潍坊百域科技有限公司中信银行）转账13888元，后发现被骗，损失金额13888元。	0
2022年11月17日，报警人在家中收到一微信好友（微信名：QAB-890；）申请，对方自称是中通快递客服，让我在他们的App（APP无法提供）内刷单可以赚钱，报警人信以为真，通过自己的浦发银行卡，卡号：向对方卡号：转账100元，向对方卡号：转账800元，向对方卡号：转账8800元，向对方卡号：转账39800元，向对方卡号：转账69800元，共计损失元。	0
2022年9月21日22时40分许，所接事主（）亲临报警称：于2022年9月19日12时许，在广东省深圳市宝安区街道沙江路2号收到一条短信（），其好奇点击短信上的链接下载软件（软件已卸载，无法提供）,其点击软件进入发现刷单软件,软件里有工作人员联系其，对方让其注册会员开始刷单，刚开始其试着做了几单都成功提现并赚取佣金,后来其（事主账户1：中国邮政储蓄银行，；账户2：工商银行，）向对方指定账户（账户1：中国邮政储蓄银行，，；账户2：河南省农村信用社，，；账户3：农业银行，，；账户4：建设银行，，；账户5：中国邮政储蓄银行，，）转账3000元后对方称其没有按照对方指示进行操作转账太快导致返现不了,需要其再完成一单才能一起返现给其,其相信后再次转账给对方,仍不能提现对方让其继续转账时，意识到不对劲，向对方共计转账14950元，于是报警。	0
2022年10月16日下午，受害人（身份证：，住址:，联系方式:）在工地网上被一个QQ号为的人拉进一个名字为江南海北的QQ群（号码：），群里发刷单赚钱的广告。10月17日上午，受害人下载一款叫未来的APP，在APP内受害人通过自己的中国银行卡（）向嫌疑人提供的账户（；；）转账370元、809元、3999元人民币，第三笔转账后得到佣金376.4元人民币，后嫌疑人让受害人继续做8888元的单子，受害人意识被骗，共计被骗3622元人民币。	0
2022年12月8日下午14点30分左右，一个微信叫“顺丰（派送员）”的人添加的微信，第二天（12月9日），这个人把拉进一个微信群聊里，群里面有人发消息让们做任务，到抖音给别人点关注，点了关注以后将截图和收款二维码发到群聊中，一会就能收到3-6元不等的佣金，然后群里有人提到如果想长期做任务赚取佣金的话，就需要在网站中点开他发送的链接，下载“Kmiao”的App，下载好以后，按照对方要求添加的名叫接待员-，对方还是让做任务点关注赚取佣金，2022年12月10日，对方让在“公益福利VIP派单群”中抢单，抢单以后就有派单员—小露的人添加，然后就按照对方提供的银行卡号进行转账，转进去一部分钱以后，发现无法提现，对方称操作失误导致无法提现，又让继续转账做任务，等到最后转账56000元后，已经没钱了，对方还要求转账10万元，就发现自己被骗了。转账情况：第一笔，2022年12月10日10时33分47秒给对方中国邮政储蓄银行卡号，户名：转账37688元；第二笔，2022年12月10日12时56分38秒给对方中国工商银行卡号，户名：郑水金转账62312元；第三笔，2022年12月10日13时53分02秒给对方中国建设银行卡号，户名：刘海转账49999元；第四笔，2022年12月10日16时02分01秒给对方交通银行卡号，户名：杨树明转账49999元；第五笔，2022年12月10日18时23分58秒给对方中国建设银行卡号，户名：黄明才转账44000元；第六笔，2022年12月10日19时57分19秒给对方中国农业银行卡号，户名：大名县泉艺贸易有限公司转账56000元；	0
2022年11月25日盛全美来我局报警称其儿子在网上被人以刷单的名义诈骗的，具体是怎么诈骗的我不清楚，盛全美从其儿子手机上面看到有两个微信号好友联系他进行刷单（微信号：，昵称：客服-秀秀，另个一个微信号：，昵称：约炮导师-朵朵），微信好友微信号：，昵称：客服-秀秀给其儿子发了一个网址（）让他下载了一个的平台，在平台上面其儿子刷单，盛全美从其儿子手机的转账记录看到在2022年11月24日用他名下的山东农村信用社给中国邮政储蓄银行转了1716元，用他名下的山东农村信用社给中国农业银行转了66000元，用他名下的山东农村信用社给中国农业银行转了8800，用他名下的山东农村信用社给上海胜瑞乾商贸有限公司转了28600元，在2022年11月25日用他名下的中国邮政储蓄银行给中国邮政储蓄银行转了元，共计被骗元。	0
2022年08月04日11时30分许，在旁，加入一个刷单群做兼职，后被对方以刷单操作失误为由，骗取在旁通过手机银行APP转账的方式向对方提供的银行卡号进行转账。共计被骗71100元钱。	0
2022年8月17日，电诈专班接到李天骄报警称其在网上被骗27000元。经了解，李天骄在微博超话中看到一条兼职信息，于是就加入了QQ群，群里会发布任务，给店铺刷好评，不许要支付，都由商家垫付。接着李天骄添加了派单员，派单员给其发了任务流程，给一手机号码充值500元，按照流程不会充值成功，但是李天骄在操作时直接充值成功了。李天骄问对方，对方让李天骄添加了一个QQ，由对方给其退款，之后对方与李天骄语音通话，并让李天骄将自己银行卡余额，支付宝和微信的截图发给对方。然后对方让李天骄把自己卡里5000元给对方转过去，转过去后，对方又让李天骄在各种贷款软件中贷款，李天骄没有贷，对方就让李天骄用其母亲的银行卡转账，李天骄就用其母亲的银行卡给自己转了14000元和7500元，然后又给对方转了过去。之后对方还让李天骄转账，李天骄发现自己被骗。其中，李天骄给给，卡号，转了2000元；给新，卡号，转了8800元；给伊犁春洲建筑工程有限公司，卡号，转了28000元；给，卡号，转了10000元。	0
2022年8月27日12时许，事主（,，）在家中浏览黄色网站看到一条可以约炮的广告，遂点击链接（?=14）下载“红樱桃”APP并注册账号（)，询问客服称注册会员需要688元，事主通过网银转账将银行卡（）内的钱转至对方银行卡（）内注册会员，后对方称完成刷单任务可以返现，随后事主向对方银行卡转账（、、）做任务，起初有小额返现，后发现无法提现，询问客服以强行提现、转账未备注、做单超时、信誉分不够为由让事主继续转账，事主又向对方账户（、、、、）内进行转账，后仍无法提现，意识被骗，损失价值元。	0
2022年12月6日10时许，田汉报警称被骗。经工作，2022年12月4日15时许，田汉在，手机收到（号码：+，内容：【韵达】您好，感谢你拿货10次以上，请复制号码：到支付宝加专员选样式，给你煮饭煲）的短信，后加支付宝好友，后下载（SMEG）App（现无法登陆其他不详、支付宝账号）接待员拉我进了APP里的一个群（网红孵化公益群）、现无法进群被提出无其他信息。后按对方要求操作给对方分五笔共计转账35773元人民币。后发现被骗。	0
2022年12月3日下午至12月8日22时许，犯罪嫌疑人通过钉钉群（已删除）发布刷单兼职赚钱信息，诱使被害人肖春花发现并产生刷单意向，嫌疑人先以抖音点赞、关注等任务进行让肖春花进行操作并支付佣金，后嫌疑人诡称转账操作能获利转账金额的30%为诱惑，致使肖春花产生转账意向，遂使用自己名下的中国农业银行账户（账号：，户名：肖春花）向嫌疑人提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账3000元，后嫌疑人向肖春花支付转账本金及佣金3900元，后嫌疑人要求继续转账，肖春花遂让其妹夫（户名：，账号：）向嫌疑人提供的中国邮政储蓄银行账户（账号：，户名：）转账31800元，转账成功后嫌疑人未返还本金及佣金且要求继续转账68000元，肖春花欲继续转账时被其丈夫发现劝阻被报案，损失人民币30900元。	0
2022年8月18日长春市南关区南岭街派出所接到报警，报警人自称2022年08月17日10时许，在家中，遭到网络诈骗，对方将报警人拉进群里称可以做投资订单赚钱返利，后报警人应对方要求点击对方发送的链接下载了一个名为“仁创”的软件，在软件中报警人添加了对方好友并按照指示将钱转入对方提供的不同账户进行充值并进入对方提供的一个名为“鸿辉商贸”的网站按照要求购买订单获得返利，报警人以网银转账的方式在2022年8月17日10时许至2022年8月18日19时许期间共计向对方提供的不同的银行账户转账八次（部分转账被银行冲正退回），共计实际损失为32522元人民币。以上均未收到对方返款（姓名：，性别：女，身份证号：，户籍地：，现居住地：，文化程度：初中，职业：无，工作单位：无，政治面貌：群众）。微信号是：，昵称：欣；对方对方是一个企业微信的群，群名叫：红包群。对方发布消息的人昵称：小波比，由于报警人被移出群聊看不到对方的微信账号故无法提供。“仁创”软件网址链接：，“鸿辉商贸”网站的链接：,报警人银行账户：中国建设银行，开户名：、吉林银行：，开户名：，对方银行账号：中国工商银行,开户名：张飞、中国工商银行，开户名：郑万驰、中国建设银行，开户名：罗慧英、中国邮政储蓄银行，开户名：赵金辉、中国农业银行，开户名：罗小贵、中国邮政储蓄银行，开户名：王天浩、湖北省农村信用社，开户名：王贤立、云南省农村信用社，开户名：张本洪。	0
2022年9月21日报警人报案称，其于2022年9月17日晚上，一个昵称为“傻子.”的陌生qq号加其，后将其拉入一个群名为“梦幻岛109”的QQ群，其在群内开始按对方要求点赞获取收益。至2022年9月18日，对方让其下载一个名为“亚龙广告”的软件。其下载安装并注册该软件，后一名为“接待员-娜娜”的业务员让其继续在APP内点赞获取收益。至2022年9月19日下午，另一名为“亚龙广告-雅”的业务员联系其可以在APP内做任务来赚钱，其在附近开始按照对方的要求进行转账，对方称需要做三连单，其按对方要求转账三笔共20800元。后对方称操作失误，需再转一笔40000元，后因银行系统原因，转账失败。其返回的暂住地后，对方又给了其一个账号，其又转了一笔40000元给对方。后对方称仍需转80000元，其母亲发现后，其停止操作。损失情况：人民币60800元。对方信息：QQ号：，昵称：傻子.；QQ号：，昵称：亚龙广告-鑫鑫；QQ号：，昵称：亚龙广告~小鱼。还有亚龙广告软件内的昵称，“接待员-娜娜”、“亚龙广告-雅”。涉案银行卡信息：，邮政储蓄银行，；，农业银行，波；，农业银行，杨江，钟铨，建设银行。	0
（刷单返利类诈骗）2022年11月3日下午18时30分左右，报警人（男，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住江西工商职业学院，学生，居民身份证号码，联系电话。）经查，报警人11月2日下午4点多通过手机下载了一个名为“有幸”app的软件，在该软件中，工作人员让报警人在软件中的“星光大道文化传媒”的直播间刷单，之后会将本金和佣金一起返还给报警人，报警人先做了几单并获得了小额收益，之后工作人员让报警人做一单押金任务，报警人在直播间刷了1298元之后无法提现本金和佣金，对方告诉报警人操作过程出现错误，必须转6632元钱做补单任务才能将之前转的1298元钱一起退给报警人，报警人继续转6632元，还是无法提现，对方又让报警人转了一笔11160元，但是仍然无法提现，报警人意识到自己被骗。受害人银行卡（）一共向对方转账3笔，第一笔1298元转账到农业银行卡号（）户名：，转账时间：2022年11月3日14时16分34秒；第二笔6632元转账到建设银行卡号（）户名：，转账时间：2022年11月3日15时17分54秒；第三笔11160元转账到建设银行卡号（）户名：，转账时间：2022年11月3日17时17分10秒。共计损失19090元。（对方有幸APP账号：,昵称：接待婉茹；账号：昵称：红娘媛颖；账号：，昵称：派单员-泳恩）	0
2022年11月16日6时，，被拉进了一个微信群，群里面有人发红包，说下一个软件可以做一个关注抖音的任务，可以领取佣金，于是就下载了“衡讯”APP(链接：)，进入APP之后客服就让做了一些关注抖音网红账户之类的任务，后面跟说有大额的任务，于是让向指定的银行卡账户进行汇款，转账之后对方跟说操作有误，要继续转钱解锁账号，这个时候发现是被骗了，于是赶紧报警了。总计损失66585元，报立刑事案件。受害人银行卡：，工商银行，；嫌疑人微信：昵称：戈简账号：；嫌疑人银行卡：，邮政银行，；，农业银行，；，农业银行，；，富滇银行，；	0
2022年11月27日，报在。进入了一个钉钉群，然后这个群里有个人发了个链接称下载链接可以刷单挣钱，点击下载了”博世科技”软件。后按照客服要求转账刷单，现无法提现。通过手机网银转账2022-11-2814：36：11农业银行元。2022-11-2815：31：45邹会村邮政储蓄银行元。共计损失16499元。事主账户：中国工商银行，,钉钉号：。链接、钉钉群等信息均以删除。（因疫情事主小区封控，无法到场，无法进行网勘。）	0
我队接到居民的报案称：2022年9月22日，在快手上看见一个广告，随后按照广告上的内容下载了一个软件进行刷单，刚开始的时候，可以在软件上盈利，随后软件内的人告诉可以做一些大单，给一些银行卡号，就向这些银行卡号内汇钱，做完任务后，在提现时发现提现失败，联系软件客服，软件客服让充值3倍的金额才能提现，意识到自己被骗，遂到公安机关报案，被骗金额为元钱。	0
2022年9月12日上午10时左右，受害人在发现抖音有陌生人私信受害人让受害人加他QQ有事找受害人，然后就在QQ发了一个链接给受害人让受害人去网页里下载一个APP让受害人按照他的操作可以赚钱，受害人就根据他说的操作就往里面充值会有30%的钱返给受害人，前两次都有返利给2022年9月123日下午15时左右受害人第三次充值的时候跟受害人说还没有达到下注要求让受害人第4次充值一万元时受害人说受害人没钱了，对方就说受害人们这边可以提供贷款，然后受害人就感觉被骗了于是就报警了。总计损失：7429元。报立刑事案件。涉诈网址链接：。受害人的QQ：，对方的QQ：、。受害人的银行卡：中国银行；邮政储蓄银行。对方的银行卡：雷文强中国邮政储蓄银行、杨洋中国邮政储蓄银行。	0
2022年11月7日家住的报案称：2022年11月4日在手机上刷单共计被骗34781元。对方：户名：，账号：，时间：11月5日，13：47:52交易金额：2500元，中国银行户名：，账号：，时间：11月5日，14:15:37交易金额：2500元，中国银行户名：，账户：，时间：11月5日，15:41：22交易金额：7500元，邮政银行户名：西安蓝帆信息科技有限公司，账号：，时间：17:14:38，交易金额22000元，平安银行户名：虫草蟹，	0
2022年7月12日15时7分，事主报称:在,其7月8日13时许，我在微信上进入一个叫订阅号“甜句星球”里面看看订阅号的信息，看到有招暑假工信息就点击对方发来的二维码QQ群（QQ群号：，昵称：小红暑假）进入对方的群聊，事主就在软件市场里下载快会软件，后在QQ群聊里发来的二维码添加了一个“快会”客服（QQ客服号：，昵称：辞职进内裤），快会客服昵称：可可，在快会客服发来的视频学习做任务，后快会客服就发来一个二维码叫我到支付宝上做任务输入错误密码进行支付，并在支付宝刷脸识别，后客服引导其前后分三笔进行支付，第一笔在2022年7月8日13时56分53秒支付宝支付450元（对方缴费单位：海阳市自来水有限公司，户号：，户名：*阳市辉煌物业管理有限公司）；第二笔在2022年7月8日19时02分46秒通过支付宝支付450元（对方缴费单位：海阳市自来水有限公司，户号：，户名：*阳市辉煌物业管理有限公司）；第三笔在2022年7月9日0时19分17秒转账5000元（户名：，卡号：，开户银行：中国建设银行），共被骗5900元。事主的个人信息：，银行卡号：，中国农业银行；银行卡号：，中国工商银行，QQ号：，昵称：陌上开花，微信号：，昵称：拾忆，支付宝账号：，未设置昵称。电信诈骗-刷单。	0
2022年12月10日17时许，报警人称：2022年12月3日其在使用手机里的“图虫”APP时，收到陌生的信息，在客服的引导下，点击给其发送的链接（）下载了一个名为“吉羽文化”的APP，在里面进行刷单，共计损失5851元。	0
2022年8月25日14时许，我所接到报警人（身份证号，户籍：，手机号：）报警称其在网上浏览职位招聘时看到对外电商贸易客服岗位，按照对方操作下载对方称可以获得100元至300元的日结工资，报警人按照完成充值刷单后金额无法提现被骗14835元，报警人提供转账信息：第一笔：开户行：中国工商银行，付款卡号：，转账金额：504元，转账时间：2022年8月24日15时34分。收款卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：武亮亮。第二笔：开户行：中国工商银行，付款卡号：，转账金额：1017元，转账时间：2022年8月24日15时45分。收款卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：武亮亮。第三笔：开户行：中国工商银行，付款卡号：，转账金额：2044元，转账时间：2022年8月24日15时56分。收款卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：武亮亮。第四笔：开户行：中国农业银行业，银行卡号：.开户人：，转账金额4270元，转账时间：2022年8月24日16时35分，收款卡号：，开户行：浙江稠州商业银行，开户人；。第五笔：开户行：中国农业银行业，银行卡号：.开户人：。转账金额：7000元，转账时间：2022年8月24日17时47分，收款卡号：，开户行：农业银行，开户人：王飞。涉案工具：网络；转账方式：手机银行；涉案app：wish，下载链接事主无法提供，报警人已经下载反诈app，我所民警进一步工作中。	0
2022年11月18日的时候，有一个人通过搜索我的手机号添加了我的微信好友（微信昵称：，微信号：），加完我的微信之后对方一直都没有跟我联系，一直到2022年12月19日的时候对方问我要不要做抖音点赞给我结算钱的任务，我就同意了，之后对方给我发了一个文档，里面有一个链接（），我就按照对方的要求进行了下载，下载完之后是一个名为“恒信服务”的聊天软件，我在这个软件上面的注册昵称：倩倩，账号是：，之后我就跟一个用户名为：（）进行联系，对方告诉我可以升级项目二进行后续的刷单任务，也就是先跟客服取得联系，客服会给我发送银行卡号，之后我就往对方提供的指定账户里面进行转账，转账之后就会匹配帮助别人偿还信用卡的任务单，完成任务之后我的本金就会回到我自己的银行卡，佣金则会到那个操作的软件里面，我在通过软件进行提现完成这个刷单任务。于是我就按照对方的要求下载了那个做任务的软件（软件名：恒信众助，下载链接：dcwlo.），下载完软件之后我就进行了注册（用户名：），于是我就按照他们到达要求进行了刷单，今天我在刷单之后对方说今天是“大单日”可以刷三联单挣更多的钱，于是我就按照以往的要求给对方进行了转账，但是我在充完第一笔钱之后系统上面显示必须完成全部的三联单才能进行提现，于是我就意识到自己被骗来公安机关报了警，被害人共计被骗24980元。一、受害人银行卡号：（所属银行：中国农业银行、持卡人：邸倩）；二、转账情况：1.2022-12-24，11：12：39的时候，给王少锋的工商银行转账300元，对方账号是：；2.2022-12-24，11：54：05、2022-12-26，11：30、2022-12-26，12：39的时候，给李丹的农业银行卡分别转账300元、1000元、1500元，对方账号是：；3.2022-12-25，10：06的时候给刁金龙转账500元，对方账号：；4.2022-12-25，14：45、2022-12-26，14：34、2022-12-26，15：57的时候给蒙秀喜的银行卡分别转账2500元、2000元、2000元，对方账号：；5.2022-12-26，16：29的时候给段廷华转账1000元，对方账户：；6.2022-12-27，10：05的时候给蒋志刚转账5000元，对方账户：；7.2022-12-27，13：25的时候给马亚英转账19980元，对方账户：。三、原“恒信众助”APP下载链接为：dcwlo.，因无法录入系统，故改为：。四、经民警查看受害人银行卡交易明细清单得知，嫌疑人返款账号为：①，②，③，④，⑤，⑥，⑦。	0
2022年10月,受害人在家中，按照对方要求下载多聊软件，以订购酒店、购买机票的形式刷单被骗49282.67元。受害人向对方的银行（中国银行方和春）、（中国民生银行陈知虎）、（中国邮政储蓄银行）、（中国农业银行）、（中国农业银行）转账5笔，对方通过支付宝账号是**松向受害人返款3笔（返款订单号是、、）。对方的多聊账号是、lt_Y-、，对方的电话(经办案民警与受害人联系，受害人并未与此电话号码通过话）。	0
2022年10月14日19时16分接报案称：2022年10月14日17时00分至2022年10月14日19时15分在发生一起诈骗案。受害人（男，，浙江人，联系电话：，工商银行卡号：，户名：）报案称其在在手机上上网的时候，有一个人加其QQ，通过后，对方和其说，连续几天，每天做任务都可以获得奖励金。当天其就先做第一天的三个任务，微信关注公众号可以赚10.8元，就关注了微信公众号，对方给转了10.8元，16.8元、20.8元，第四个任务里面又包含3个任务，前两个任务也是关注公众号，其都关注了，第3个任务是先下载一个“励诚”APP，开始是第一单任务是在APP里面充值3个300元，之后就是在APP里面下注，都是根据对方的要求下注，每次都是赢，但是赢过来的钱都在那个APP里面，提现的时候，对方就说要4单任务完成后才能提现，第二单任务是充值2000元，第三单任务是充值6800元，第四单任务是充值22000元，其没有钱了，这个22000元没有充值。对方就说没有完成任务不能提现，所以其觉得被人（APP：“励诚”，邮储银行账号：，户名：李文强，邮储银行账号；，户名：张震，农业银行账号：，户名：仇酉冬，中国银行账号：，户名：王超，中国银行账号：，户名：高兴全）以可提供刷单做任务赚钱为由诈骗其9700元，损失价值9700元。	0
2022年09月30日13时01分，兰江派出所接报警称：其于2022年09月27日下午，被一陌生网友拉入一个QQ群（已删除），该群内网友称可以做任务赚钱，其关注微信公众号开始做任务，盈利后对方称继续做任务需要下载信仰APP（对方信仰APP内昵称：接待员-），其信以为真下载该APP后按对方指示操作，采用银行卡转账的方式多次进行充值（对方中国农业银行账户：，开户人：；对方中国银行账户：，开户人：；对方中国邮政储蓄银行账户：，开户人：；对方江西银行账户：，开户人：；对方河北农村合作社账户：，开户人：；对方河北银行账户：，开户人：；对方中国邮政储蓄银行账户：，开户人：；对方中国农业银行账户：，开户人：；对方中国农业银行账户：，开户人：；对方中国银行账户：，开户人：），后其要提现时对方又以需要连续完成任务和操作错误需缴纳保证金为由让其继续转账，其继续转账后仍无法提现对方又已各种理由让其汇款，其才发现被骗了，共计损失人民币元。（系通过网络、通讯等手段，对不特定对象事实诈骗）	0
2022年11月26日20时37分许，群众王闪闪来所报警称：在等地网上刷单被骗。后我所民警即向其了解情况，据事主王闪闪反映，2022年11月26日09时许，其在上班时手机微信上被人（无法提供）拉进了一个微信群（无法提供），后对方在群里发了一个链接（无法提供），其就点击下载了一个叫“博耀澜”的APP并注册，后该APP里有个叫接待员-的人（账号：）联系其，称可以在淘宝关注商家截图了可以返现，其就比较无聊想赚点小钱，就同意了，后又在自己租房内开始操作赚了一点小钱。后又一个叫数据任务-的人（账号：）的跟其联系，称完成组合任务返利会更高，其信后先后刷了270元、1800元、1800元、8700元和23000元，刷完后对方称其操作失误，其意识被骗，系共计被骗35570元，遂报警。（接警单号：）（涉案工具：户名：郑州市红十字会，建设银行卡号：；户名：，中国邮政储蓄银行卡号：；户名：，中国邮政储蓄银行卡号：；户名：深圳市惠聚科技有限公司，浦发银行卡号：；户名：广西桂新监理咨询有限责任公司贺州第二分公司，建设银行卡号：）	0
2022年09月21日12时许至2022年09月22日20时许期间。在，报警人的微信内有个微信好友拉我进了一个刷单群（群名：任务群1），在群里发了一个“亚太”聊天软件的广告(www.)，后报警人（账号：）安装注册，在软件内客服联系报警人，称可以通过领任务刷单赚钱，在软件内对方给报警人发了4个任务，在网页（）上按对方要求购买商品，后报警人就通过的银行卡（农业银行：，农业银行：，工商银行：，江苏农商银行），至对方账户（，中国银行，，邮政储存银行：，农业银行，，农业银行：，，农业银行：，，农业银行：，，建设银行：）转账后对方告诉可以提现了，后报警人申请提现后被驳回了，客户说我信用分太低，需要转账提高信用分，这时候报警人感觉被骗，之后就报警了。损失金额元，民警制作笔录，报立刑事案件。	0
2022年9月5日,我队接指挥中心指令，报案人报案称:2022年9月5日,在3-3-2802家中被一陌生微信好友拉入微信群聊中，在群中做关注公众号的任务赚取红包，后报案人为赚取更多佣金继续做任务，根据群聊消息下载“元华科技”APP，并在该APP工作人员的指示下做爱心助农任务进行刷单，按照对方提供的银行卡账户向对方转账10248元，后对方要其继续转账，报案人发现被骗，随后报案人在网上搜索如何追回被诈骗钱财，在QQ上添加所谓网警电话向对方转账8669元，对方还要其继续转账，报案人发现又被骗并打110报警，我队受理调查。第一笔388元是在2022年9月6日10:49的时候通过我的中国银行卡转到了，农业银行，；第二笔9860元是在2022年9月6日11:35的时候通过我的中国银行卡转到了，农业银行，；第三笔8669元是在2022年9月6日15:22的时候通过我的中国银行卡转到了，工商银行，。	0
2022年10月19日，来所报警称被骗10280元，民警经了解，（女，身份证号：，户籍地：）在被加入到一个微信群抢红包，之后对方将其拉到一个刷单群进行刷单（该群已解散），进行公众号点赞和关注，左3个任务，后充值5元，对方通过扫描返利15元，之后对方要求捐款报备金的名义向指定账号转账280元，2500元、7500元，对方支付佣金返款，后对方以操作失误还继续让其在进行做任务，认为被骗。涉案链接；涉案微信：昵称：宁，账号：；昵称：宁，账号：，1、5元，通过建设银行转账，对方账号：，户主：北京爱的分贝公益基金会，时间：2022年10月15日10时53分。2、280元，通过建设银行转账，对方账号：，户主：北京爱的分贝公益基金会，时间：2022年10月15日11时44分，中国工商银行。3、2500元，通过建设银行转账，对方账号：，户主：，兴业银行，时间：2022年10月15日13时09分。事主卡号中国工商银行卡卡号：，户主是我本人；中国建设银行卡号：，15元返款订单号：，已录入全民反诈APP4、7500元，通过中国工商银行转账，对方卡号：，户主：越供应链管理有限公司，时间：2022年10月16日11时35分，中国农业银行工具：网络，转账方式：手机银行	0
2022年12月12日中午12时至16时许，报警人在其打工的单位，通过手机QQ进入一给抖音博主点赞任务群，在做了两、三单任务后群里面的管理员以方便管理为由发了一个链接，并下载连接中“公盒”APP，后在该APP中做一些小任务，同时也做了一些购买金融证券的任务，购买金融任务需要先投资后对方连同收益一起打回，在做完一个300元的任务后对方给其400元，挣了100元。后又做了五个金融证券任务，分别投入了300元、300元、880元、2520元、360元，这五笔钱共计5360元，都没有收到回款，做务收益共计169.8元，共计损失5190.2元。嫌疑人银行卡账号为：（，中国农业银行），（，中国邮政储蓄银行），（，中国邮政储蓄银行），（刘垿，中国建设银行）。报警人使用银行卡为交通银行卡，卡号：。另一张为建设银行卡：。嫌疑人使用的QQ号码为，昵称：嘻嘻；另一个QQ昵称：任务-1，QQ号：。嫌疑人使用的QQ群号码为，群名叫“Y05-月亮”。嫌疑人发送的链接为。嫌疑人返款方式是通过报警人提供的支付宝二维码后给报警人的钱，故没有转账银行卡账号。	0
2022年10月19日13时许，打派出所电话报警称2022年10月18日17时许，当时事主在108家中玩手机，然后被一陌生人拉进一个微信群，群里面有人发红包，事主就共抢了318.07元，然后群里面发了一个链接，，说是刷单做任务的，事主点开链接是一款创益华APP，事主下载后自己填的账号和密码注册了，然后就有一个导师联系我，说捐助慈善基金会，金额是35元、95元、118元3笔共计248元，导师给事主发了一个微信收款码，事主分三次支付的，支付完后说事主任务完成了，要给事主返现佣金，返到银行卡内，事主把农业银行卡号给了对方，没几分钟，事主卡就收到了296元，然后对方说第二天继续签到做任务，可以得到更多的佣金，接着到今天10时许，对方发了做任务的金额，事主选择了255元，完成后佣金能返476元，任务就是对方让我在微信公众号搜索明星，浏览然后截图发给对方就算完成，然后对方给事主发了一个微信收款码，事主就支付了255元，时间：2022-10-19-10:14，支付完后被对方告知是连单，只有做完了才有盈利，事主就接着做，金额是2300元，对方给事主发了一个农业银行卡，卡号：，户名：，我就通过手机银行APP给对方转了2300元，转账时间：2022-10-19-10:59，用的事主农业银行卡转的，卡号：，户名：，转完后对方说再做一单就可以领取佣金了，金额是7000元，对方发的中国银行卡，卡号：，户名：姚五金，转账时间：2022-10-19-11:35，用事主农业银行卡转的，转完后对方说再做一单佣金可以领双倍，不做还是能领取佣金，事主就选择继续做，金额23000元，对方邮政银行卡，卡号：，户名：申嘉良，转账时间：2022-10-19-11:59，用事主农业银行卡转的，转完后对方说可以领取佣金了，事主就去领取，但是提现不了，对方说我的操作失误导致资金冻结了，需要支付70381元来解冻，事主没有支付，事主怀疑被骗了，事主就打派出所电话报警了。事主微信账号：lin-，昵称：悲戚共存。事主创益华APP账号：，昵称：苏苏。对方创益华APP昵称：爱美的方冉，账号：；昵称：李云深，账号：。	0
2022年8月24日19时22分，府前派出所接报案人向110报警称：2022年8月22日10时许，当事人在出租房时，有个自称是其老乡的人（QQ号）在QQ里添加了其（QQ号是），然后就被对方拉到一个QQ群里（这个QQ群已经解散了）。在这个QQ群里面，有人会在群里面发布了一些兼职任务，就是去关注一些公共号，完成任务会给保底4块钱一单的好处费，一次性完成的任务越多就会多给一些钱。后面对方称QQ里发布一些兼职量比较少而且暂时的，让其想要做长期的兼职就下载软件，而且下载软件也会有奖励，对方并发了一个链接，通过链接下载了一个名为“诺凯”的软件并注册了一个账户，进到软件里，就有个名为“金戈集团客服-”来私聊其。客服结算了之前任务的工钱后又给其安排了几单任务，也是关注公众号的。接着，客服给其安排了新的任务，是商家慈善捐款任务，需要用手机银行向客服提供的银行（卡号是）里转小额的钱，2022年8月23日18时32分许用农业银行向这个账户里转账了4块钱，这钱连同任务好处费一同退还。之后又是发了几个关注公众号的任务，其照做了，接着对方就又给发了助力的任务，佣金是按照其预付金额的百分之30奖励给的。2022年8月23日19时21分许，用农业的银行卡向徐佳伟的邮政银行转了100元。转账完后，客服说要先在平台内注册“贝华”账户，并发了注册流程还有邀请码“”，其在app里显示用户ID是“”，并推荐了“助力指导-陈雅婷”，助力指导主要给其推荐助理任务档次并教如何助力，银行卡账户都是客服提供提供的。2022年8月24日10时03分许其名下招商银行收到了毛志军支付宝转的130元。这样子操作了几次，就相信了对方可以带着其赚钱，在助力教练、客服的引导下，于2022年8月24日11时11分许向汪云娥的邮政银行转账了100元。2022年8月24日11时50分许，名下招商银行收到了毛志军支付宝转的130元。2022年8月24日16时16分许用招商银行卡向赵渊亭的建设银行转账了500元。2022年8月24日17时07分许用农业银行卡向刘楠华夏银行转账了2800元。2022年8月24日17时30分许用农业银行卡向蔡国华招商银行转账了8800元。2022年8月24日17时57分许用农业银行卡向蔡国华建设银行转账了29800元。2022年8月24日18时21分许用农业银行卡向陈雄明转账了58800元。但当去软件内想要把钱提现出来的时候发现钱提不出来，客服、助理指导还在让其往里面充钱才能提现，这时就察觉到自己被诈骗了，就来报案了。共计损失金额元。（预备手段，虚构事实，行骗）	0
2022年12月13日10时许，我所接110指令称：昨天晚上，报警人称在网上刷单被骗29000多元。经处警了解，系（，）称：2022年12月7日在现住址家中下载了一个交友软件（连信），有一陌生女子加其好友聊天并称其平时会刷单赚钱，其从对方发送过来的二维码下载了做任务刷单的软件，在2022年12月12日晚上16时许在现住址家中开始做刷单任务，陆续转账共计29897元，后因对方未返现，发觉被骗，遂报警。损失金额【29897元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：交通银行，卡号：，户名：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，卡号：，户名：；银行卡：建设银行，卡号：，户名：；银行卡：交通银行，卡号：，户名：；银行卡：交通银行，卡号：，户名：】。	0
2022年12月29日，居民来队报案称：2022年12月26日，其被害人被拉进了一个名叫“好又多生活超市”的微信群内，其被害人进入这个群之后，就有人在群里发一些微信公众号让其被害人关注，并告诉其被害人们关注这些公众号可以获得返利，其被害人便开始按照对方的要求对这些公众号进行关注，在其被害人关注了几个公众号后，群内有人说想要获得更高的返利的话就需要下载一个他们公司自己的软件进行刷单，随后便在群内发了一个软件的链接（）,其被害人便按照对方要求下载这款名为“联纵传媒”的手机APP，下载完之后，这个微信群便解散了，在这款软件中便有一个名叫“接待-”的人联系其被害人并将其被害人拉进了一个叫“【联纵传媒】六号总群”的群内，在群内有人说如果想获得更高额的返利必须要先由其被害人进行资金的垫付，问其被害人是否愿意，在其被害人同意之后，对方便给其被害人发了一个银行卡号（姓名：中国邮政储蓄银行卡卡号：），其被害人便按照对方要求向这个银行卡内转账261元，在其被害人转账结束之后，对方告知其被害人称其被害人还需要进行三笔资金的垫付，才能获得高额的返利，随后便给其被害人发了三个银行卡号（姓名：中国农业银行卡卡号：；姓名：李少军中国银行卡卡号：；姓名：蔡万业浦发银行卡卡号：），其被害人分别向这三张银行内转账1900元、6000元、38000元，在其被害人转账结束后对方告知其被害人称因为其被害人的操作失误导致其被害人的钱款被冻结了，需要在缴纳38000元的解冻费才可以进行解冻，这时候其被害人意识到其被害人被骗了，一共被骗了46161元。	0
2022年9月8日18时33分（，，无业）报警称：2022年9月8日在2101，通过微信购物群看到一条兼职广告，随后对方就发了一个链接（），其通过浏览器下载“8G”app，后按照对方要求去微信购买机票火车票、酒店、景区门票，购买完后申请退款，接着对方给其返佣金，后对方称需要银行卡支付，其就按照指示陆续向对方提供的银行卡转账元后无法提现，对方还以各种理由让其继续转账，其意识到不对劲，遂报警。银行卡：交通银行，；嫌疑人银行卡：，农业银行，；尚辉，农业银行，。	0
2022年12月20日00时34分，笕桥派出所接报案称：2022年12月19日17时-2022年12月19日22时26分，事主（，，），在内，手机浏览网页时，看到有同城约炮软件广告，随即事主下载了涉诈APP，后事主联系APP内派单员，派单员给事主提供了所谓同城可上门小妹的照片，供事主选择，事主选择完成之后，派单员告知事主，需要开通会员才能提供上门服务，事主就通过支付宝扫码完成转账，并且受到了回款，之后派单员又告知事主，需要事主连续完成三个任务，解锁账户权限，才能派人上门，之后事主就通过自己银行卡，转账给对方提供的银行卡内，完成三次任务之后，对方又说，应为事主操作失误，导致账户被冻结，之前投入的钱也没有办法提现，后事主询问对方如何解决，对方要求事主再给指定账户内转账，直到事主察觉不对劲，一共损失元，嫌疑人一级收款银行卡号，山西省农村信用社，，；中国农业银行，，；中国农业银行，，；中国邮政储蓄银行，，；山西省农村信用社，，。	0
2022年7月30日，在，（女，汉族，，居民身份证号码：，户籍地：，现住址：）在其家中通过手机在一款名为“口袋游戏”的APP中做网络刷单任务时，被人以做联单任务为由骗走人民币8000元，其被骗的钱款分别转入了账号为（户名：）的中国邮政储蓄银行账户、账号为（户名：）的中国邮政储蓄银行账户、账号为（户名：）的中国农业银行账户内。	0
2022年6月2日16时40分许，我所民警接被害人报案称，其于2022年6月1日12时30分许，在，其微信（）被一陌生号（，昵称：甜）添加，之后被对方拉进一类似刷单的微信群内（已解散），在群内通过群主提供的链接（。/35kh0）下载一名叫“骆驼语音”app，填写个人信息注册账号（ID;）在里面通过微信群提供的ID添加平台接待员（ID：，昵称：接待员-）联系接待员后，对方将其拉进一刷单群（已解散）在里面领取任务到指定抖音关注，完成任务后截图发给接单员，提供个人支付宝（）收款二维码就能获利，之后接待员称现有一些获利更多的任务“德勤电商福利活动”，活动规则是充值金额到活动平台预存越多，返利约多，之后接单提供银行账号让其转账预存，然后提供活动平台连接（）“德勤贸易”让其填写个人信息银行账号（帐，密），之后接待员提供一导师（，数据员-）教其操作，之后其通过数据员要求到德勤贸易主页，选择商家列表中的“天猫”入内选择“优品Ar=1”然后选择一件或多件，输入金额，提交订单，过一会获利的金额和本金就会下发到平台账号内，然后申请提现就可以了，刚开始，其在完成任务的时候都能提现，之后在其再次完成任务后，提现时显示失败，之后联系数据员对方称，因其任务还没完成，需要继续预存完成任务才能提现，之后其按照数据员的要求继续预存金额完成任务后，再次提现时还是失败，质询数据员时，还是称其没有完成任务，需要继续转账，期间于2022年6月1日17时12分53秒至2022年6月2日15时17分47秒，其通过个人银行（中国邮政储蓄银行、工商银行）转账至接待员提供银行账号（工商银行陈丽娟、上海浦东发展银行高世勇、工商银行吕帅昊、中国银行钱光宗）减去已返利和已提现金额后，共被骗3078.76元人民币，其发觉被骗，于是报案。备注：嫌疑人返款支付宝账号林世杰2155***0690，罗秋艳250***25944。	0
2022年12月25日13时40分，（身份证：，电话：，住：，中专，未婚，职位：物业工作人员，事发地及暂住地属于，在小区看到过反诈骗宣传的横幅，已下载反诈APP）来所报警，称2022年12月24日16时许在时被拉进一个微信群，在群内教做刷单的任务，后事主下载一款叫“心里美”的APP软件，后该APP软件客服联系事主，对方称完成刷单任务可以赚取返利，后事主按对方要求操作进行刷单，并通过银行卡转账给对方提供的账户4笔共计32299元，转完后对方要求事主继续转钱，事主发现被骗于2022年12月25日13时40分报警。共计损失【32299元】案发时间段：2022年12月24日16时-2022年12月25日13时40分，手段：刷单诈骗【受害人信息：账号：，密码：，名称：139@xing；建设银行：；浦发银行：】【嫌疑人信息：微信号：,名称：陈晓；账号：，昵称：华夏传媒&陈晓；网址：；吉林银行：，户名：；中国邮政银行：，户名：；中国银行：，户名：】	0
2022年9月6日，在家中，报警人（身份证：，男，山东人）称：qq上有附近的人加其qq（qq号码：，昵称：Z），同意对方（qq：，昵称：？）的添加请求，后对方发送网址：#/mine，下载蜜讯APP，进入APP后先充值38元成为会员，后用支付宝（支付宝账号：，昵称：Z；支付宝账单：账单号：，收款人：xxxx（露创建的小荷包））扫对方二维码转账38元(账单号：，收款人：xxxx（露创建的小荷包））转账38元，成为会员之后，就有人带着做任务，然后会有返利，于是就向对方先后转账49889元，共计被骗49927元。添加方式：网络；转账方式：手机银行；转账情况：一共六次。第一次：我就用支付宝（支付宝账号：，昵称：Z）扫对方二维码转账38元(账单号：，收款人：xxxx（露创建的小荷包））；第二次：手机银行建设银行（卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行）向对方的银行卡（卡号：，开户人:，开户行：中国邮政银行）转账420元；第三次：用我的手机银行建设银行（卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行）向对方的银行卡（卡号：，开户人:，开户行：中国邮政银行）转账1488元；第四次：使用我的手机银行工商银行（卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行）向对方的银行卡（卡号：，开户人：月光发，开户行：中国建设银行）转账7981元；第五次：我的手机银行工商银行（卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行）向对方的银行卡（卡号：，开户人：郑江芬，开户行：中国建设银行）转账20000元；第六次：使用我朋友的银行卡（卡号：，开户人：栾晋，开户行：中国建设银行）向对方银行卡（卡号：，开户人：黄森波，开户行：中国农业银行）转账20000元。事主支付宝绑定银行卡：卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行。事主银行卡：1.，开户人：，开户行：中国工商银行；2.卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行；3.卡号：，开户人：栾晋，开户行：中国建设银行。对方银行卡：1.卡号：，开户人:，开户行：中国邮政银行。2.卡号：，开户人：月光发，开户行：中国建设银行。3.卡号：，开户人：郑江芬，开户行：中国建设银行。4.卡号：，开户人：黄森波，开户行：中国农业银行。事主支付宝信息：支付宝账号：，昵称：Z；事主qq信息：，昵称：Z；对方qq信息：qq号码：，昵称：？；涉案网址：#/mine；事主已下载全民反诈APP。	0
2022年10月12日09时许，2022年10月8日10点接到一个陌生电话，和其说有个一给抖音主播点赞关注返现活动，问其是否要参加，如果参加的话，需要加其的QQ号，当时其就心动，其将其的QQ号（）告诉对方，对方用就用他的QQ号（）将其加为好友，对方和其说将其的支付宝收款码给他发一下，给12.8的新人福利红包，其收到新人红包后，其向对方了解了参与点赞返现的流程，对方将流程的图解给其发过来，其了解以后，对方称自己的工作是为商家增加点击量和粉丝量就可以了，刷视频的时候把小红心点亮并给主播点赞，任务工资是一单一结，每单4.1元至13.8元不等，操作简单，让其去试一试，其就到抖音APP里点赞截图和其的支付宝收款码一起发到群里，对方给其结了12.8元，结完12.8元后一给其发了一单任务，点赞关注给其发了4.1元，向这种的任务其共接了4单，接完4单后对方让其们下载“兆讯传媒”APP,让其们在APP里做任务，任务奖励+当天底薪每天100元至300元，其按照“兆讯传媒”APP的指引后其又完成18单，10月8日其共完成22单，都给其返利了，共返利124.8元，2022年10月9日上午其开始用“兆讯传媒”APP以同样的方式给主播点赞关注刷了10单，共返现71.7元，这些单都刷完以后对方用“兆讯传媒”APP的客服（助理.诗云）和其说第一天是实习期，如果转正其可以给主播不仅能点赞关注，还可以个主播打榜赚取更高的收益，打榜任务是其们给主播刷礼物，帮助主播打排名以及知名度，例如如果给主播刷100元的礼物会给其返130元，全程有老师一对一带，3至5分钟完成提现，新人当天完成3次打榜任务，可以领取188元的新人福利，当时其给主播打赏100元，对方和其说需要将钱打入他给其的银行卡号（中国银行朱文杰），其就用网银给他的银行卡转了100元，成功提现130元到其的银行卡上了，返利成功后其又做了1000元的任务，对方又重新给其了一个银行卡号（邮政银行白盼盼），给其返1289元到其的银行卡上，这单完成，对方和其说其达到进入抢榜的资格，并给其介绍了抢榜的规则，规则是收益是投资成本的30%-40%，其开始同意抢榜，抢榜成功后，其选择的是3000元的榜，对方给其了银行账号（成都银行江瑞琛），其将3000元转对方提供的账号后，其催促对方返现的时候，“兆讯传媒”APP又换了客服（最佳助理榜师巧燕）告诉其数据出错任务失败，提不了现，对方告诉其让其补打任务榜，给其发过来两个补打方案，方案一是打40000元这种是一次性返利的，方案二是8932元这种是阶梯任务返利，2022年10月10日其同意修补信誉分后对方给其提供卡号（上海银行傅文斌），其将钱打进去以后，对方说其打钱的时候没有备注补信誉，所以现在无法提现，当时其就有点怀疑其被骗了，对方将她的身份证照片给其发过来，其又投入了那么多的钱，有点不甘心，2022年10月11日其就又向对方打了40000元，同时其备注了修补信誉分的说明，卡号（上海银行上海旌中贸易有限公司），这时其向客服要求提现，客服说因为前一次打4万的时候没有备注，需要重新补实时订单数据，让其再打40000元，其又给对方打了40000元其分2次打的款一次打了10000元（青岛银行青岛顺信益人力资源有限公司），第二次打了30000元（南京泉丰企业策划咨询有限公司），打完40000元后对方又以信誉分不够，要求其再打40000元修补信誉分，这时其已经没有钱了，没法打款了，对方和其说这个打款有时间限制，需要在24小时内打款，不然所有的钱都取不出来，2022年10月12日其想到被骗了，就到了110报警。其共计被骗元。	0
2022年9月10日8时4分，大连湾沿海派出所接110指令称：3-4-2，报警人称其儿子在网上被骗。，我所立即组织民警调查了解到；2022年9月9日，（男，20岁，，）浏览网页时看到页面弹出的刷单赚钱广告,于是点击网页（链接已删除）链接后点击下载APP（被害人删除）,在APP内按照客服指示进行操作向对方提供的银行账户转入1394元、转入15000元,共计转入16152元人民币，随后准备提现时发现无法提现需要缴纳30000元的保证金时发觉被骗。	0
2022年11月20日19时20分许，我大队接110指挥中心转警：（身份证，电话）于2022年11月19日，在小红书APP关注的广告，一陌生微信（）添加其为好友，后对方将其拉入其微信群（已解散）兼职刷单。之后，其按照群内要求下载了一个叫初念APP（/），后刷单时候对方称其操作失误，需要继续转账才能提现，其转账3万后，对方仍称还要48888元才能提现，其转账后对方又称要打解冻金，其这才意识到被骗，遂报案，其共被骗88888元。	0
2022年09月10日14时50分，接110指令，受害人（女，身份证号：）报案称：于2022年09月08日08时至10日13时期间，受害人在接到一个电话（），后对方加其微信并发来一条链接，其点开网址（:31274/login）登陆对方提供分账户密码后按照对方要求进行任务，其将第一笔8860元转入对方建设银行卡（卡号：，户名：）内，其将第二笔30000元转入对方农业银行卡（卡号：，户名：）内，后发现有问题，其才知被骗，损失人民币38860元。	0
2022年08月23日17时42分，报警称：我被骗了。接警后，我所民警、于2022年8月23日17时46分接待报警人。经查，报警人（女，汉族，，大学学历，户籍地址：，现居住地址：，身份证号：，联系电话：）于2022年8月20日22时许在看到有可以做寄拍的店家，联系对方后报警人介绍了任务称帮店家拍照衣服，拍完了以后衣服就送给报警人，还要给报警人佣金并让下载了“多多科技”APP进行充值购买商品赚取佣金，报警人按对方指示进行充值6056元人民币，盈利100.8元人民币后对方称报警人操作失误，需要修复订单，让报警人继续充值发现被骗。报警人自述：对方拼多多店铺名：罗衣衣一，云南省农村信用社：，户主：，中国建设银行：，户主：，交通银行：，户主：，农业银行：，户主：，农业银行：，户主：。报警人拼多多账号：，支付宝账号：，农业银行：，户名：。能提供有效凭证。共计损失：5955.2元人民币。作案手段：网络诈骗。已接受证据材料，详见《接受证据材料清单》。	0
2022年11月7日15时8分33秒接（女，居民身份证号码：，汉族，手机号码：）口头报警称：其于家中在“快手”APP刷视频认识一人带其进行刷单赚钱，使用本人银行卡（，，中国工商银行）2022年11月05日16时10分41秒向（中国建设银行，）转账3000元、2022年11月05日17时17分36秒向（中国银行，）转账7380元、2022年11月06日11时48分03秒向（中国建设银行，）转账7380元，共转账17760元后发现被骗，返款账号为：（中国建设银行，），发觉被骗后遂报警。我单位赶到现场，经查：在对方的指引下扫码下载了一款名为“抖店”APP进行刷单，在下载后多次进行刷单，后发现刷单的资金无法返现，后发觉被骗，被骗资金总计17760元，诈骗类型为“刷单返利”。	0
2022年12月21日20时55分许，报警人称2022年12月21日11时21分在家中，通过微信扫码进入一个名字叫火旋风的微信群后在群中下载唐德影视APP在其中做佣金任务客服以刷单返利为由让向客服提供的5张银行卡转账5笔（第一笔转给卡号为的中国银行账户262元，第二笔转给卡号为的中国邮政储蓄银行账户2580元，第三笔转给卡号为的中国银行账户7000元，第四笔转给上海镇弦网络科技有限公司卡号为的上海银行账户29800元，第五笔转给卡号为的中国建设银行账户46000元，共85642元人民币，后在网页中无法将人民币提现至自己银行卡，故发觉被骗，遂报警。使用的中国农业银行卡号为。	0
2022年12月31日11时35分，向110报案称2022年12月28日0时至2022年12月30日20时期间，其在家中用手机刷单，被骗78500元。2022年12月28日的时候，有一个电话号码打给事主，说是事主有一个快递到了，并且还把事主的地址、手机号码这些都详细报给了事主，事主和对方说事主没有买过这个快递的，对方就说加下事主微信，拉事主进群核实一下单号。于是事主是在12月29日的时候，对方微信,昵称“一.”的微信号码添加了事主，后面对方和事主说拉事主进群和事主核实一下单号，就拉事主进入了一个微信群了，这个群现在已经被对方解散了，对方意思就是事主网购信誉好，寄给事主的快递是送给事主的小礼品，这个微信群要解散了，对方发给事主一个链接，让事主下载一个叫做“百先科技”的app，让事主以后在里面和他们联系，下载好之后，里面是需要做任务的，有好多人在里面，助手就说先充值，充值之后会有导师在群里带事主们做单子，充值的钱也是会返还给事主的，聊天是app里面的人和事主聊的，于是事主在2022年12月30日11时55分以事主自己的邮政银行手机网银向对方提供的邮政银行卡转了一笔500元，对方的卡号是，开户名吕慧光；这之后对方和事主说必须要做连单才可以提现，于是事主在2022年12月30日13时03分以事主自己的邮政银行手机网银向对方提供的建设银行卡转了一笔8000元，对方的卡号是，开户名大连伽博尔科技有限公司，充值完这笔八千元之后，对方和事主说还需要做两个大单子，于是事主在2022年12月30日15时33分用事主的邮政储蓄银行给对方卡号为，开户名王江云的云南农村信用社转账了30000元，在2022年12月30日19时49分用事主的邮政储蓄银行给对方卡号为，开户名贾海涛的河北农村信用社转账了40000元。后面事主提现不出来，对方说要事主继续做单子，事主觉得不对劲，所以事主就报案了。对方的app软件叫“百先科技”但是事主现在账号密码输入进去进不去了，对方微信号：,昵称“一.”，也已经把事主拉黑，聊天记录没有了，并且对方微信群都已经解散了，对方一共四个银行，卡号是，开户名吕慧光的邮政储蓄银行；卡号是，开户名大连伽博尔科技有限公司的建设银行；卡号为，开户名王江云的云南农村信用社；卡号为，开户名贾海涛的河北农村信用社。事主的微信号：，昵称：小海豹。事主的邮政储蓄银行卡号：，开户名：。	0
报警内容：报警称网上做任务被骗了4万多出警情况：2022年8月12日17时我中队接到报警人报警称：2022年8月10日，其在家中休息时有人加其微信，对方让其下载“FINE”APP，在APP里对方让其做三连单，其做完后对方称还有个回款单做完才能提现，其察觉到被骗来报警，共计被骗42700元钱。对方银行账户：户名：，卡号：，中国农业银行，转款5000元钱，时间：2022年8月12日9时53分；户名：，中国建设银行卡号，转款6200元钱，时间：2022年8月12日13时28分；户名，齐商银行卡号：.转款：31500元钱，时间2022年8月12日14时31分，我的银行账户：，中国民生银行，户名。对方微信：，昵称：凡舍。	0
2022年09月11日16时44分，向我所报案称：2022年09月10日22时许，其在宿舍里用手机短信上的广告下载了一款名为“Breif"的APP，在这个APP软件上，群管理员“导师-倩朵”发布了一系列任务，后其按照对方的要求进行刷单操作四次，对方不久后就把前二次刷单的钱返还给其。次日10时30分，对方以其后二次转账操作有失误为由，让其继续向对方提供的账号转账，发现被骗，损失共计19276元。（受害人：，；嫌疑人：，；嫌疑人：浙江乐推文化有限公司，）	0
2022年8月24日11时许，报警人到所内报警称自己刷单被骗了，接警后我所民警、立刻赶到现场，经查2022年8月23日9时许，在，报警人在自己微信号昵称为糖喜的微信号微信群（2群陵西）里看到了一个微信昵称为AAA诚信拆除物资回收的人发了一个招聘广告，通过广告内的二维码进来聊天，对方发送给了一个软件名为北可的网址链接，后通过北可软件进行刷单任务被骗，第一笔用银行卡号：，银行卡户名：的工商银行卡通过手机银行向对方中国银行，银行卡户名：，转了3001元，第二笔用银行卡号：，银行卡户名：建设银行卡通过手机银行向银行卡号：，银行卡户名：，转了20000元，被害人共计损失23001元人民币。	0
2023年1月7日，（女，,）报警称：在2023年1月4日12时至1月7日12时之间，在，其手机收到一条自称是快递客服发的短信，称其快递有问题，其通过搜索短信上的微信号加对方微信好友，对方将其拉入一个微信群，群里有刷单任务，其就按对方要求做任务刷单，后有人在群里发了一个链接，其点开链接后下载了一个名叫“HUV”的APP，后其在该APP里进行刷单任务，刚开始刷单有返现，后来刷大额度任务后就没有返现了，其向对方索要返现，对方让其继续刷单做任务，其感觉被骗，遂报警，损失人民币【元】。【受害人信息：微信号：，昵称：秋妹；支付宝账号：，昵称：啊啊啊秋；“HUV”APP账号：,昵称：秋妹；工商银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：】，【嫌疑人信息：微信号：，昵称：笑对人生；支付宝账号不详；“HUV”APP账号：,昵称：桃桃；江苏银行卡号：，户名：；中国银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；交通银行卡号：，户名：；河北省农村信用社卡号：，户名：；河北省农村信用社卡号：，户名：；中国银行卡号：，户名：；网址：】网址打不开，APP可以打开，微信群已删除，短信已删除，损失人民币【元】。	0
案件编号：，2022年9月21日15时许，称在网上刷单被骗，通过二维码下载APP，现无二维码，该人通过“浙文互联”APP客服联系，向对方转账三笔后发现被骗，被骗金额51999元。转账方式网银转账，对方账户：账户名，中国邮政储蓄银行，卡号，账户名，中国农业银行，卡号，账户名，中国农业银行，卡号。被害账户：，吉林银行，卡号。无返款账户。	0
2022年11月1日15时许，发案地：，2022年10月31日10时至2022年11月1日14时期间，被害人在，有人将被害人拉入刷单群，该群称向其他银行卡号转账挣钱，被害人按照对方指导进行操作转账，开始时被害人按对方的要求完成任务后，对方都给被害人发红包给予奖励，被害人感觉到真能赚到钱后，就开始加大投入，做连单任务，之后发现无法提现，才发觉被骗，之后报警，被害人被诈骗3笔共计12900元。被害人卡号：建设银行：于2022年11月1日11时49分，向建设银行：收款人：转账（300元），于2022年11月1日12时15分，向广西农村信用社：收款人：转账（2800元），于2022年11月1日13时25分，向中信银行：收款人：国福万拓（深圳）控股集团有限公司转账（9800元）	0
2022年12月29日23时，民警接（性别：男，身份证：，手机号码：，户籍地：，现住址：）报警称：2022年12月29日22时左右，其在，在qq上对方让我下载app“美约”，再在“美约”里一个客服来和我交流网上激活游戏刷单，通过平安银行储蓄卡（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：马小刚）转账328.00元，1888元，8888.00元，后发现被骗，损失价值10776元。（刷单）嫌疑人，中国建设银行马小刚账户主体证照号码：，嫌疑人QQ：，嫌疑人APP：美约。	0
2022年6月24日19时30分许，桂林路派出所接到报警称：2022年6月22日至6月23日期间其在与交汇处平安保险公司内使用智联招聘软件寻找兼职，被害人与一陌生公司私聊时对方让其下载一款名为“钧正科技”的APP进行刷单，随后其被对方电信诈骗人民币元。被害人通过手机银行转账五次共计77686元，使用云闪付扫码进行两次转账共计48843元，无返利账号。被害人付款银行卡：，中国银行，账户名：；，浦发银行，账户名：。对方收款账户：,交通银行，账户名：；，中国建设银行，账户名：；，中国邮政储蓄银行，账户名：；，交通银行，账户名：；，内蒙古自治区农村信用联合社，账户名：。	0
2022年8月14日凌晨2时许，我在玩电脑英雄联盟时看到有人发在聊天窗口说：约炮，加QQ号。于是我就用手机加了对方QQ号码（名称露露），在加入这个QQ号中她告诉我进入一个链接：httb://t/邀请码：，能够约炮。我在用手机点入链接后，下载了一个名称叫（樱道）的APP，我在（樱道）APP内注册了账号：,账户名称Z，然后在（导师-）的指导下进行了刷单任务来进行操作（大小单双），然后在2022年8月14日凌晨2时许，我在家中进行刷单业务，我按照对方提供的银行卡信息充值了十五万多元钱，之后对方就不给我提现了，我觉得被诈骗了我就打电话报警了。你是通过什么方式转账给对方的?我是用我的银行卡转账给对方银行卡的，我的卡号是：，户主就是我。我总共转了六笔钱给对方，第一笔转了526元钱到中国民生银行，卡号为：、户主是：，第二笔转了3188元钱到户主是：，银行卡号：的天津银行账户里,第三笔我转了10000元钱到户主叫：，银行卡号：的中国邮政银行卡内，第四笔转了30000元钱到广发银行，卡号，户主：，第五笔转了50000元钱到中国工商银行账户上，户主：业有限公司，卡号：，第六笔转了60000元钱到中国农业银行上，户主：朱宗柱，卡号：。这些钱我都是用我的中国银行卡（）转的，户主张水平。（备注：APP樱道，httb://t/此网址开头格式不符合页面规范，入不进系统，提示格式错误）	0
经了解，2022年8月18日，在，报警人在网上经人介绍，下载“优课优信”软件后与对方联系，后在伪造的阿里巴巴平台刷单，后无法登陆，发现被骗，损失42000元，民警为报警人制作笔录。拟报立刑事案件。损失：人民币42000元。（受害人优课优信APP账号：，银行卡：）（嫌疑人优课优信APP账号：，银行卡：、、、、、，链接：）。	0
2022年8月18日下午，报警人（女，,，家住对面，没有下载国家反诈中心、未接受反诈玄幻）被微信上面的一个熟人微信号（,昵称“婷婷”）拉进一个微信群里边，群内有人通过发红包的形式吸引众人扫码到手机上下载一款叫“星德宝”的APP，然后在该APP进行刷单任务。后在该APP里面的接待员及带单老师的教导下，开始做刷单任务，刚开始其做的刷单任务都是在腾讯APP上关注明星粉丝圈，以此赚取了约372元的佣金，提现明细是2022年8月18日20时11分，汇潮支付有限公司（）向的建设银行卡（）转账372元。后于8月19日11时许，其在带单老师的教导下开始做公益捐款的优质单任务（需要垫付本金），明细是1、2022年8月19日11时22分通过的农业手机银行（）向（户名：）转账2500元；2、2022年8月19日12时09分通过的农业手机银行（）向（）转账7500元。接着需要1万8的时候，意识被骗，来到洪湖市公安局新堤派出所所值班室报案，损失金额为10000元。引流的微信群已别解散，群聊信息被删除，APP下载二维码违法提供。在“星德宝”的APP注册ID是,昵称“妹很忙”,由于报案时APP已禁止登陆，嫌疑人的ID无法提供。最初作点赞任务所得佣金收益记录均被受害人自行删除，无法提供。	0
2022年11月1日中午10时左右，受害人接到一个陌生电话，对方自称是美团的工作人员，对方告诉受害人说受害人是美团的优质客户，可以免费领取水果，然后对方就添加了受害人的微信，加上微信后，对方让受害人提供了受害人的收货地址，过了一会儿，对方给受害人发了一个二维码，然后受害人就按照对方的要求，通过微信扫描二维码加进了一个微信群里。进了群后，群里会时不时发一些红包，后来就有人在群里发了一个链接，受害人就通过链接下载了一个叫“中尚”的app，下载好之后，受害人注册了受害人的个人信息，然后就在这个软件里添加了导师、助理、接待员等好友。然后受害人又在助理的指导下，加进一个活动群，这个群里平常会发一些任务，可以挣钱，后来受害人就在导师的指导下做了第一单任务，受害人向接待员提供给受害人的银行卡里转账100元，对方返款120，接着受害人又做了第二单，转账300元，对方返款360元，然后受害人又做了第三单，向对方转账500元，转完之后对方说是受害人操作失误了导致受害人现在账号异常，无法体现，受害人就问对方怎么办，对方提供给受害人几个弥补方案，然后受害人就向对方提供给受害人的卡里转账1000元、2000元、5000元就，转完之后受害人发现还是不能体现，对方让受害人继续转钱，受害人就感觉自己是被骗了，然后就报了警。	0
2022年08月07日20时30分许，手机号:，报警人在，称：网上购买商品返利被骗3万多元，请民警到场处理。民警到场了解，报警人于2022年08月06日09时55分许，在家中上网时，被QQ号（浣购助手1）拉进群聊内，引导至一款“浣购”app聊天工具（链接：），在该app内点击“咨询员”发送的链接“”并通过“指导员”指示操作刷单。共计被骗39864元。涉案账号：，邮政储蓄银行，卡号：；，广发银行，；，中信银行，卡号：。被害人转款账号：郑州银行，卡号：。	0
2022年9月3日17时32分许,海城市公安局铁西派出所接到报案称:其在自己家中被他人电信诈骗,我所民警接警后立即展开调查取证，经调查，在家时接陌生人电话（）后下载合创科技软件内做任务,然后指导操作，通过手机银行向对方转账四次共计4100元。的手机号码是，微信昵称：W-zb，微信账号：,银行账号是，中国农业银行，户名：；银行账号是，中国建设银行，户名：；对方微信号码：wxid-，昵称是thu''hn，第一笔用手机银行中国农业银行对方收款人名字叫，银行账户：中国农业银行，卡号：转账100元人民币，第二笔和第四笔用手机银行中国建设银行给对方收款人名字，银行账户：中国邮政银行，银行账号分别转账200元和3000人民币，第三笔用手机银行中国建设银行对方收款人名字叫，银行账户：中国民生银行，银行账号：转账800元人民币，四笔转账共计被骗4100元。（该案无声纹、无涉案APP).	0
2022年10月3日8时30分许，报警人在收到自称菜鸟驿站，称其快递多，可免费送礼品。就加短信中的支付宝账号好友，按照对方要求在蜂巢APP，通过手机银行转账499元刷单，无法提现时，对方称其操作失误，就又继续转账5569元，后发觉被骗，共被骗6068元。银行账号：；对方银行账号：（账户名：）、（账户名：）。对方蜂巢APP账号：。无返款订单号	0
2022年10月3日18时55分，在家里，报案人（女，身份证号码：，联系电话：，微信号wxid-，微信昵称：姐就是有脾气）称自己被网络诈骗了，玩手机时有人添加其，其同意添加对方后，对方（推广员，微信号：，微信昵称：秋）说做任务就可以反佣金，其下载了“乐福”APP进行刷单,开始就是关注一些抖音，对方会给其5元左右报酬，后面说可以做反利任务，充值50元返70元，其转给对方后马上就收到了返利，后其又做了300元返360元对方很快返给其了，之后其按要求继续转钱给对方，对方说其操作失误，又让做几次，按对方要求转钱后，对方还说要继续转帐才可以返利给其，然后感觉不对劲，感觉自己被骗了，所以来派出所报案了，其刷单期间（2022年10月2日至10月3日）通过自己的中国银行卡分别给对方提供的民生银行（辛龙龙）、中国邮政银行（、杨艳勤）、交通银行（闫效效）、农业银行（田全胜）、兴业银行（黄婉静）账户转账共计6次、共计损失11380元人民币。	0
2022年11月26日12时54分，我所接110指令称，2022年11月26日早上10时40分许至2022年11月26日12时18分许之间，报案人在三门县海润街道鼎盛休闲用品有限公司玩手机时被钉钉好友昵称为“李老师”拉进了一个钉钉群，先是在里面发布抖音点赞关注的任务，完成后截图发群里就会给群里的人发红包，直到11月26日10时50分左右，群里的人让其下载一个叫“方正互联”的APP，称下载注册一下可以赚钱，受害人下载注册后APP中有个昵称为“接待员-”的加其为好友，并将其拉进了一个叫“2000联合单进行中（包赚包赔）”的群，这个群是发布刷单任务的，然后又加了一个叫“金牌导师-”的人为好友，对方教其怎么去操作，具体过程是点击“方正互联”APP下方的探索按键，再点击美拍按键，会出现“抖币、快币、微币、美币”等选项，然后“金牌导师-”会告诉受害人选哪个，具体数额填多少，要充值的话就联系“接待员-”，对方会发银行卡号等信息让受害人转账。受害人一共刷了四单，先是刷了单2000的，再刷了单8888元的，然后受害人想提现，发现提现不了，“金牌导师-”称流水不够还要在继续刷两单才能提现，之后受害人又刷了两单，一单35800元，一单88000元，对方称还要继续刷，受害人感觉不对劲就马上报警了。受害人一共转了四笔，第一笔是2022年11月26日10时46分，用户名为受害人自己卡号为的交通银行卡向对方户名为李林卡号为的中国邮政储蓄银行转账2000元；第二笔是2022年11月26日11时18分，用户名为受害人自己卡号为的中国邮政储蓄银行卡向对方户名为赵宇卡号为的中国邮政储蓄银行转账8888元；第三笔是2022年11月26日11时44分，用户名为受害人自己卡号为的中国邮政储蓄银行卡向对方户名为李爽卡号为的中国邮政储蓄银行转账35800元；第四笔是2022年11月26日12时17分，用户名为受害人自己卡号为的中国邮政储蓄银行卡向对方户名为张强卡号为的中国邮政储蓄银行转账88000元，共计被骗元。	0
2022年9月5日16时许，（女，，证件号码：，联系电话：）报警：称其在网络上参与刷单返利被诈骗10223元钱，首先在微信群（不知道被谁拉入群）内做关注公众号任务获得红包，之后群主就要其点击网址：下载了一款名为“京喜”的app继续做任务在APP内添加了两个好友第一个：接待员-（账号：）第二个：乐善大使（账号：），然会“乐善大使”就开始指导其做任务并发送了一个网址：#/，这个网址名为“沃达农科商城”的网站进行刷单，受害人使用本人中国农业银行卡：一共转账三笔，分别为第一笔，2022-09-0510：30：17中国农业银行卡号：转账261元，第二笔，2022-09-0411：12：33中国农业银行卡号：转账1981元，第三笔，2022-09-0516：02：58四川省农村信用社卡号：转账13846元，共计被骗10223元钱。	0
年11月05日10时至2022年11月06日21时，在，关注陌生人抖号和QQ号聊天，虚称自己收入可观，引诱网络兼职完成刷单任务返现，直接打开链接sftp//，按系统提示注册帐户信息、上报个人资料审核通过，对方简单指导刷单流程后，开始刷连环大单任务，见帐户有增值未通提现，对方以信息有误拼单失败需解冻银行卡提现等，发现被骗，经济损失元人民币。受害人抖音号：、QQ号：；嫌疑人抖音号：；qq号：；受害人银行卡：、；嫌疑人银行卡：（）；（陈浩）、（邱友均）、，）、（周铁强）、（刘聪）、（）、（）、（）、（王军生），未提现，未收到返款，无返款订单号	0
2022年10月24日16时许报警人来我队报警称：2022年9月26日下午16时许，我在微信上看到一个新好友，对方称自己是在智联网站上看到了我留的手机号码，说给我介绍兼职工作，然后我问对方有什么兼职工作，对方就发来一个网址，让我先下载下来看看，我打开网址看到“极米”应用下载，我随后就安装了这个“极米”应用，并匿名注册了账号。注册了账号后，在该应用上有一个自称是客服的人员找到我，对方告诉我可以按照指示进行操作，完成任务赚取佣金，刚开始做第一单任务时对方返给我佣金，然后到第二单的时候对方就说我的操作出现错误，并给我一个银行卡账户，让我给该账户转账。我给该账户转账5000元后，对方又告诉我需要做第二单的话要继续转账，并给了我另一个银行卡账户，我又给该账户转账8000元。对方又告诉我说我的操作出现了错误，产生了亏损，如果要重新操作就需要给他的账户里继续转账，我意识到被骗，没有给他转账，并于2022年9月30日打电话报警。	0
2022年10月14日20时许，在报警称，线上面试，公司让我做平台数据任务被骗。我昨天在家中用手机上网投简历找工作，然后一个男的给我打电话说在智联招聘上看见我投的简历问我是不是找工作，我说是他就让我加她微信，然后让我在下载一个叫欢创文化的软件，然后在APP里扫码工作，后来他让我往里充钱，一共充了五笔总共12110.9元，只有第一笔返了我168.8元剩下的钱都取不出来了。我就报警了。事主银行卡信息：我一共有三张银行卡。中国建设银行两张：，；招商银行一张：。转账情况：，，中国民生银行，123.7元；，，中国邮政储蓄银行，123.7元；，，中国邮政储蓄银行，258元；，，农业银行，2805元。，安徽卡文化传媒有限公司，中国农业银行，8800.5元。对方是否给你返利：有，第一笔，返了168.8元，通过支付宝转账，对方账号名。对方信息：对方电话，，,，联系我的微信名：大脸妹。你的手机情况：OPPO，a95，IMEI1：，IMEI2：。事主已下载并注册全民反诈APP。	0
2022年10月17日15时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月26日，我从微信上的一个群聊发红包，我看见有红包就在群里抢红包，后来群聊里说招人兼职刷单，随后这个人就发了一个二维码，我就扫描二维码，下载了一个叫“同启金”的软件，对方一开始让我在抖音上点关注，关注以后截图发给对方就能获得佣金，然后对方又让我在软件上选商品代购，说是给商品刷销量，买完商品以后，对方就会把本金和佣金都一块给我，开始做的都挺正常，后来我再做的时候，软件显示我操作失误，账户被冻结了，我就问对方怎么回事，对方说我再做个三联单才能解封账户，我按照对方说的做了，但是我的账户并没有解封，我问对方怎么回事，对方说现在系统出了点问题，明天再给我解封，但是到了第二天还是没有解封，我再联系对方就联系不上了。我的是交通银行卡（卡号：），开户人是我；2022年9月27日15：13转给陕西康富明秦商贸有限公司，平安银行（卡号：）6000元；2022年9月27日11:30转给湖州周岳建筑工程有限公司（卡号：），浙江农商银行转了10000元；2022年9月26日22:09我转给的中国银行（卡号：）33000元；2022年9月26日21:11我转给徐艳平，中国农业银行（卡号：）18712.8元；2022年9月26日18:30分我转给王晓冬，中国银行（卡号：）8900元；2022年9月26日11:08我转给洪涛，江苏常熟农村商业银行（卡号：）2500元。2022年9月25日23:09我转给南宁市慈善总会，中国工商银行（）3元。	0
2022-08-2614:31南山派出所接（身份证：，电话：）亲临报称，2022年8月21日下午17时许，在106,我收到的短信:吸女校长36D:www.-7,我觉得这个是个交友软件,然后我下载了这个名为UUK的APP,然后在这个APP上就有导师和接待员的账号和我联系,告诉我注册邀请码,对方要我在里面做刷单任务,然后就有金牌导师和资金专员指导我如何刷单和如何贷款.我在按对方要求转账了5笔之后,分别是以会员费,数据费,以及后面就都是刷单费的理由让我转账的,对方继续让我转账,我都没钱了我后面觉得被骗了,我就来报警求助了.我按照对方指示操作，事主通过银行账户（户名：，开户行：建设银行，卡号：；开户行：交通银行，卡号：）转账至对方多个账户（1、户名：，开户行：中国工商银行，卡号：；2、户名：，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：；3、户名：，开户行：中国银行，卡号：；4、户名：，开户行：中国银行，卡号：；5、户名：，开户行：中国农业银行，卡号：）人民币38795.00元。	0
2022年8月13日15时许，龙城所民警接事主（男，30岁，广东人，）报警称：2022年8月10日许，其在玩手机收到一条短信链接，其点击链接后，按照对方的指引下载"Cham"的APP，"Cham"APP的接待员就诱导其充值会员进行做任务赚佣金，8月11日开始做单分别都有返现，8月12日14时许，其又开始接单，"Cham"APP的接待员给其指定的账号，其通过手机银行转了1288元后，对方以其操作失误为由，叫其充值5888元才可以提现，后对方用同样的理由，叫其充值了三次，共转账了21064元到对方指定的账号，2022年8月13日13时许，其接到反诈中心的电话，其才感觉到不对劲，遂报警。（合计损失21064元，邯郸银行：，；富滇银行：，；顺德农商银行：，；农业银行：）（对方联系方式不详）	0
2022年11月4日18时许，报警人在，被报警人姐姐拉进了一个微信群，群里边有人发刷单的广告，让下载一个名叫“陀螺传媒”的软件，软件里的接待员就发布刷单任务。一开始都做关注公众号的任务，关注一个公众号会返利10.8元-50元不等，之后接待员会发布大任务，具体任务就是对方让报警人按照他们的指令进行选择购买电影票，向他们提供的银行卡号里转账，之后会根据选择的电影票金额的百分之三十或百分之四十进行返利。报警人于做了业务，一共盈利304.8元。11月4日开始做大任务，报警人分别向对方提供的银行卡账号里共转账70600元，转账后对方称没有按照要求的步骤操作导致失误，需要继续转账恢复数据，报警人发现被骗，遂报警（对方信息：1、（农业银行）。2、为（建设银行）。3、（交通银行）。4、北京鼎盛五和科贸有限公司（招商银行）；报警人信息：，工商银行，卡号为）。	0
2022年12月23日10时许，海城市公安局腾鳌公安分局接到，男，汉族，家住：，无工作单位报案称：其在2022年12月21日10时许，在家中被网络诈骗26600元。值班民警接到报案后，立即赶往案发现场侦查，经民警现场侦查被网络诈骗情况属实。网上嫌疑人以刷单返利为诱对被害人实施网络诈骗。嫌疑人银行卡信息：邮政银行，（）云南农村信用社，（）邮政银行，（）被害人银行信息：建设银行，（	0
2022年09月10日16时00分，延吉市公安局公园派出所民警接到（女，，现住，联系电话）报警称：2022年09月10日13时18分至2022年09月10日15时50分期间，在，在“SOUL”社交软件发布求职信息后，嫌疑人添加QQ好友（QQ号码：，QQ昵称：T），谎称淘宝刷单评论可以赚钱，按照嫌疑人的提示以银行卡（中国邮政银行卡，银行卡号码：，持卡人姓名）转账的方式进行转账，被诈骗19522元人民币。	0
2022年12月8日17时07分，拨打110报警称：在在网络上刷单做任务被骗钱5300元。接警后，我所民警立即开展工作。经工作了解：2022年12月7日21时许，女（户籍，身份证号码：，联系电话：）被其一个微信好友拉入到一个陌生微信群中，后来在这个微信群中有人发了一网址链接，说可以通过链接下载手机APP做任务赚钱，相信后点开这个链接通过浏览器下载了“讯锡科技”手机APP，安装完成后无需注册，输入对方告诉的邀请码进行软件，登录进入软件后，设置账号和密码后开始做任务，对方提供收款账户和姓名，让进行转账，转账完成就算任务完成，任务完成会得到一定的报酬，第一次小额的转账没有提现成功，后边一次大额的转账也没有提现成功，而后发觉被骗。转账2次共计5300元，提现未成功，共计损失5300元。工具：网络。事主信息：微信号：，微信昵称：·；中信银行，账号：；中国工商银行，账号：；“讯锡科技”手机APP账号：，密码：。涉案信息：微信群名称：淡淡的优雅；网址链接：；1.户名：，账号：，中国邮政储蓄银行；2.户名：，账号：，中信银行。转账情况：1.2022年12月8日12时24分，通过王倩手机银行中信银行账户转账至中国邮政储蓄银行账户300元；2.2022年12月8日16时33分，通过王倩手机银行中信银行账户转账至中信银行账户5000元。事主的刷单方式为点对点转账，不涉及赌博。事主已下载并注册全民反诈APP。	0
2022年9月11日9时至12日13时50分期间，受害人在，其QQ（）收到好友（）的消息，对方称可以给其介绍兼职，其按照对方要求关注微信公众号，后对方向其发送链接（#/home/）让其下载名叫“易世通达”的APP，让其在APP内做任务称可以返现，其信以为真，后按照对方指示在APP内以充值的方式进行刷单，其通过网银（、）向对方指定账户（，农业银行：）（，交通银行：）转账，后无法体现，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失8712元。	0
(甪直派出所)称在微信群里找兼职，根据对方的要求下载了APP，通过网银转帐了8000余元，现发现被骗了。2022年10月02日19时35分35秒，，我所民警到达现场了解，系报警人（,户籍地：，暂住地：，T：）称：今日下午15时许，其在出租房内，下载一款名为“8G”的软件，在软件内按照指示操作，进行刷单任务赚钱，共计向对方指定银行账户转账8070元，随后发现无法正常提现，遂报警。共计被骗【8070元】；【嫌疑人信息：建设银行：；邮政储蓄银行：】。被骗【8070元】	0
2023年1月9日至10日期间，驾驶货车送货过程中收到一条陌生号码发来的短信，短信上让其添加一陌生号码支付宝账号（）好友。添加后，对方将其拉到一个支付宝聊天群内领取红包，后按照对方在群内发布的链接（）和指示下载注册“蜜蓝”APP，并按照对方提示进行抖音点赞等刷单操作。前期刷单均获得相应佣金，后对方向发布需要向其指定银行卡转账充值进行操作的刷单任务，继续按照对方指示进行操作进行了两单任务，均获得相应佣金。后进行第三单任务时对方以其操作错误为由，让其继续向其指定银行卡转账。在共计向对方转账70077元后，对方以需要继续转账刷单才可完成提现为由诱骗继续转账，此时意识到被骗，未再继续转账，共计赚取红包及佣金890.81元，实际损失69186.19元。涉案APP：蜜蓝；涉案网址链接：；涉案支付宝账号：；涉案银行卡账号：；；；；。嫌疑人蜜蓝账号：；；。支付宝返款单号：；。经查，此案受害人通过蜜蓝PP进行购买物品刷单任务，付款后不发货退还本金及佣金，不涉及投资、博彩等情况。由于涉案短信已删除，故无法提供涉案短信号。	0
2023年1月2日19时许，居住的（女，37岁），其在自己的门市内时，一陌生人添加其微信好友，后对方将其拉进一微信群内，微信群内发布刷单兼职信息，其点击链接下载软件，进行刷单，刚开始盈利一些钱，1月4日12时许，对方变更刷单方式，向其提供银行卡号，让其转账进行刷单，其先后多次向对方提供的银行卡号进行转账。2023年1月4日，通过自己的中国建设银行卡（卡号：）向一级卡的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账5000元，1月5日，向一级卡的中国建设银行卡（卡号：）转账12000元，向一级卡的中国建设银行卡（卡号：）转账24000元。共计被骗41000元。	0
2022年9月12日18时许，在的微信里有一个人将其拉进一个淘宝刷单群。群里发了一个链接，让下载了一个叫“比lin”的app，这个App会发任务，完成任务之后会返红包，每天都会更换群。2022年9月14日在“比lin”的app内发布了一个网址，让登录这个网址进行投资。登录进去之后显示为：广泰资本。注册后，按照对方要求向一个卡里转账了500元人民币，后对方说输入信息错误，让再次转账修复数据。后又转账了5笔钱，（2022年9月14日18时20分，转账金额：500元人民币，收款银行:中国邮政，卡号：，户名：，转出卡号：6217尾号6801，这张卡已经作废，无法查询信息。时间：2022年9月15日09时20分，转账金额：1000元人民币，收款银行:中国银行，卡号：，户名：，转出卡号：6217尾号6801，这张卡已经作废，无法查询信息。时间：2022年9月15日13时58分，转账金额：3850元人民币，收款银行:中国农业银行，卡号：，户名：，转出卡：工商银行，卡号：，户名：。时间：2022年9月16日9时34分，转账金额：5000元人民币，收款银行:中国农业银行，卡号：，户名：段德海，转出卡：工商银行，卡号：，户名：。时间：2022年9月16日9时38分，转账金额：5000元人民币，收款银行:中国农业银行，卡号：，户名：段德海，转出卡：工商银行，卡号：，户名：。时间：2022年9月16日11时03分，转账金额：33989元人民币，收款银行:邮政储蓄银行，卡号：，户名：刘秀玟，转出卡：北京银行、卡号：，户名：。）对方一直说是数据错误，让我往再转账3万元人民币，9月16日13时许，接到96110的电话，说其被骗了，后来所里报警。报警人银行卡信息：（工商银行，卡号：，户名：；北京银行，卡号：，户名：。还有一张卡作废了，已经查不到账户信息了。）	0
2022年08月27日08时34分，石龙湖派出所接到报警称被诈骗，共计损失12025元。报警人于2022年8月27日08时34分，自行来我所报警，经我所民警（，女，汉族,，今年22岁,大学文化程度,户籍地址是，现住在，居民身份证号码是，无工作单位，联系电话是），于2022年8月25日17时35分至2022年8月26日14时47分，在，报警人点击了对方发的一条链接（）下载并注册了“哔哩轻聊”，并按照对方的提示进行刷单。后对方称268元的任务已经没有，只有更高金额的任务让报警人选择了10898元的任务，后共计被骗12025元，作案手段：非接触性诈骗，我所民警已对其做笔录，并移交案件中队拟报立刑事案件调查处理。（报警人已提供书证信息）	0
2022年12月29日，来所报案称：2022年12月28日9时许，其被一个昵称为“。”的支付宝好友拉入了一个刷单返利的支付宝群，后对方让其下载了“鸿福”APP，其在该APP上根据“派单员-小雨”的要求做任务进行刷单，报警人在向对方提供的指定银行账号转账，转账完成后对方又继续要求进行更高额的转账，报警人怀疑被骗，故来所报案。	0
2022年11月9日下午，报警人在收到一条短信，说要加报警人微信，报警人加其微信后，将报警人拉入一个红包群中，在该红包群内，有人发布刷单任务群链接，报警人点击下载，下载后加入一个刷单群，群内管理人员发布刷单网址和任务后报警人开始刷单，前几次刷单都可以提现，报警人信以为真，于2022年11月11日10时至2022年11月13时50分许在报警人向刷单网址充值64999元，报警人想要提现但刷单网站显示要排队，需要再次充值才能提现，下班后报警人将此事告知同事，同事提醒她可能是诈骗后报警人报警。	0
2022年8月17日23时8分，我队接到()报警：其在2022年8月17日21时许，其在手机上下载了一个“易信”app（该app是其在手机应用市场下载,无下载链接和下载二维码），并在该app内刷单，给户名：账号转账2000元，然后对方又给了其一个商家的二维码，让其再次扫码转钱，我又通过这个人发过来的二维码转账过去了5000元。共计被骗7000元。我队受理刑事案件。受害人与对方是通过易信app联系，对方易信app账号：。	0
2023年1月15日15时许，当时赵龙在路边，对方通过“伊对”APP软件与赵龙聊天（提供不了），后添加了对方的QQ（QQ:），在QQ上对方发了一个链接给赵龙（），赵龙下载该链接的软件后，发现是一款名为“悦缘”的APP软件，赵龙打开该软件，就有人与赵龙在软件上进行沟通，沟通中对方询问赵龙告知赵龙可以进行同城约炮，并要赵龙按照对方的指示进行会员注册，让赵龙进行银行卡转账，以此来打赏约会对象，赵龙一共转账了6次，共计77309元人民币，转账后“悦缘”的APP软件内的账户就有金额，赵龙就按照对方的指示进行打赏，打赏后对方告知赵龙操作失误了，需要重新打赏，否则将不能约炮，赵龙就意识到赵龙被诈骗了，一共被骗77309元人民币。对方银行卡：卡一：邮政储蓄银行，卡号：，开户人：。卡二：建设银行，卡号：，开户人：。卡三：中国银行，卡号：，开户人：。卡四：中国银行，卡号：，开户人：。卡五：中国银行，卡号：，开户人：。交易订单号：。	0
2022年12月16日，事主报警称其于12月13日至15日期间在，接到自称淘宝客服的电话后刷单被骗人民币.36元。嫌疑人账号：第一笔12月15日11时18分，转账金额500元，对方账号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。第二笔12月15日12时34分，转账金额3万元，对方账号：，户名：，开户行：河北省农村信用社联合社。第三笔12月15日13时31分，转账金额5万元，户名：鸿福木材加工厂，对方账号：，开户行：山东省农村信用社联合社。第四笔12月15日14时49分，转账金额8万，户名：河北雄安梁鸿建筑工程有限公司，对方账号：，开户行：交通银行。	0
2023-1-417:38:01报警人,男,称在在网上约炮被骗。接到报警后值班民警立即联系被害人，经询问了解，在2023年1月3日23时许，因喝酒没意思想在网上约炮，然后通过手机百度搜索约炮，然后点进去一个页面后直接下载了一个叫“●●”的APP软件，和对方在该软件里进行商谈。对方称想要更高级的服务需要办理会员，转了3000元办理会员后对方称因为办理会员错误需要从新办理，给对方转完钱后该软件的页面切换到了另一个页面，对方称因为数据错乱需要转钱刷新数据需要转5000元，转完以后对方以刷新数据为理由又让又分别转了4800元、11500元、24500元、600元、29999元、35800元，转完钱后和对方说没有钱了，对方就不回话了，感觉被骗后立即报警，共被骗人民币元。	0
2022年8月25日12时许，在家中，用手机在浏览电影网站时弹出一个“爱她APP”广告，点击下载“爱她APP”软件注册账号以后，平台“接待员-子晴（ID:）”与进行聊天时给其介绍约炮一对一，需要完成做3单任务才能安排约炮，后按照平台“数据师-（ID:）”、“派单员小其（）”、“约啪导师-（ID:）”要求在平台上购买大小单双做任务充钱，先后充钱到对方指定账户（账户名：，中国邮政储蓄银行：）内1800元、（账户名：，中国邮政储蓄银行：）内1000元、（账户名：，中国建设银行：）内6322元、（账户名：，中国建设银行：）内6322元、（账户名：，中国银行：）内18888元，支付相关金额后，平台“约啪导师-”要求需要完成盈利任务才能全部提现，需要继续支付38567才能完成任务时，才发现被诈骗，被骗34332元。	0
2022年8月12日14时许，在自己家中玩手机时，无意间看到微信朋友圈一条消息，大概内容就是扫二维码进入，后每日签到返利三元（现朋友圈内容已经删除无法查找）。抱着试试看的态度就扫二维码进入了，进入的是一个投资平台APP，名称叫“西湖产业”（现“西湖产业”APP已经删除无法进入，信息无法提取）。开始就是每日签到，结果真的收到了返利。后平台上显示投资项目，感觉平台很真实就试着去投资，一共投资转账两次，第一次给中国银行卡号，姓名转账5000元，时间2022年9月3日13时9分；第二次给中国工商银行卡号，姓名转账3000元，时间2022年9月8日18时11分。后没有收到返利，感觉被骗了就报警了。此案属于刷单返利类诈骗，共计转账8000元。（无其他联系方式，无其他转账收款银行卡信息，无返利。支付所用的是农业银行卡号为，开户名。）	0
，【精准防隐案】【】经查，系2022年9月10日至10月14日，（男，，，，暂住，已接受反诈宣传）在北桥街道庄基村，在手机上看到一个淘宝网点引流的广告，其扫描广告上链接添加下载了一个QQ直播带货群和“爱采购”网页，后根据网页内“引流店铺接待员”提示通过银行数字钱包向对方账户转账进行充值购买商品赚取返利，后发现无法提现，后对方以解冻、交纳返利费、所得税及手续费为由让其多次转账，共计损失【77796元】【受害人信息：QQ：】【嫌疑人信息：链接：,QQ群名：淘宝直播带货交流166群，群号：，QQ号：，数字钱包账户：，收款人：，数字钱包账户：，收款人：（谭哥），账户：（未实名），农行：，户名：，兴业银行：，户名：，农行：，户名：，建行：，户名：，中行：，户名：，邮政银行：，户名：，兴业银行：，户名：，建行：，户名：，中信银行：，户名：，建行：，户名：，农行：，户名：】	0
2022年12月16日17时许，我所接事主报称自己在刷单做任务，怀疑被骗，损失2万元左右。接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经查，2022年12月16日15时许，事主在通过对方发送的链接下载了“YY08”的软件，并在里面刷单做任务，一共损失25000元。嫌疑账户信息：上海浦东发展银行，卡号：，开户人：上海裘炜商贸有限公司；建设银行，卡号：，开户人：。嫌疑链接：。	0
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：2022年08月22日17时24分许，报警称：其在位于的家中，被他人拉入一微信群内，下载了一款名为“橘子科技”的APP后，在该APP内进行刷单返利，后发现被诈骗人民币32630元。（被害人：支付宝：；微信号是：，橘子科技的账户是：，建设银行卡号是：。嫌疑人：橘子科技账户信息是：、，对方银行卡信息分别是：兴业银行：，；交通银行：，；中信银行：，；兴业银行：，。）报立刑事案件侦查。	0
2022年11月12日，我单位接报警网上刷单被骗9700元。经查受害人使用手机微信聊天时，在一兼职微信群内看到有人发刷单返利的截图，对方并在群内提供了相关二维码，对方称可以关注相关公众号也可以进行刷单，受害人扫描对方发送的第一个二维码登录一名为“自由人影城”的网页，后受害人通过扫描对方发送的另外一个二维码下载“匠心影城”APP后，与对方取得联系，对方要求受害人在该软件中，选择相应版块，进行刷单，受害人使用手机银行向对方提供银行账户，转账2笔共计9700元。后对方称已将佣金及本金返还给“自由人影城”的账号内，受害人无法提现发现被骗。嫌疑人使用银行账户：河北省农村信用联合社，卡号：，户名：、交通银行，卡号：，户名：，嫌疑人使用账户：匠心影城。账户：（通过查询被害人手机所得）。自由人影城。（通过查询被害人手机所得），经核实，被害人刷单物品为电影票，故不存在赌博情况。涉案APP：匠心影城。受害人扫描二维码下载的涉案APP，无APP下载链接。因系统原因，故将www.录入涉案网址一栏涉案网址：（与受害人核实得知）该案由于佣金返还涉诈APP内受害人无法提现，故不涉及返款账号	0
2022年9月23日（男，）报警称：其在里网上刷单被骗71848元。今年8月份有人加其微信后一直未说话，到9月20日，对方给其介绍拼多多挣佣金兼职，其就同意，对方让其下载“泡泡聊天”，跟着对方收藏商品挣钱后，接着发来连接让其下载“建朗科技”APP，其跟着对方在该软件里边进行拼单挣钱，刚开始对方有返还（对方返款截图暂无法提供），后来做大额的三联单其陆续转账对方银行卡号三笔钱，发现无法提现被骗就报警了。其微信号：,；泡账号：；其转账银行：工商银行卡，兴业银行，户名“”。对方微信：，泡泡ID号：，昵称：；对方银行卡：达州银行卡号“”，“罗君”平安银行卡、“王宇浩”农业银行卡、“王斌”内蒙古自治区农村信用社联合社、“李文钲”农业银行卡；“建朗科技”APP下载网址为。（刷单类诈骗。）	0
2022年10月29日9时许，报警称：10月24日15时许，其在家中，用手机下载了一款SOUL聊天软件，跟一好友聊天后给其推荐一款聚陶App，注册后充值500元，返了898元，第二天又充值500元，做个加急单，充值3000元后提示做完一整套才能返现，让其再充值10000元遂发觉被骗。共计损失3102元。共计通过手机银行转账三次，前两次分别转了500元，第三次转了3000元，返了898元。第一笔转账给中国建设银行，对方卡号无。第二笔转账给中国邮政银行卡号：，户名：，第三笔转账给中国银行卡卡号：，户名：。（事主已删除聊天记录，无法提供）	0
2022年9月19日15时许，黄杰在位于家中接到电话（号码：），嫌疑人以投资刷单为由，骗取黄杰下载“聘”软件，通过自己中国建设银行卡（卡号：）进行转账刷单。具体转账情况如下：第一次黄杰是向对方提供的中国邮政银行（卡号：，收款人：）转账501元，对方返还黄杰601元；第二次是黄杰是向对方提供的中国交通银行（卡号：，收款人：）转账1001元，对方返还给黄杰1301元；第三次黄杰是向对方提供的中国银行（卡号：，收款人：）转账1001元，第四次黄杰是向对方提供的中国农业银行（卡号：，收款人：）转账8992元。黄杰合计被骗人民币9593元。民警询问情况，制作询问笔录，报立刑事案件。	0
2022年9月24日19时50分58秒()报警：2022年9月22日中午11时54分，报案人收到陌生短信，对方自称是报案人的QQ好友，说换号了，让报案人添加她新的QQ号，当时报案人看到对方叫我畅哥，报案人以为是熟人，就添加了对方的好友，随后对方加上报案人也没有过多的说话，直接把报案人拉入了一个陌生的QQ群内，群内一直有人在发刷单任务，还有人在发自己提现成功的记录，报案人看到有人一直在提现，报案人就试了一下，发现真的支付宝到账了佣金，随后报案人就根据对方在群内发送的链接，点击下载了“晟信APP”，随后报案人按照对方发送的验证码注册进入之后，对方称需要升级代理才能获得高额返现，报案人就按照对方要求操作开始进行打榜操作，对方第一单是500元，报案人按照对方要求刷了之后，对方给我报案人现了649元，第二单又是500元，报案人刷了之后，对方称报案人操作失误了，需要重新做一笔1888元的单子作为补单打榜，报案人就又按照对方要求刷了一笔1888元的单子，刷完之后，对方又称我们团队有人操作失误了，需要补齐2088元单子，报案人就又按照对方要求充值了2088元，刷完之后，对方称报案人补单了两次，扣了两分，需要补齐这两分才能提现，报案人问对方需要怎么做，对方让报案人再次充值6000元进行补齐分数，报案人就又按照对方要求充值了6000元，充值过后，报案人再次点击提现，对方又称报案人的账户多IP登陆，存在套利风险，需要缴纳百分之60的保证金，报案人再次按照对方要求充值了7976.4元，充值过后，对方又称断网了，任务过期了，需要再刷2万元才能提现，报案人就联系我父母，报案人的父母问了我情况后，就报警了。	0
事主（女，30岁）于2022年8月2日，在被嫌疑人以兼职刷单为由诈骗元，事主抖音APP上有一陌生人询问事主是否有意刷单赚钱，事主同意后，对方指引事主在抖音APP上关注指定的公众号并点赞，操作后，事主收到返款相信对方能带事主赚钱，对方向事主发送一二维码，事主扫码下载一个叫抖音小店的APP，安装注册后，对方指引事主在该APP上添加对方账号好友后，对方要求事主在该APP上以购买对方指定的商品的方式刷单，事主向对方账号转账并操作后，对方以连单未完成为由，要求事主继续转账，事主转账并完成操作后，发现不能提现，事主发现被骗就报警。事主信息（抖音：；抖音小店：；中国银行：；）对方信息（微信：；抖音：；抖音小店：；农业银行：、；工商按银行：；兴业银行：；建设银行：；中国银行：；）返款订单号：；抖音小店APP下载网址：事主无法提供；勘验编号：	0
2022年10月3日，在玩手机的时候，对方把拉进了一个微信群里（该信息被害人无法提供），也不知道是谁拉的，对方在群里发送了一个链接（），点击链接之后下载了一个名为“聚胜万合”的APP，注册登陆后跟着对方的提示开始刷单，一开始是简单的点赞点关注任务，共计做了15单，收到返现100元（转账单号：，交易时间：2022年10月3日08:54:22）。接下来对方让做大额垫付2-4连单任务，具体任务类型记不清了，只记得任务上写着“单双件，统货加一”，共计支付了868元（，邮政储汇，户名：“”，2022年10月3日09:57转账868元），1760元（，工商银行，户名：“”，2022年10月3日10:31转账1760元），6863元（，建设银行，户名：“”，2022年10月3日11:13转账6863元），31888元（，上海浦东发展银行，户名：“杭州文开贸易有限公司”，2022年10月3日11:41转账31888元），支付成功后对方说操作失误，还需要继续支付2单才可以收到返现，就有给对方支付了31888元（，河北省农村信用联社，户名：“”，2022年10月3日12:52转账31888元），40000元（，邮政储汇，户名：“刘官胜”，2022年10月4日10:55转账40000元），支付成功后对方说账户异常，需要修复才可以提现，让继续支付40000元，就又支付了40000元（，中国银行，户名：“宋建刚”，2022年10月4日11:03:18转账40000元）。支付成功后对方说可以提现了，在提现的时候对方说的银行账号信息不正确，已经被冻结，需要继续支付元才可以提现，没有支付，此时感觉自己被骗了，就来报警了。转账时使用了两张本人的银行卡，一张为公司银行卡，卡号为：，另一张为农业银行卡，卡号为：，转账方式为：网银转账，转账地点为：红山区腊阳小区金和家园5号楼342室，共计被骗元。	0
2023年1月19日9时许，在家中微信被一公众号（已删除）拉到一微信刷单群内（群已删除，无法提供），后通过刷单群下载了“吉米客”APP（），后对方在该APP内以充值刷单可赚取大额佣金为由，骗取通过交通银行APP（户主）向对方提供的银行账户（中国银行：，；交通银行：，；邮政银行：，；邮政银行：，；宁波银行：，；中国银行：，）汇款转账元，后发现被骗并报警。手段系虚构事实。损失元，立案侦查。案件编号：。	0
年12月25日7时至26日14时40分，报警人（受害人，女，，户籍：，现住：，电话：，微信号：，昵称：尚绅缔伯朗男装，中国农业银行户名：，卡号：,智联app账号：用来聊天，已删除】称其在有一个陌生人将其拉进了微信群聊，其就通过微信群聊内的链接（/#），说是可以做刷单任务返利。报警人信以为真，按提示操作先后向对方转账6笔，后发现无法提现，共损失人民币元。【嫌疑人信息：中国银行：、户名：西藏银行：、户名：，广发银行：、、户名：广州烨建实业有限公司,南京银行：，户名：江苏翔之龙金属材料有限公司】	0
2022年9月30日17时许，接反诈平台预警：被害人（男，身份证号：）可能被骗，我所民警立即赶赴现场，经了解：于2022年9月25日下载了一款名为“连线”的APP，在连线上有一陌生人推荐其添加一QQ号为的陌生人，该陌生人又推荐其下载了一款名为“约情”的APP，在该APP上根据客服的指示向不同银行卡进行转账充值，通过做任务获得返利，其根据“约情”上的客服指示分别向河北省农村信用社（卡号：，开户人）、中国农业银行（卡号：，开户人）转账5940元、3000元后客服仍要求其进行转账，后发现被骗，共计损失8940元。	0
2022年8月9日18时许，报警人来到新立派出所报警，报警人称2022年8月1日被拉入一个微信群中，被引导下载一个“享惠家”的软件，在软件中的一个刷单群内由一名导师带领大家做刷单任务，导师领取任务后让被害人先行垫付资金，刷单成功后给予佣金，开始的第一笔刷单任务被害人垫付了266元钱，后得到了353元钱的佣金，但是从第二笔刷单任务开始，导师就以刷单的数据不准确，商家无法核实到数据为由让其继续刷单任务，陆陆续续做了好些笔刷单任务。被害人通过手机银行分多笔转账90800元钱，系刷单类诈骗。/r/n涉诈app：享惠家；报警人银行卡：中国农业银行，卡号.；嫌疑人一级卡：/r/n第一笔：，，山东省农村信用社联合社，卡号：，2000元。/r/n第二笔：，，上海浦东发展银行，卡号：，6800元第三笔：，贵州省农村信用社联合社，卡号：,18000元/r/n第四笔：，，交通银行，卡号：，35000元/r/n第五笔:，，兴业银行，卡号：，15000元/r/n第六笔：，，中国工商银行，卡号：，14000元。现被害人无法提供返款账号。	0
我叫，男，，47岁，汉族，本科文化，中共党员，已婚，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：2604，员工。问：你因何事到公安机关？答：我被电信诈骗了，过来报案。问：讲一下事情详细经过？答：2022年12月17日晚上20时左右，我在家上网时，弹出了一个（同城交友）弹窗，点进去后该网址上有一个客服，说他这个是交友平台可以介绍朋友相互认识聊天，然后给了我个网址（），让我点进去并下载了一个叫的APP，打开后我就注册了个账户，然后该客服说明天上13点才上班，然后我就下号了，2022年12月18日13时左右，该客服说给你介绍好友之前需要先完成三个任务，就是打款走数据，数据完成之后对方再给我把钱打回我的账户，之后对方给我发了一张截图让我选择一个数据进行充值垫付，然后我就选择了一个，对方又给我了一个截图让我按照该图片上的操作去完成该充值，然后对方向我发了一个账户，然后让我向该账户转钱，在2022年12月13时49分，我向对方账户转账420元（开户行：中国农业银行，卡号，户名：），然后该客服然我自行提现，完成该任务之后，该客服称需要进行办理最后一次点击任务，并再次给了我一个账户，并让我选择了一个数据单，在14时37分，向对方账户转账1500元，（开户行：河南省农村信用社，卡号，户名：范梅英），然后该客服说我的操作出现失误，还是没有按照人家操作完成，还要重新继续打款补数据，然后对方称还有两个人的情况和我一样，说把我拉进一个群里让我们一起操作，然后对方让我们选择了一个数据单，并给了一个账户，然后于15时39分，向对方账户转账了5810元（开户行：河南省农村信用社，卡号：，户名：樊冰冰），完成之后，对方称开始联补单任务继续修复我的数据，然后于16时11分向对方账户转账13500元（开户行：中国农业银行，卡号，户名：赵沛翔），完成之后对方称已经完成了补联单任务一，还有一个任务单需要完成，然后于16时38分向对方账户转账27900元（开户行：南京银行，卡号：，户名：上海乐骏邦建筑工程有限公司），完成该任务后，对方称继续转账然后可以完成提现，然后于17时33分向对方账户转账了58600元（开户行：南京银行，卡号：，户名：上海乐骏邦建筑工程有限公司），然后对方称数据紊乱说我们未按照操作完成，需要继续补单，然后于18时12分向对方账户转账了元（开户行：中国建设银行，卡号：，户名：樊国仁），完成该单后，对方称还需要继续完成，于19时38分向对方账户转账元（开户行：中国工商银行，卡号：，户名：成都丰强石材有限公司），然后对方称还要继续完成补单任务，然后我于21时25分向对方账户转账元（开户行：山东省农村信用社，卡号：，户名：临沂云蒙供应链管理有限公司）。问：你一共被骗了多少钱？答：我实际损失共计元。问：讲一下你手机银行转账的情况？答：开户行：中国农业银行，卡号：，户名：；共转账问：讲一下你注册平台时用户名的情况？答：。问：你还有什么要补充的吗？答：没有。问：你以上所讲是否属实？答：属实。	0
2022年10月5日，事主来我所报警称：2022年9月30日我使用探探app添加了一个好友，我的探探号：，对方探探号：，然后以交友的目的和对方聊天，后来对方问我做不做副业，她说她现在在做副业，可以教我一起做，一起赚点钱，然后对方就给我发了一个二维码，然后我就下载了一个叫“旺店通”的app，我下载注册（账号：，密码：）之后，对方添加了我该app上的好友，然后对方让我在app上点击“清单，点开之后是一个平台，我又注册了平台账号（账号：，密码：），而且绑定了我的浦发银行卡，之后对方让我再点击平台里的“商城”，然后再点击“主动匹配”，之后就会给我派发匹配订单，按照订单上的钱，我进行充值，充值都是这个平台上“客服”提供的银行卡号，然后等系统自动操作，之后我的平台账户就会有收益，然后我就可以提现了。10月4日的时候，我充值了2笔，1笔500元，1笔900元，有了收益之后，我在平台上进行提现，提现了2197.92元。10月5日，我又在平台上匹配订单，这次我又通过“客服”提供的银行卡号进行充值，充值之后过了一会我的平台账户就有钱了，然后“客服”提示我，系统给我匹配了“加急单”，这种订单需要充值的金额比较大，但是收益也高，然后我又继续充值，操作之后我无法从平台上提现，我感觉到被骗了，然后就报警了。损失的金额：40834.08元。资金来源：工资及信用卡借款。事主银行卡：浦发银行卡：，建设银行卡：。涉案银行卡：，张极伟；，张中华；，冶成龙；，吴诗创；，曾庆新。返利情况：提现了一次，提现了2197元，提现到事主浦发银行卡，交易日期：2022年10月4日，交易类型：支付宝-南京星盛泉贸易，交易对手名称：南京星盛泉贸易有限公司，交易对手账号：。事主账号：探探号：，“旺店通”app账号：，密码：，“旺店通”app上的平台账号：，密码：。涉诈账号：探探号：。下载APP方式：扫码下载。imei码：。已下载安装全民反诈。	0
2022年10月24日许，事主（男，身份证号码：，户籍地：，现住地：，电话：，学历：本科，工作单位：）在上班时有个陌生抖音（对方抖音号：，抖音昵称：跨境木兰）联系了报警人，对方称可以教其做跨境电商，后对方通过抖音给报警人抖音发来一个链接（）让其进入链接，因抖音链接无法打开，对方便（对方微信号：）添加了报警人微信（微信号：,微信昵称：Tree，抖音号：，抖音昵称：北极星），将链接（-/plus/#/pages/index/guide）通过微信发送给报警人,报警人按照对方要求点击该链接下载注册账户进行刷单，后报警人在通过其名下工商银行（卡号：，户名：）给对方指定账户（的建设银行卡号：、的农业银行卡号：、的农业银行卡号：、的建设银行卡号：、的建设银行卡号：、的中国银行卡号：、的北京银行卡号：）转账八笔，共计损失【13829元】，至2022年11月2日9时30分许，其发现被骗损失13829元。	0
2022年12月18日被侵害人报警称:其在，点关注做刷单被骗44.3万元，用一个网址，下载一个（数神科技）app进行刷单无法体现。资金去向：对方账号马小龙中国农业银行；吉林省农村信用社；猪猪侠（河北）科技有限公司中信银行；天长光子物流服务有限公司中国建设银行；中国邮政储蓄银行。事主账号信息：中国建设银行。	0
接事主（女，，，）来所报称：2022年12月2日8时许，其在本市天宁区5幢甲单元102室家中，其微信好友（被盗号。昵称：；微信号：）将其拉进一给明星点赞刷流量赚钱的群（已解散，群名不记得），其通过群内链接（不详）下载“云际达”APP，注册账号（号：、昵称：晨露）并添加为好友（昵称：），后被该好友拉进云际达聊天群（群名：凤凰传媒人气助力801群），通过在该群接做任务赚了173元，后对方让其通过蓓雅平台（链接，注册账号：）进行公益购物赚取佣金，其在云际达好友（昵称：Mrs-，号：）的提示下进行多次微信扫码转账做任务，先后共计转账10391.27元，后与微信好友电话联系发现他账号被盗，发现被骗。被骗：10391.27元。（获利引诱）（）（无法提供对方身份信息，无法录入涉警人员）事主工商银行卡号：，微信号：、昵称：晨露对方：湖北慈善总会中国银行卡：，浦发银行卡：，山东润泽建筑劳务有限公司中国银行卡：。	0
2022年10月26日10时许（男，）在奚仲路怡园新村4-2-301家中收到一条短信，根据短信链接下载“YFG”APP根据平台专员的指引进行刷单，先后通过自己的江苏农村商业银行卡（）向对方提供的账户（、、、）转账共计20288元，2022年10月29日23时许发现无法提现，遂发现被嫌疑人以刷单的形式诈骗，损失价值20288元。	0
2022年9月17日10时许，在用QQ（QQ号：，昵称：血色情节）加入QQ群（被踢无信息），发现是一个刷单任务群且有不少人都在刷单做任务。就用支付宝（账号：）充值100元人民币（订单号：），后想提现，接待员说是连环任务，需分阶段进行。后事主通过微信（）充值五次，分别是：第一次300元人民币，交易单号：；第二次900元人民币，交易单号：；第三次600元人民币，交易单号：：第四次900元人民币，交易单号：；第五次900元人民币，交易单号：；后以不再充值提不出钱为由，事主就通过手机银行绑定银行卡（农业银行，卡号：，开卡人：）转账方式向对方提供的银行账号（收款人：，中国邮政储蓄卡，卡号：）转账人民币5400元。后事主称提不了，接待员说的任务超时，要求再充值解锁。并说解锁需要10800元人民币，后事主通过手机银行向对方提供的银行卡（收款人：，招商银行卡，卡号：）转账人民币6500元。接待员说必须10800元才能解锁。事主又通过微信支付1000元，单号：。之后发觉被骗后报警。经查损失共计被骗16600元人民币。	0
2022年11月11日17时21分，接报警人（男，32岁，）报警称：2022年11月8日8时8时多，其被陌生人拉进一个微信群当中，群内以发红包的方式吸引受害人查看群消息，其发现群管理员在群内发布了一则广告，称可以通过做给微信公众号点赞这类简单的任务来获取小额的佣金，后其通过点击群管理员发送的一个链接下载了一个叫“金闪闪”的APP，之后在该APP上按照客服的指示，做给微信公众号点赞的刷单任务获取小额佣金，前期也确实得到了些许利润，直到后来加大充值做单金额至500元后，被客服告知操作错误资金被冻结，需继续做单，于是其继续充值了3000元做另一单任务，当任务做完后，再次被告知操作错误，无法提现，于是其再次充值了5000元进行做单，想要解冻资金，再次遭到客服的拒绝，要求继续充值做单，其最终发现被骗，共计转账损失8500元。受害人情况：中国建设银行。嫌疑人情况：交通银行（户名：），交通银行（户名：），中国建设银行（户名：）。	0
受害人，身份证号码，于2022年8月21日15时37分许至2022年8月21日17时53分许之间，在，在网上刷单被诈骗49710元。事发时对方以需要在网上刷单存钱进对方的银行卡里面返利润给为由让泉进行转账，后按对方要求分别于2022年8月21日15时37分许，转账1289元人民币进对方中国民生银行（卡号：户名：），2022年8月21日16时50分许转账4367元人民币进对方中国银行（卡号：户名：），2022年8月21日17时20分许，转账12375元人民币进对方中国青岛银行（卡号：户名：），2022年8月21日17时53分许，转账31679元人民币进对方中国青岛银行（卡号：户名：），后发现被骗后报案。	0
2022年10月11日20时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月9日中午，其在微信群里看到兼职广告，然后下载了一个“通鼎互联”APP，在APP里客服向其要了个人信息，其给对方后，对方就让其注册账号，注册好后对方让其给对方发截图，发过去后对方就给其派任务让其刷单，其做了一个1000元钱任务和一个7000元钱的任务，之后对方又让我给他转一笔40000元的，说是复合任务不做不给返钱，然后其认识到被骗，来报案。对方银行账户：户名，山西省农村信用社卡号：，转款7000元。户名，中国邮政储蓄银行卡号：，转账1000元。其银行账户：户名，中国邮政储蓄银行卡号：。因对方将其删除，所以无对方联系方式。	0
2022.10.21（身份证：，电话：，地区：）报称其被陌生微信好友拉入微信群，群里有关注淘宝订阅点赞刷单返佣金，后群里发送链接（无）称在该平台做连单任务可返更多佣金，其点击链接下载“Talk”app，进入后跟随客服在平台上参与购买机票刷单任务，现无法提现被骗.通过手机银行向对方枣庄银行（尹成欠）转（10.2114:元），向对方建行（福州晟易鑫永贸易有限公司）转（10.2021:元），向对方邮储（付丽苹）转（10.2011:元），共计被骗80780元。	0
2022年10月5号凌晨0点左右事主在家里面躺着玩手机刷抖音，出于好奇扫描了一个视频的二维码，事主就下载了叫（）进去之后就有一个(接待小蜜—婉婉）客服联系事主让事主提供我的年龄还有地区，对方给事主推荐同城比较活跃的女孩，对方说如果事主想约炮的话，可以选择一个套餐，进入对方的约炮群，事主说套餐有38的，88的，对方给事主发了一个二维码截图让事主给对方转钱，事主就用微信给对方转了88块钱，对方说核实以后让事主添加了一个约炮老师的账号，事主加上老师后，对方让事主回答了一个信息，也就是年龄，地区，对方教事主注册账号，给事主发了一个女孩的图片，需要对街数据，让事主从银行卡里面向对方转账，事主就向对方转钱，对方让事主做任务下注，事主投了1234元，没有给事主返利，说对街数据失败，让事主从银行卡里面重新向对方转钱，第二次事主转了5888元，还是让事主下注，下注成功后，对方告诉事主还需要再对街一次，给事主说这一次对街数据需要13000，事主没有给对方转账，期间事主给对方发消息让对方把事主的钱给我提现，后来一直到10月23日，对方告诉事主说需要给对方转3000就可以修复数据，提现之前的钱，对方给了事主一个银行卡号，事主就直接给对方转账3000元，转完以后，对方告诉事主说3000元不够还继续让事主给对方转账9800，事主没有给对方转账，事主也意识到被骗了，事主就直接来派出所报警处理了。事主共损失：10122元；事主银行卡信息：第一张：胡金祥（，中国银行）；第二张：胡金祥（，中国招商银行）；对方银行卡信息：第一张：李发周（，中国邮政储蓄银行），第二张：许栓禧（，中国农业银行），第三张：席勇志（，中国农业银行）；转账信息：第一笔：2022年10月5号凌晨00点38分：1234元：胡金祥（，中国银行）转李发周（，中国邮政储蓄银行）。第二笔：2022年10月5日凌晨01点50分：5888元：胡金祥（，中国银行）转许栓禧（，中国农业银行）。第三笔：2022年10月23日23点53分：3000元：胡金祥（，中国招商银行）转席勇志（，中国农业银行）；事主APP信息：昵称；账号：；对方APP信息：接待小蜜—婉婉；约炮老师—娜娜；约炮老师—美琳。事主微信信息：账号：；昵称：胡金祥；交易订单号：	0
2022年10月26日上午9时许至2022年10月28日21时46分许,接到一个电话（电话记录已删除），对方说其银行卡信誉高，现在有线上活动可以加微信领取礼物，信以为真添加了对方的微信，对方称有一些搜索刷流量的任务来赚钱，并提供链接让下载“向物”APP，APP内客服让其去京东APP里搜索一些东西，搜索之后把截图发给对方，后对方通过支付宝账号支付佣金，后有名为“金澄俊”客服称刷单盈利更多，信以为真按照对方要求在APP内进行刷单做任务并通过农业银行、苏州银行、民生APP转账，后意识被骗，共计损失元。【受害人微信号：，昵称：仙女普拉提；“向物”APP账号：，昵称：仙女普拉提；支付宝账号：，昵称：；农业银行：，苏州银行：，民生银行：，户名均为】【对方的电话、微信、链接均已被删除，对方支付宝昵称：*城，账号：；中国建设银行账号：，开户人：雅安市红十字会；邮政银行账号：，开户人：；交通银行账号：，开户人：，浙江农商银行账号：，开户人：；邮政银行账号：，开户人：杨行；交通银行账号：，开户人：；建设银行账号：，开户人：；工商银行账号：，开户人：；农村信用社账号：，开户人：徐三；山东省农村信用社账号：，开户人：无棣炬丰工程机械设备租赁有限公司；云南省农村信用社账号：，开户人：方四海；工商银行账号：，开户人：广州良窗贸易有限公司；邮政银行账号：，开户人：关亚兵；建设银行账号：，开户人：韩招旋；卡号：，开户人：广州市汇聚支付电子科技有限公司。】	0
2022年12月23日15时许，城东派出所接110指令称：2022年12月22日10时至12月23日14时期间，报案人（女，24岁，人）在收到一条支付宝好友申请，对方将其拉入支付宝群聊并邀请其下载“纯音”APP做网易云音乐刷单任务，后以刷单下错单需要修复为由骗取事主通过手机银行转账的方式将钱款转入对方账户（嫌疑人银行卡：中国农业银行，开户人，中国建设银行，开户人，上海浦发银行，开户人辽宁合十建筑装饰工程有限公司，中国光大银行，开户人；事主银行卡：工商银行，开户人，建设银行，开户人；嫌疑人支付宝不清，事主支付宝：），共被诈骗80500元。	0
2022年09月10日13时许，报警称：2022年9月6日，在的家中玩手机的时候被拉到一个微信群（已删除）内，后对方在群内称可以刷单做兼职，并发有一个链接（无法提供），后通过链接下载了一款“民玉星”APP，在该款APP中被拉到一个群里面，对方询问其是否刷单做兼职，同意后对方给其派单，后通过对方提供的操作陆陆续续给对方转账了3000元钱，对方给提供了建设银行卡号：、开户人：；建设银行卡号：、开户人：；中国银行卡号：、开户人：；给对方转账的银行卡号是工商银行卡号：、开户人：，后发现自己被骗后就报警了。	0
2022年12月17日11时21分许，所接报警称：其2022年12月15日在家中刷抖音时看到一个交友软件，加了一个陌生的QQ后发了一个链接，下载可得到优惠券及充值返现，其按照其要求进行刷单，被骗64233元。2022年12月15日16时00分许至2022年12月16日18时00分许在甪直镇马家浜村中民宅内通过手机银行转账，由自己的建设银行卡【卡号：】向对方嫌疑交通银行【卡号：】转账520元，由自己的建设银行卡【卡号：】向对方嫌疑中国农业银行卡【卡号：】转账2688元，由自己的建设银行卡【卡号：】向对方嫌疑建设银行卡【卡号：】转账13441元，由自己的建设银行卡【卡号：】向对方嫌疑交通银行卡【卡号：】转账1576元，由自己的建设银行卡【卡号：】向对方嫌疑浦发银行卡【卡号：】转账16120元，由自己的建设银行卡【卡号：】向对方嫌疑建设银行卡【卡号：】转账29888元，共计转账64233元，损失金额【64233元】受害人信息：【银行卡：建设银行，户名：，卡号：，联系电话：，职业：中铁，受过反诈骗宣传次数：1次】嫌疑人信息：【银行卡：交通银行，户名：，卡号：、中国农业银行，户名：，卡号：、建设银行，户名：张毅鹏，卡号：、交通银行，户名：孙兆香，卡号：、浦发银行，户名：武汉森跃建筑销售有限公司，卡号：、建设银行，户名：丁子程，卡号：。QQ号：，昵称：欢雪莉。嫌疑APP：“友缘”、“金山乐园”。】	0
在2022年12月7日，受害人在支付宝上面被拉进一个群里，受害人进来之后，有人在群里面发红包，受害人抢了5元钱。然后群里有人说可以做任务，任务就是关注抖音帐号每关注一个给5元钱，受害人一共挣了大概200元，对方通过支付宝转账把钱给受害人的。然后群里有人发了一个链接，让受害人通过链接下载一个名字为“万福”APP，让受害人在这个“万福”APP上面做任务。受害人下完APP之后，受害人找到了APP上面的客服，客服给受害人拉进一个平台上面的一个群聊里，这个群里一开始也是给抖音点关注，受害人又挣了大概300元，对方又通过支付宝把钱转给我。接着受害人又开始继续做任务，任务内容是：往APP上面充值金额越高，收益就越高，回款也会多。受害人先充值了100元，受害人把钱转进了客服给受害人的银行卡里，受害人转完之后，提现了130元。接着受害人又充值了300元，然后受害人又提现成功了390元到自己的银行卡里。受害人又继续充值，受害人充值了1000元，受害人充完之后发现无法提现，受害人就问客服怎么回事，客服跟受害人说：由于你刚才操作错误，导致无法提现，就一直让我转账。受害人大概转了元，转完之后还是无法提现，受害人发现不对劲了，感觉自己被骗了。	0
2022年11月19日10时10分，接到一短信，短信内为感谢使用韵达超十次以上，加支付宝账号领取智能养生壶，后事主加对方支付宝账号，添加后下载一名为“AEG”的APP软件填写信息领取养生壶，后对方指导在“AEG”APP内刷单，事主信以为真。2022年11月20日13时33分，使用其中国邮政储蓄银行卡（账号：，户主：）向对方的中国农业银行（账号：，户主：）转账4999元。事主支付宝账号：；对方的支付宝账号：。	0
2022年12月10日8时许，事主（身份证号：，户籍地：）报警称在，接到一个微信好友申请，询问事主是否想兼职刷单，事主通过好友后，对方微信给了事主一个鼎芙APP的下载链接（，注册号：,账号：，密码：，现在APP进不去了里边内容无法提供）进入鼎芙APP后，APP内客服告知事主向其指定账号进行转账来完成任务，完成后会返佣金，事主向对方提供账号转账后，对方称事主的数据不对，无法完成任务，后事主发现被骗了，共计损失元人民币。（转账方式：手机银行转账，转账情况：建设银行，卡号：，开户人：，共计转账4笔，第一笔1万元，对方收款账号：，收款人：，收款行：农业银行，第二笔36000元，对方收款账号：，收款人：，收款行：河北省农村信用联社，第三笔92870元，对方收款账号：，收款人：，收款行：邮政银行，第四笔98000元，对方收款账号：，收款人：辽宁梦尼建材商贸有限公司，收款行：邮政银行，事主微信：昵称：落在松上的雪，微信号：，对方微信：微信昵称：C，微信号：）	0
报警人（男，身份证号码，联系电话，职业：个体，未接受过反诈骗宣传）报称2022年11月27日12时04分许，在收到一条由号码发来的短信（内容：厂妹婷婷23岁，吃你精华，238元晚上加班操2次：www.8515.）报警人点击链接下载了“”APP，之后陆续添加了接待员（昵称：接待员-，账号：）和财务专员的账号（昵称：财务专员-，账号：）后按照对方说的在APP中的进行刷单的操作，被对方以操作失误需完成补单任务才可以提现为由诈骗共计35600元人民币。被害人通过其中国银行账号（，）向嫌疑人提供的2个涉案银行账户进行转账，涉案银行账户情况具体如下：1、富滇银行：，，转账8800元；2、中国建设银行：，，转账26800元，共计35600元人民币。	0
2022年08月04日15时许受害人（男，居民身份证号码：）在刷抖音时被诈骗分子诱导加对方QQ好友（对方QQ号：），后在与诈骗分子通过QQ聊天时对方让受害人下载“”APP（用于沟通聊天）。在该APP内，诈骗分子以帮忙刷单为由邀请受害人注册（涉案嫌疑网址）网站账户。受害人发现诈骗网站刷单有利可图后便多次充值，直至8月10日20时许发现无法提现，怀疑被骗。8月12日09时许，还在询问诈骗网站客服如何恢复提现时，另一诈骗分子自称是反诈网警（QQ号：），声称可以帮助受害人将前期被诈骗的钱财提出。受害人再次相信诈骗分子，陆续向诈骗分子指定账户转账3笔，结果依旧无法提现，最终选择报警。经统计，被害人向诈骗分子转账12笔，共计被骗元。（无嫌疑人手机号，受害人无法提现，无返款）	0
2022年10月1日，乌亚恒报警称：2022年10月1日，在家中，其接到陌生电话，以虚假网络刷单的方式被骗63900元。经初查，2022年9月30日，其接到一个陌生电话号码是（），对方自称是抖音客服问其是否刷单，然后对方就添加了其的微信，添加微信后对方给其发了一个二维码，让其下载了一个名为“MMIV”，下载注册后APP客服把其拉到了软件的群里，然后就开始做任务，一开始是给抖音主播点赞、收藏、关注，截图发到群里，对方给发红包，后面对方就告诉其说接的任务不能断，必须连续做刷单任务才可以返利，其按对方的要求开始操作给客服提供的账户开始转账，其共向对方提供的账户转账4次共计63900元，转账后对方又让其转账80000元，其发现被骗了就报警了。	0
2022年9月15日在家中玩手机，看到一条微信群聊信息“巨桥焕然衣新童装”微信群里面有名“”的群成员发了一条广告，后用微信扫了广告上的二维码，下载了一个名称为“传化智联APP”，后嫌疑人以刷单返利的方式对受害人进行诈骗，诈骗了29700元。对方嫌疑人信息：传化智联APP；传化智联APP账号：，昵称：荣誉导师-；传化智联APP账号：，在“巨桥焕然衣新童装”发布广告的微信昵称：是一个特殊符号“笑脸”，昵称：接待员-；中国交通银行（开户人：，卡号：）、邮政银行（开户人：，卡号）、邮政银行（开户人：，卡号：）、邮政银行（开户人：，卡号）、农业银行（开户人：，卡号）、网址：()。受害人信息：我的邮政银行卡（开户行：，卡号：），微信账号：，微信昵称：明天；“传化智联”APP昵称：【正式员工]，广联达科技账号：，受害人共向对方转账29700元，报立刑事案件。	0
2022年11月10日，报案人（，）报警称：2022年11月10日19时，其在家中刷抖音，看到评论区有一个二维码，其截图扫码下载了“蜜享”APP，打开后有个叫“约爱老师-”的客服告诉其做完三次任务就可以约炮，2022年11月10日17时54分，其按照对方提供的中国建设银行卡号：，转账1314元；后做买单双大小的任务，对方称操作失误需要充值4倍才能继续做任务，2022年11月10日19时49分，其又向对方提供的光大银行卡号：，转账7296元；继续做任务，对方称出现操作失误需要充值20000元修补数据，其发现被骗，遂报警。共计损失8610元，赌博网站，报立刑事案件，立案侦查。	0
2023年1月18日15时许，（,，，无业）一陌生好友（）添加其微信称可以兼职刷单，昵称“善雅”＠广州汝曹贸易有限公司的客服让其下载“SCLF”app（链接：）（备注：涉案链接为受害人笔录后提供）做任务，后对方提示进行充值返利，通过其账户（）向（建设银行；中国银行；辽宁农村信用社银行；工商银行）先后转账元，后无法提现，损失元，报立刑事案件。备注：涉案链接以简要案情为准	0
报警人称在，10月2日有一人加其支付宝好友，后对方把其拉进一个支付宝群，对方以刷单返利为由，诈骗其通过手机银行转账的方式向对方转账17万余元，现发现被骗，已三方通话至，告知其到报警。接警后，民警接待报警人，系犯罪嫌疑人通过骗被害人（，女，户籍地：，现住址：，现在金坛中国人寿保险公司上班）下载“WOLL”APP，在APP内通过做任务、刷单赚佣金的方式赚钱，后被害人多次转账后发现无法提现，共转账元，民警制作报案材料，拟立刑事案件侦查。被骗元	0
2022年10月06日18时32分，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报称：2022年10月6日15时许，报警人在上班的时候，通过陌陌上网友介绍，在平台上刷单，被骗3487元，遂来所报案。损失情况：3487元。报警人信息：中国银行卡，卡号：,.对方信息：网址：,中国农业银行，，。	0
2022年11月10日榆次区公安局刑警四中队接到花报案称：2022年10月3日，其在“智联”招聘网站上写了一份自己的工作简历，接到一个自称是“美的”公司工作人员的电话（），对方询问了其的微信号后，跟其说稍后他们会有工作人员加其微信与其联系，之后就有人加了其的微信询问了其个人信息后给其发了一个二维码，让其扫码联系对方人事部的人，于是其就扫描了对方发来的二维码，弹出来一个与企业微信号的对话窗口，对方给了其个链接（），跟其说这是公司考核的APP，让其下载，于是其就通过链接下载了个叫“企的办公”的APP并注册了自己的账号，有一个叫“客服专员-”和一个叫“认购导师-”加其为APP好友，并把其拉进了一个“考核群”中。刚开始让其自己熟悉岗位要求，到10月4日，“客服专员-”告诉其要帮实体店完成数据任务，要找“认购导师-”带其做认购任务，其就去找对方做这个认购任务，对方告诉其这个认购任务都是2-5单的联单，做完一次任务后会将做任务的钱返还给其并给其一定的佣金，刚开始做了两单小额任务，对方给其把钱都返还给我了，第二次任务每单的金额逐步变大，做完三单后，金额就变成了35000元，这时其发现不对劲，其跟对方说不做了，要把之前的钱提现，对方以各种理由推脱，其觉得被骗，就来报案了。	0
2022年8月28日14时32分许，报案人（女，37岁，文化无，职业无，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2022年8月28日9时52分许在被人利用刷单手段诈骗元。之前在咸鱼找兼职，然后看到一个招聘信息于是咨询，对方让添加对方QQ，添加后按照对方要求完成操作后发现被骗。建设银行卡号、。收款人代建设银行卡号；农业银行卡号；工商银行卡号；上海浦东发展银行卡号；交通银行卡号，咸鱼账号：x***7，昵称：开心果呗，QQ号：，昵称：冒昧。	0
2022年12月16日14时许，报警人自称2022年12月14日在自家中使用手机下载“祥和轩”APP，后在“祥和轩”APP上通过充值领取佣金的方式被诈骗22.5万元钱，受害人邮政银行卡号：；嫌疑人银行卡账户名：，建设银行卡号：；账户名：上海溪仲贸易有限公司，上海浦发银行卡号：；账户名：广州宗婕环保科技有限公司，广发银行卡号：。	0
2022年9月19日20时左右，在家中，在手机上通过昨天BOSS直聘联系的找工作联系的微信（微信号：），后通过对方下载极米传媒（），后按照对方指示刷单，向对方提供的银行账户（，中国民生银行，，800元和3600元；，中国农业银行，，16800元），被害人账户（，中国银行，）。后对方继续要求汇款完成刷单任务，感觉不对，怀疑被骗。	0
2023年1月18日，报警人报警称1月17日在中玩手机下载天猫生活，随后添加对方微信号：，昵称：犹犹豫豫，想看看能不能刷单返利，后其按照对方要求通过户名：，农业银行卡号：，向对方户名：，账号：；户名：，账号：，户名：，账号：，分别进行转账后，对方没有返款，其发现被骗损失金额4150.72元。	0
2022年10月14日，被害人，在家中，使用手机浏览闲鱼APP的时候，收到刷单赚钱的信息，从应用商城下载“微脉圈”与对方联系，按照对方要求关注抖音和闲鱼账号，对方通过支付宝向返款12元，博得信任后，又向发送链接，要求下载名为“阿里旺旺”的软件继续刷单挣钱。在网址“阿里旺旺”商城，按要求进行刷单挣钱，提现时被告知系统中余额为负数不能提现，需在1小时内完成三联单，按要求完成后，对方以超时为由不能提现，想要提现需完成延时单，在完成延时单后，对方称系统检测账户异常，需缴纳70000元保证金，发觉被骗，损失人民币元。转账账号为中国邮政储蓄卡，卡号。对方收款账号1、工商银行，账号：，姓名、账号：，账户名武汉台瑞消防科技有限公司；2、浦东银行，账号：，姓名、账号：，账户名唐山飒丰电子商务有限公司；3、建设银行，账号：，姓名、账号：，姓名；4、邮政储蓄银行，账号：，姓名、账号：，姓名；5、云南省农村信用社联社银行，账号：，姓名；6、交通银行，账号：，账户名深圳市旭祥兴业建材有限公司。	0
2022年11月6日10时许，在家中看到一个微信群内有人发招兼职的链接，其点解链接自动下载了一个名为“美助”的软件，注册并登录后有一名接待员将其拉进了一个聊天群内，有人在群内发布兼职任务，任务就是根据对方的指示进行助力。其按照对方要求进行助力后将截图发给对方，对方就会扫收款码给其转钱，助力了几个任务以后，对方就开始给其发布网红助力任务，需要其通过手机银行给对方提供的银行账户转账，按照对方的指示进行操作后对方就会将本金及佣金都返还。其做完第二个网红助力任务后，对方称其做错了需要补单，其按照对方的指示进行补单后其又做了三个补单任务，对方还让其继续做补单，其感觉不对，对方称做完第四个补单就能给其退钱，其发现被骗后报警，共计通过手机银行转账的方式给对方转账55770元人民币。对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行，，；中国建设银行，，鸡泽县圣洛威集成热水器门市；中国建设银行，，晋中市彦慧智科技有限公司；中国建设银行，，。“美助”软件下载链接找不到了。银行卡信息：中国建设银行，，。	0
2023年01月11日10时50分至2023年01月17日16时08分，受害人在农业农村局午休，收到一条信息，因其经常在【菜茑驿站】取快递将免费送其一台煮饭煲，随后加了短信上的支付宝账号，进入支付宝群，下载了一款叫“蜜蓝”的APP（网址：），一个叫“助理-”的人联系了其可以参加活动获取佣金，根据对方指示操作，由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（、）进行转账，后提现不了，发现被骗，共计损失人民币14799元。	0
2022年4月30日12时许，受害人（男，居民身份证：，户籍地：，现住地：，联系电话：）来我局报警称其被电信诈骗，接警后，我局民警、立即开展调查，系于2022年4月29日在内他人添加为QQ好友后，对方把其拉入一群里内，后按照群主发布的任务给微信公众号点赞就能赚钱，在获利后客服称能带其赚大钱，并承诺包赢包收益包提现，随后在客服的引导下下载一款叫“心愿”app，在该app内注册账号后自动添加客服好友，在客服的发送的任务中进行充值刷单，第一单第二单刷单获利后，第三单客服告知其是四联单，随后向客服发送的银行卡进行转账，在获利后未能提现，客服告知其还需要做两单才能提现，再次向客服发送的银行卡转账，客服让其在做一单10万元的才能提现，这时才意识到自己被骗，随后报警，致使被骗元。已当场接受提供的交易流水等证据。嫌疑人账户：，，，，。	0
2022年12月15日16时，接事主（男，26岁，，）报案称：2022年09月03日，其手机（）收到短信（已删除）称可以提供刷单软件赚钱，后其便扫了短信中的二维码下载APP（名称无法提供）进行刷单，其在内用名下建设银行卡（）向对方提供的账户（工商银行，3001元；农业银行，11972元）转账，共被骗人民币14973元。（短信号码、APP信息无法提供，嫌疑银行卡：、）（刷单，网络诈骗）	0
2022年9月9日20时10分，家住的来滨西分局刑侦大队报警称：2022年9月8日14时许，其在家中被人刷单诈骗，诈骗52.4万元。涉案资金分五笔通过其工商银行，转账至建设银行账户元。通过其建设银行，转账至建设银行账户元，转账至农业银行账户元，转至建设银行账户10000元，转至账户40000元。	0
2022年11月22日15时许，我所接来所报警称：在被骗元。接报后我所民警立即开展工作，经了解：2022年11月22日10时许，事主在，收到一个陌生人的微信添加，并问事主刷单做任务挣钱，事主就同意了，并下载一个名为Miki的APP，后按照对方的操作，先后向对方转账4笔，共计：元人民币（第一笔2000元，时间：2022-11-2210：02:30收款账号：，收款人：，收款银行：中国建设银行；第二笔40000元，时间：2022-11-2212:50:55收款账号：，收款人：，收款银行：上海浦东发展银行；第三笔60000元，时间：2022-11-2213:31:30收款账号：，收款人：，收款银行：中国银行；第四笔60000元，时间：2022-11-2213:53:44，收款账号：，收款人：，收款银行：天津银行；以上四笔转账中，第一笔我是通过我的农业银行APP向对方转账，剩下三笔通过我的北京银行APP向对方转账）。后发现无法提现，感觉被骗并报警。事主信息：，女，，。农业银行卡账号：，开户行：农业银行济核心区支行，开户人：，北京银行卡账号：，开户行：北京银行后沙峪支行，开户人：。微信号：，昵称：顾圆，Miki的APP上的账号：软件已打不开，无法查看对方的账号。无聊天记录信息。转账方式：手机银行。工具：网络。事主已下全反诈并填写。	0
2022年10月5日,居民（，绿香社区，无业）来所报案称被诈骗了，其称9月30日在家里，接到一个电话()，对方称可以提供在家办公的工作，通过执行对方发布的刷单任务，就可以赚钱，以为是真的就按照对方说的，下载了一个DAHU的app，在该app上,平台助理发布给主播排位做刷单的任务刷单，多次转账发现无法返款，发现被骗遂来所报案。共计损失价值33260元人民币。转账用中国建设银行卡，对方收款账号为麦芷华交通银行卡，中国银行卡，吉林农村信用社。	0
2022年8月10日23时2分，报称：在我在网上被人用返利的方式骗了10万元。经查，2022年8月9日，在家里玩手机微信时，看见一朋友圈免费领取空气炸锅的广告。8月10日早上，识别了广告上的二维码并加了对方女子的微信（微信名叫，微信号是），该女子称空气炸锅已邮寄出，并以关注快递信息的理由向推荐了一个QQ群，在QQ群里群主向其推荐了“聚美购”的网址，下载了该平台并在里面刷单，接着为获取更大利益便分八次向平台里客服提供的银行卡账号上转账元。8月10日22时许，在平台里提现多次均未成功，其才意识到被骗。（现场未接受证据）	0
2023年1月20日19时10分许，沙城派出所接（女，人，联系号码：，身份证号：，户籍地：）报案称：2023年1月18日12时00分至2023年1月20日18时30分期间，其位于，一人拉报警人进了一个微信群，微信群内有刷单兼职，后报警人通过该群下载了“”的APP并进行刷单，对方称让其进行做任务，十几个任务要一口气完成才能领取佣金和工资，这十几个任务里面有一个转账任务，对方称转账之后这个钱会退，报警人信以为真向对方转账，后对方称报警人操作失误，只能继续转账才能退钱，报警人就按照对方说的操作，一共转了十笔大单，共计损失价值元，嫌疑人信息：，，农业银行；，，农业银行；，，农业银行；，，中国银行；，，建设银行；，，建设银行；，，建设银行；，，中国银行；，，建设银行；，，工商银行，其余情况不详。（嫌疑人团伙作案通过网络刷单的方式实施诈骗）	0
2022年12月24日，受害人在手机上孩子上网课的群里有人发消息，不知道怎么被对方拉入抢红包的群里，刚开始在群里有人发红包，受害人先是在群里抢了几个红包，随后群里又有人发布赚钱的小任务，就是抖音关注对方的任务。后面又有人在群里发了链接，APP当时下载下来也没有名字，就是图片。下载好APP就有人把受害人拉入做任务的群聊里，在群里有人发布任务抖音关注的任务，后面的任务就是在APP里面购买抖币，先是找客服充值，充值成功后就按照客服的指导在平台里面购买抖音，成功后就可以提现相应的佣金。受害人第一笔购买299元，成功后就提现了390元，后面的单子是越来越大，就等了一会就选着999元的单子，按照对方的指导操作，在提现的时候客服说是受害人操作失误了，在做任务的时候客服还让受害人添加了对方的微信（微信号：昵称：）说是方便联系到对方，说是操作失误的原因需要补单操作，就按照对方要求补单，补完两单之后对方说是数据错误，还是不能提现，还是需要继续补单，而且补单的金额特别大，受害人就感觉自己被骗了。	0
2022年9月3日报警人经朋友微信（）介绍下载了个叫万商谷的app，报警人注册后，网站客服称可以点赞完成任务。后又加入该网站拼购任务。因为网站要求达到一定数额才能返利，于是报警人自在被2022年9月6日15时起陆陆续续向对方提供的账户名为，账号为的交通银行账户汇去3000元，向账户名为，账号为的中国银行账户汇去6000元，向账户名为，账号为的中国邮政储蓄银行账户汇去15000元，向账户名为佛山市龙新威科技有限公司，账号为的建设银行账户汇去32000元，向账户名为欧航行，账号为的农业银行账户汇去60000元，向账户名为，账号为的农业银行账户汇去90000元，向账户名为，账号为的农业银行账户汇去元，向账户名为，账号为的农业银行账户汇去35000元，后报警人发现被骗即到所报案	0
2022年8月11日18时许，熊芯（，，重庆工信职业学院学生，使用手机4G网络）在重庆农村商业银行上班时被人拉进一个微信群（名称不详，已被解散），收了约50元的红包后，群里让关注公众号做任务返钱，熊芯信以为真，遂于2022年8月12日9时22分02秒向北京成龙慈善基金会（卡号：）转账50元人民币后，群里又让熊芯下载“云上字节”APP做任务，熊芯又于2022年8月12日10时35分12秒向对方中国建设银行卡（卡号：，户名：）转账268元、2022年8月12日11时33分22秒向对方中国邮政储蓄银行（，户名：）转账2666元人民币，三次转账均使用熊芯本人的重庆农村商业银行（卡号：）进行手机银行转账，因一直未返钱，熊芯才知被骗，熊芯共计向对方转账2984元，在最初抢了50元红包，且转账三笔均未返利，熊芯共计被诈骗2934元人民币。	0
2022年08月16日10时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：位于的家中在微信群（群已经解散）看到刷单给明星点赞活动返现，群里一个昵称“华数传媒&小哲”（没有账号）在发红包，要求下载APP，就在应用商店下载了“购宜购”APP，注册了信息，加了一个好友（没有提供对方账号），对方要在微博上搜各种明星点赞后截图，给十字会助力之后结算，结算后对方发来一个网址（#），点击网址注册账号并添加了一个昵称“导购员”（没有账号）的好友，对方要继续做任务，对方称发布公益助力超过500元提供银行卡转账，第一次用中国银行（卡号：）转了2300元和2300元到中国农业银行（户名：，卡号：），转完后对方要添加了一个昵称“公益助力-“的好友，之后进入了一个群（ZZZ公益助力组合数据2-4组），群里发布任务了一个公益任务，第二次用中国银行（卡号：）转了6800元到河北农村信用社联合社（户名：，卡号：），转完后，群里称要继续做任务才可以提现，第三次用中国银行（卡号：）转了18000元到中国工商银行（户名：内蒙古雅致酒业有限公司，卡号：），第四次用中国银行（卡号：）转了20000元到兴业银行（户名：沈阳泰润供应链管理有限公司，卡号：），然后去申请提现，发现还是不可以，对方要继续转账，就知道被骗了，被诈骗49400元。注：中途还加了一个微信昵称“杨毅”（微信号：-2322）的好友。	0
2022年12月26日15时许，任小丽（女,,联系电话：,）报警：2022年12月22日10时许，其被人拉进一个微信群发布抖音点赞、收藏做任务的信息并附着一个网址，说是在这个网址内做任务。其按照对方的提示在浏览器内打开了网站并下载了蜜柚社APP，	0
2022年10月26日事主在微信事主老家的一个群聊里面看到有一个人发了一个广告说招聘员工就用手机操作就行之后对方在群聊里面发了一个客服名片，事主就点进去了点进去之后就是聊天界面对方之后对方给事主发过来一个链接和事主说下载一个叫“实习僧”的APP，对方说找“实习僧”APP里面的接待员领取红包，之后事主就和接待员联系，对方就给事主发来了怎么进行刷单的教程，之后事主就按照对方说的在美团上面收藏，收藏好之后给对方截图对方给发佣金，事主就做了几单，等到10月27日事主还继续做的小单对方也都给我返了，对方和事主说因为这个任务每天都会有复合单，因为之前对方都给返利了，之后事主就做了一单复合单，，等事主做完之后对方又叫事主加了一个指导员的好友，然后事主就提现了也提现成功了，之后对方给了事主一个链接说这个是变现流程赚取佣金的，之后事主就点进去了里面是押大小单双的指导员叫事主押什么事主就押什么之后事主就做了一单1000元我就进行提现但是显示提现失败，事主就去问对方是怎么回事，对方和事主说事主遇到连单了必须做完才可以提现返利，之后事主又做了一笔4850元的，做完之后对方告诉事主还有一单需要做，做完才可以提现，事主怀疑不对就报警了。对方的微信情况：因为我俩不是好友看不到他的微信号，昵称：遇见你是我的缘，事主微信情况：昵称：牵手的幸福，账号：.对方“实习僧”的APP的情况：昵称：接待员肖圆圆，账号：、昵称：导师王凯，账号：.网址情况、。对方银行情况：中国银行，卡号：陈世亚转4850、中国农业银行，卡号：开户人：高小庆转1000元。事主银行卡情况：工商银行，卡号：，开户人：。	0
2022年11月28日18时至11月28日22时期间，在，受害人在网上看到一刷单兼职信息，遂通过广告上的链接：www.，下载一个叫“妩夜”APP的刷单软件，在线客服介绍了刷单流程和返佣比例后，派发了任务，并要求垫付本金，受害人通过自己的银行卡：向对方提供的银行卡:中国农业银行卡号：，户名；中国农业银行卡号：，户名；中国建设银行卡号：，户名；中国民生银行卡号：，户名；徽商银行卡号：，户名陆续转账，对方未按约定返还受害人垫付的本金和佣金（无返款账号），客服联系不上，受害人发现被骗，损失价值65228元。	0
2022年10月9日，的QQ被人拉入兼职QQ群，群里有人发送一个APP下载链接可以做兼职任务，用手机打开链接，下载Lip软件，里面有导师加好友，带做刷单业务，按照里面导师要求，先在里面转账4、50元，赚取了佣金20元，第二天（2022年10月10日）按照导师要求转账505元，没有返利，导师称要做完三单才给返利，又转账3108元和7000元，导师又称等级不够，还要求追加转账，又分批转账2008元、2000元、2000元，对方既不给刷单返利也不予退款，还要求继续增加转账才能退款，发现被骗，到公安机关报警。截止到到公安机关报案，共计被电信诈骗16613元。	0
2022年9月15日7时30分许，自行到我所进行报案称：因刷单被骗元。接报警后，经询问了解到，报警人于2022年9月5、6日在家中休息时，其使用手机浏览网页过程中发现刷单做兼职广告，并对广告进行点击，查看信息后通过广告内网址下载名为KYBB的手机刷单软件，通过一段时间观察后，报警人于2022年9月13日至14日在KYBB软件中发言要进行刷单任务，随后一嫌疑微信号添加报警人好友，并通过微信告知报警人如何在软件中添加派单员，此后报警人在软件中进行接单，所接任务单均为在软件中的商城进行商品购买，并选择千元以上有30%购物返利的任务，进行多次刷单任务并向嫌疑人提供银行卡进行转账后，在提现过程中报警人意识到自己被骗，刷单任务中未发现有网络赌博行为，此后自行到所进行报案。1.涉案下载网址因删除，无法进行提供。涉案app软件名为KYBB。3.涉案微信号为，昵称叫。4.涉案软件中涉案账号分别是：账号为，昵称叫数据指导-；账号为caiwu，昵称叫财务。5.涉案一级卡分别是：户名叫，银行卡号是的中国农业银行的银行卡；户名叫，银行卡号是的中国农业银行的银行卡；户名叫江汐汐，银行卡号是的中国邮政储蓄银行的银行卡；户名叫陶艳玲，银行卡号是的中国农业银行的银行卡；户名叫施曙雷，银行卡号是的中国农业银行的银行卡。6.报警人现已经无法再登录入app软件。7.因为进行返利，故不涉及返利涉案银行卡及账号。	0
2023年01月01日14时29分，我所接报警称在3-4-1702，看抖音赚钱，被骗6300元。接报此警后我所民警立即开展调查取证工作。经工作，报警人于微信群中扫码下载了一款名叫YDKJ的软件，后根据软件上客服的操作进行刷单做任务，后无法提现报警人遂发现被骗。对方账户信息：交通银行，户名：，账户：，转账500元。农业银行，户名：，账户：，转账5800元。报警人信息：工商银行，户名：，卡号：。	0
2022年09月09日09时许，（女,,联系电话：）报警：被害人2022年9月5日在竖耳APP内发布配音内容时有人给被害人点赞，并评论可以进行刷单，被害人添加了对方提供的qq号，添加成功后对方在qq内给被害人发了一个链接，被害人通过链接下载了名为熊猫传媒的APP，并在里面进行刷单操作，在充值元后发现根本不能提现，发觉被骗前来报警。通过其本人银行卡向嫌疑人账户转账500元、转账49000元、转账40000元、32500元、转账24000元、转账4700元。	0
2022年10月13日9时许至11时许，报警人通过一款叫“GOAT”的APP进行刷单，先刷了200元的一单，返回230元，接着刷了一笔301元的一单，返还397元，后报警人继续刷501元的一单，对方称报警人刷单填写失误导致该单出现问题需再刷一单5001元和一单19999元。2022年10月13日9时56分通过中国建设银行卡号转到对方中国邮政储蓄银行（）卡内501元人民币；2022年10月13日13时14分通过中国建设银行卡号转到对方中国工商银行（魏卫）卡内5001元人民币；2022年10月13日14时11分通过中国建设银行卡号转到对方中原银行（）卡内19999元人民币。	0
2022年9月28日，沙河派出所接110报警称，在兼职群内刷单被骗6万元。接报后民警立刻开展工作，经了解，2022年9月28日，在，看见QQ群有一个人发兼职刷单的信息，里面有一个链接，就点击链接下载了一个软件“未来”（蓝白图标，上有未来字样），下载软件后填写个人信息进行注册，注册之后有一个叫“派单员-”的人联系，让进行押大小下注，然后向对方提供的银行卡进行转账。第一次给了对方转账100元，对方通过支付宝收款码向支付了两笔70元。第二次向对方转了3000元，对方说操作失误，让继续充钱，然后又向对方转账了3笔，发现被骗后报警。总计向对方转账了42056元。对方给返现140元。对方信息：对方qq信息：群已经把我提出来了，我看不到信息了。对方银行卡信息：青海银行，，；农业银行，，；中国农业银行，，；建设银行，，；建设银行，保，.事主信息：QQ信息：，昵称：爱X刻骨铭心，银行卡信息：建设银行，,上海交通银行，,邮政银行，事主信息：QQ信息：，昵称：爱X刻骨铭心，银行卡信息：建设银行，,上海交通银行，,邮政银行，返现信息：2022年09月28日14时25分07秒，通过支付宝扫码返现（流水号：，付款人：Lh2-a17***@）70元。2022年09月28日14时25分24秒，通过支付宝扫码返现（流水号：，付款人：Lh2-a17***@）70元。转账信息：2022年9月28日14时6分，通过手机银行（建设银行，）向对方（青海银行，，）转账100元；2022年9月28日18时25分，通过手机银行（建设银行，）向对方（农业银行，，）转账3000元；2022年9月28日19时6分，通过手机银行（上海交通银行，）向对方（中国农业银行，，）转账7880元；2022年9月28日19时34分，通过手机银行（上海交通银行，）向对方（建设银行，，）转账12888元；2022年9月28日20时13分，通过手机银行（邮政银行）向对方（建设银行，保，）转账20888元.下载APP信息：下载链接：，软件信息：“未来”（蓝白图标，上有未来字样）事主已下载注册全民反诈。	0
2022年11月24日09时，报警人在上网时下载了一个名为“工作”的软件后（下载链接报警人已丢失无法提供），嫌疑人告诉报警人做任务就可以返利（报警人账号：；嫌疑人账号：接待员），于是报警人相信了，根据要求操作，之后又有一个名叫“金牌分析师”的嫌疑人添加了报警人，对方给了报警人一个网址链接“”，报警人进入链接，按照步骤操作，并在用手机向对方提供账号转账做刷单任务，至2022年11月28日10时，没有返款，无法提现发现被骗，损失人民币.4元。（报警人卡号：；嫌疑人卡号：,,,,,,,）	0
2022年12月12日，我所接事主报警称其在2022年12月10日，在家中玩手机的时候在微信里面加了一个群聊，在这个群里说下载“翊物通”APP可以领取68元红包，事主就去下载了“翊物通”APP，后微信群已删除，进入“翊物通”APP之后，事主在里面也加入了一个任务群，里面发布的都是一些抖音关注任务，开始事主都是做一些抖音关注任务。之后“翊物通”APP里面的一个接待员-加了事主的好友，在这个“翊物通”APP里面单独给事主发布任务，就是做一些“预付任务”，就是让事主自己垫付本金，对方带事主赚取佣金。后来第一笔事主先做了300元的，事主用事主中国工商银行：，户名，往对方提供的一个中国建设银行的账号：，户名，里转了300元，做完任务后提现了390元，赚取了90元佣金，事主就认为这是真的了。第二笔事主做了一个四连任务，事主用事主中国工商银行：，户名，往对方提供的一个中国建设银行的账号：，户名，里转转账，紧接着第三笔事主用事主中国工商银行：，户名，往对方提供的一个河北省农村信用社的账号：，户名，紧接着第四笔事主用事主中国工商银行：，户名，往对方提供的一个中国农业银行的账号：，户名杨丽里转，紧接着第五笔事主用事主朋友董福兴的中国银行：，户名董福兴，往对方提供的一个中国建设银行的账号：，户名郭英里转，连转四笔之后做完了这个四连任务，事主想去提现，接待员告诉事主说任务做的不对无法提现，说让事主继续补做一个任务就能把所有的钱都提现，事主就相信了。事主又转账了第六笔用事主丈夫王建军的中国工商银行：，户名王建军，往对方提供的一个中国建设银行的账号：，户名杨凯。紧接着第七笔用事主丈夫王建军的中国工商银行：，户名王建军，往对方提供的一个邮政储汇银行的账号：，户名郭瑞，对方接待员又说事主操作失误资金冻结无法提现，事主发现被骗就报警了。事主的微信号：，微信昵称是时代杨晓霞，事主银行账号中国工商银行：，户名。朋友董福兴的中国银行：，户名董福兴。丈夫王建军的中国工商银行：，户名王建军。事主共计损失.4元。	0
2022年10月27日17时许，在，通过手机在“路客”APP上做任务返佣金，按照对方的要求进行操作，通过中国建设银行手机银行先后向对方指定的银行账户内转账共计33339元，后发现被骗。涉嫌银行账户：1.银行账号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：，转账499元；2.银行账号：，开户行：上海浦发银行，户名：上海厘岸贸易有限公司，转账6955元；3.银行账号：，开户行：浙江稠州商业银行，户名：上海楠团能网络科技中心，转账25885元。涉嫌支付宝账号：。涉嫌APP：“路客”及下载链接:。	0
2022年8月14日21时许，万丰派出所接报警人（）称：2022年8月10日,其在家里()玩手机,收到大学同学通过QQ(QQ号:)发来一个交友链接()，2022年8月13日晚上,其点击这个链接以后就下载了一个叫"久夜"的软件,通过注册账号密码(账号:,密码:)之后就登录了该软件,然后一个叫"约爱小蜜-婉儿"的客服加了其并给发了任务，又拉其进了另一个群,那群里有人发布如何做任务的成功案例,.于是其于2022年8月14日19时许，其(户名:,开户行:东莞银行,卡号:)向对方提供的银行账号(开户行:中国银行,卡号:；户名:；开户行:中国银行,卡号:，户名:；开户行:邮政储蓄银行,卡号:，户名:)转账了，后其觉得不对劲,就报警求助了。合计转账：30051元	0
2022年12月19日10时许，居民到我大队报案称：其于2022年12月10日至12月14日期间，在家中，通过手机下载“纯初文化”APP“刷单”做任务赚佣金，受害人先后向对方提供的银行账户转账，合计被骗194,148.9元人民币。	0
2022年11月15日23时15分许，报警人（男，汉族，身份证号码：，手机号：）报警称：大约3天前，报警人的手机收到了一条短信，短信的内容是约炮的，旁边还有一个网址，其就点开了这个网址并下载了一个叫“快约”的APP，其下载完了之后也一直没玩，直到今天11月15日18时许，其打开了这个APP，并和这个APP的客服开始聊天，对方介绍了如何在该APP上进行约炮，后其根据该APP上客服引导，向指定账户充值四笔用于刷单，以进行免费约炮，共计损失73821元人民币。对方账户信息：账号为、账户名为的农业银行卡、账号为、账户名为的建设银行卡、账号为、账户名为的兴业银行。	0
2022年8月8日15时许，家住的来队报称：其在7月底接到一陌生电话，对方称可以带其挣钱，其信以为真，按照对方的要求下载一名为“timo”的APP，后在该APP上进行刷单时被诈骗元，要求查处。经查，被害人于2022年7月30日18时11分31秒，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国建设银行向对方持卡人：，开户账号：，开户行：山东省农村信用社的账户转账1000元；2022年7月30日19时19分28秒，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国建设银行向对方持卡人：，开户账号：，开户行：山东省农村信用社的账户转账5000元；2022年7月30日22时00分47秒，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国建设银行向对方持卡人：，开户账号：，开户行：中国农业银行的账户转账5000元；2022年7月31日11时39分48秒，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国建设银行向对方持卡人：，开户账号：，开户行：中国邮政储蓄银行的账户转账15000元；2022年8月1日14时25分40秒，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国建设银行向对方持卡人：藏兰花，开户账号：，开户行：中国邮政储蓄银行的账户转账25000元；2022年8月2日12时00分，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国邮政储蓄银行向对方持卡人：杜婷，开户账号：，开户行：中国银行的账户转账：21420.6元；2022年8月3日10时00分，通过持卡人：，开户账号：，开户行：中国邮政储蓄银行向对方持卡人：吴维宇，开户账号：，开户行：上海浦东发展银行的账户转账：27846.9元；2022年8月5日14时53分01秒，通过持卡人：聂东京，开户账号：，开户行：中国工商银行向对方持卡人：马荣，开户账号：，开户行：重庆三峡银行的账户转账：10000元。	0
2022年12月20日13时至12月26日12时许，被害人在收到嫌疑人短信，短信内称可以给被害人退还前期报的培训班费用，并需要被害人下载“东方助理”的APP进行操作。被害人下载后在软件内有客服联系被害人称需要被害人进行刷单，通过返利的方式将培训费退还，被害人相信对方后先后向嫌疑人提供的卡号内转账78100元，后期发现被骗。（被害人卡号：（中国工商银行）、（招商银行））（嫌疑人卡号：（中国邮政储蓄银行）、（中国农业银行）。（中国银行）。（中国邮政储蓄银行）。（中国银行）。（中国银行）。（中国银行）。（中国银行）。APP下载链接：www.）	0
2023年1月1日15时40分许，报警人（身份证号码：，联系电话：）来所报警称其于2022年12月30日12时许在家中玩手机过程中，一陌生人（账号已删除）在支付宝APP内将其拉入一个群聊（群聊已删除），后有人在该群聊内发布刷单兼职返利的消息，其在群内询问相关刷单的流程，后对方在群内发了一个网址（网址：）给其，其通过该网址链接下载一名为“鸿福”的APP并注册了账号，待其登录该APP后，一名为“财安金融-”的人主动私聊其，并让其向指定的银行账户进行转账，并声称一次性完成三单可以获得高额返利，其于2022年12月31日12时31分许通过其名下中国银行卡（卡号：）向对方提供的中国邮政储蓄银行账户（户名：，卡号：）转账300元，后于2022年12月31日13时06分许通过其名下中国农业银行卡（卡号：）向对方提供的河北省农村信用社银行账户（户名：，卡号：）转账3888元，后对方继续让其转账时其发现被骗，故报警。共计损失4188元。	0
犯罪嫌疑人刘帅帅建设银行，李成林农业银行，张爽河北省农村信用社联合社，尹大川邮政储蓄银行，吴文凯农业银行，王仁杰建设银行，河北熙智科技有限公司中国光大银行，熊建军农业银行，刘生华夏银行，陈远鹏湖南省农村信用社，吕勇工商银行。现呈请对犯罪嫌疑刘帅帅建设银行，李成林农业银行，张爽河北省农村信用社联合社，尹大川邮政储蓄银行，吴文凯农业银行，王仁杰建设银行，河北熙智科技有限公司中国光大银行，熊建军农业银行，刘生华夏银行，陈远鹏湖南省农村信用社，吕勇工商银行予以冻结，理由如下：2022年12月4日，受害人在网上刷单被诈骗元，通过工商银行卡向犯罪嫌疑人建设银行：转账82000元、农业银行：转账10000元、河北省农村信用社联合社：转账60000元、光大银行：转账14000元、农业银行：转账60000元、中国农业银行：转账19250元、华夏银行：转账20000元、湖南省农村信用社：转账30000元、工商银行：转账10000元，通过其本人农业银行卡：向犯罪嫌疑人农业银行转账28000元、建设银行转账39000元。嫌疑人账户为一级账户，现已查明与案件关联。	0
2022年11月14日，被害人称，在微信上有人加他好友，对方称有彩票中奖群，被害人点击对方发送的链接并下载了一个叫“中彩资料”的APP，被害人按照对方提示操作，又进了一个精准群，对方称被害人完成任务可以提现，但是被害人提现时发现不能提现，对方称需要交钱才可以解决不能提现的问题，被害人几次转账后，仍然无法提现，被害人意识到被骗并报警，共计被骗：22800元。	0
2022年11月17日20时17分许，报警称被刷单诈骗。经查，2022年11月15日21时至11月17日20时左右，有人让其在软件中做任务转钱，为获得会员,其反复转账,先后通过本人银行卡（）向给对方提供：、：、湖北省襄阳市启晟教育科技有限责任公司：、：、安徽锐蕤鲜果品有限公司、上海乃只电子上午有限公司：、河北金椿诚环保设备有限公司：等账户共计转款元人民币，后被害人发觉被骗，遂报案。	0
2022年10月9日2时30分左右报在49-4-602因网上刷单被骗4万多元。其自述称：2022年10月8日21左右我在家里玩手机，看见浏览器里边看见一个叫“蜜源”的APP，我就下载了，我下载成功后，我就开始注册个人信息，注册完成后我就和里边的人聊天，说这是一个刷单赚钱的一个软件，就问我刷单不，还可以赚钱，当时我也没有多想我就同意了，主要就是给“精硕科技公司”帮助他们提高人气和知名度，购买“精硕科技公司”的积分，来提供他们的知名度，第一单买了309元的积分，本金和返利都给我了，第二单买了1314元的积分，说我操作错误了，需要我在补充数据，需要我在买五倍的积分才行，我又买了8530元的积分后对方又和我说，操作错误了，需要我在补充数据，在买三倍的数据，我又购买了37764元的积分，然后我就点提现，发现提现不了，我就问对方为什么提现不了，对方和我说因为你之前的两次错误，信用分不够，需要我补充信用分，我就发现我被骗了，我就报警了，就是这个情况。（对方账户：，中国建设银行，，10月9日1:27转账3.7万多元；，中国建设银行，，10月9日0:31转账8530元；孙科宇，交通银行，，10月8日22:50转账1314元）（报警人银行卡基本情况：交通银行卡，卡号：）	0
被诈骗案，由居民，于2022年11月7日，报案至我大队称其被人以刷单返利的名义诈骗11796元钱，具体转账详情如下：时间：2022年11月4日12:20，对方卡号：，开户人：；	0
2022年10月3日发生一起网络诈骗案，受害人，（女，初中文化程度，户籍所在地安徽省杨桥镇龙山村白店组08号，现住杨桥镇龙山村白店组9号，现在申通快递工作，居民身份证号码，联系电话。）2022年10月1日，一陌生微信账户：“”，加好友后，并将其拉进一个群聊，在该群内做刷单兼职，其一开始赚了几块钱，后又让其下载了一个名为：“ZCD”的聊天APP，在该APP内对方让登陆“”网址，在一个页面上购买亚马逊的产品，其先后充值了96000元，然后提示返款失败，其与对方联系，对方让其再充值十几万才可以将这些钱取出，其意识到被骗，然后报警，一共被诈骗96000元。拟作为刑事案件侦查。转账明细：本人徽商银行账户，2022-10-0213:18:00向，中信银行，转账10000元、转账明细：本人徽商银行账户，2022-10-0214:41:00向，河北省农村信用社联合社，转账20000元、，建设银行，，向广东山立科技有限公司，华夏银行，转账40000元、本人徽商银行账户，2022-10-0219:24:00向，邮政储蓄银行，转账15000元、本人徽商银行账户，2022-10-0310:40:00向庆阳申通快递服务有限公司华池北路北区营业部，甘肃银行转账11000元。	0
2023年1月6日14点54分许，接报案人（女，26岁，，联系电话：）报案称在家中发生一起网络诈骗案。2023年01月06日12时27分至2023年1月6日14时54分，其在上述地址被人拉到一个陌生的兼职刷单做任务微信群，群内有人会让其指定搜索微信公众号，并将截图发到群里，再将微信收款码发到群里，接着对方就会给其打钱，其刷了三单后，接着对方让其去支付宝里面有一个公益捐款，捐款多少，对方就退多接着对方说有大任务要做，让其下载了一款叫天瑞派明的软件在里面进行充值刷单，其充值了3笔，一笔22000元，一笔2500元，一笔是6800元，后其发现该平台无法提现，感觉不对，方知被骗。损失：人民币31300元。案犯简况（APP：天瑞派明；天瑞派明：（陈心），天瑞派明：（高俊杰）；中国农业银行卡号：，收款人：；交通银行卡号：，收款人：；中国农业银行卡号：，收款人：）（2023年1月6日南门所登记）电信诈骗虚假信息招聘兼职	0
2022年10月4日18时04分许，接110指令，（女，身份证号：）报案称：2022年10月3日12时至10月4日16时30分，其在上网时加了一个微信好友，对方称有兼职的工作推荐并推送给其一个企业微信号，对方客服发送了一个网址让其下载“Wowma”APP并注册，其就根据对方指示开始做任务，对方让其在指定的商城上买东西，会返现到软件余额，其不疑有他，通过网银转账的方式转账了10000元人民币，对方称其操作错误无法提现需要继续转账，其就通过网银转账的方式转账了30000元人民币，后其还是无法提现，其才意识到自己被骗，损失人民币40000元。通过建设银行储蓄卡（卡号）向户名为南通鹏雄建材贸易有限公司的建设银行（卡号）转账了10000元。	0
2022年10月5日00时10分至2022年10月5日08时00分，发生一起诈骗案。2022年10月5日11时57分，报警人（，男性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：个体，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：，微信：，支付宝：。)称：2022年10月5日00时10分，在，一微信好友给其发信息给其发了一个可以约炮的软件红樱桃APP（网址已删除，无法提供），其下载注册后，进去后有客服对方称需要完成刷单任务才可以约炮，其就按照客服的要求操作刷单任务，其通过徽商银行卡号：向对方北京微播视界科技有限公司，招商银行银行卡：转账88000元；其通过中国工商银行卡号：向对方胡小伟北京银行：账元，其通过农业银行卡向对方，中国建设银行转账32000元，向对方，中国农业银行转账3000元；向对方，中国建设银行转账12000元，到了2022年10月5日08时00分，其发现被骗，共被诈骗元。作案手段：刷单诈骗。	0
2022年9月13日13时许，我所接事主（女，50岁，汉族，人，身份证号码：）报警称，其于2022年9月7日11时许，在大兴区瀛海镇瀛海家园1号院1-4-501室家中，有微信名叫诺言商家赠送电器的陌生人通过微信加事主，给事主推荐了一个群（现事主已被踢出群聊），对方称进群回复（电烤箱）让商家确认礼品，可以免费给事主一个电烤箱，事主进入群聊，之后在群里事主看到有人发京东的一些链接，让点开去查看，之后截图发到群里，群里的人就可以抢红包，事主操作了几次，之后群里有一陌生人（该人已被事主删除）添加事主，对方称按照对方的指导可以赚钱花，事主按照对方操作下载了名叫倍科的软件，在倍科软件进行了注册，之后加了一个名叫数据导师-的人，之后事主按照导师的指导，输入对方提供的网址进入一个界面，在界面中有李宁、361等品牌的图案，事主按照对方说的操作选择品牌，选择购买数量，倍数等，点击提交订单，对方就会发给事主一个个人银行账户，事主用手机银行进行转账即可，即完成一笔订单，事主第一笔投了100元，返给事主130元，第二笔投了500元，返给事主660元，第三笔投了1000元，返给事主1328元，之后事主又投了90元、2000元、1000元、3200元、12000元、10000元、6000元、20000元，平台每次均显示事主盈利，但是事主都没有尝试提现，直到银行与事主联系，事主意识被骗，遂来我所报案，事主共损失53772元。对方收款账户：康金瑶，农业银行卡，，-100元；马海芹，农业银行卡，，-500元、-1000元；靳保安，交通银行卡，，-90元；王相雪，农业银行卡，，-2000元、-1000元；汪其雄，邮政银行卡，，-3200元；刘春延，农业银行卡，，-12000元；范承德，农业银行卡，，-10000元；张华烽，建设银行卡，，-6000元；李洪彬，光大银行卡，，-20000元；对方提供的网址链接：；事主账户：，农业银行卡，。对方打款账户：支付宝名称分别是陈思琪、陈龙、洪志勇。事主微信号：。软件名称：倍科软件。对方在倍科软件账号：。事主倍科软件账号：。对方微信号：。	0
2022年8月27日13时19分许，我所接报警人称，其于2022年8月21日14时许，在时住院时，微信被拉进一个微信群，起初没有理会，随后点开微信群看到有红包抢，抢了几个后看到群里有用户发一些收款截图，称做任务赚了不少钱，就跟着操作，下载了“宜陆”app，在app里面有一用户给其派单，教其充值操作，操作之后将账号内的余额提现，平台显示其违规操作，随后要求转账补单，转账多笔后发现不被骗，遂报警，共转账69413元。嫌疑人账号：、、、、、。相关订单号：、、。嫌疑人微信：、。涉案app：宜陆，下载链接：。	0
2022年11月18日，报警人在微信群聊中看见一个刷单返利的网站（h5），进入网站注册后按照客服指定刷单任务，要求完成三单任务才能返利，报警人完成三单后，客服告知其要继续完成一个尾单才能返现，报警人完成最后一个尾单后发现依然无法提现，然后报警，共计被骗人民币38158元，期间转账记录如下：于2022年11月18日10时56分09秒使用的建设银行手机银行向中国邮政储蓄银行账户（）转账498元；2022年11月18日11时30分15秒使用的建设银行手机银行向中国农业银行账户（）转账1992元；2022年11月18日12时27分04秒使用的建设银行手机银行向中国建设银行账户（）转账9980元；2022年11月18日13时52分27秒使用的建设银行手机银行向河北省农村信用联社账户（）转账25688元。	0
2023年1月6日10时许，我所接110报警称：在，网上刷单被诈骗，损失8000元。接报后我所民警立即开展工作。经查，事主于2023年1月4日在网上聊天时被介绍“报关”业务，后事主在网上进行刷单，被诈骗8000元人民币。事主账号：民生银行，开户人：，账号：。嫌疑账户：1.中国邮政储蓄银行，，账户：；2.中国建设银行，，账户：。	0
2022年9月22日下午13点左右接到一个电话（）说我在网上办理的学理财的学费可以退款了，让我加QQ联系，于是我就加了对方QQ（，QQ名：阳光接待-团子）联系，因为我昨天在上班比较忙没有联系对方，9月23号下午的时候联系了对方，对方让我下载一个APP软件（阳光协办）在APP里办理退费流程。我当时就下载阳光协办APP了并且注册了。在APP里有2个客服接待了我，（一个阳光客服-，一个是金牌规划师-）在APP里和我说需要完成几个任务才能退学习理财的学费，第一笔任务是需要转3000元买证券任务，完成后才能退款，于是我就按步骤转了3000元，这时候说我的一个步骤操作失误了前面的钱被冻结了，需要在转账5000元才能解冻。我就听信了对方转帐了第二笔钱5000元。后面客服继续和我说步骤操作失误资金被冻结了需要继续转钱。我才反应过来被骗了，我就赶紧报警了.嫌疑人账号两个1.（建设银行账号：）2.（北京农村商业银行账号：），全部转账无返还。	0
2022年11月7日14时34分，我所接苗在新“110”报警称：其在刷单被骗。经出现场了解：系2022年11月5日至7日9时39分期间，在顺义区后沙峪地区5号楼308，事主苗在新看到QQ群里有人发抖音点赞赚取佣金，事主按照对方发来的链接下载APP，其通过手机银行向对方转账16500元刷单，后无法提现，发现被骗，损失总价值约16500元人民币。事主QQ号：。银行卡：工商银行、苗在新、卡号：；交通银行、苗在新、卡号：.涉嫌QQ群号：。涉嫌APP：爱尔，链接：。涉嫌账号：建设银行、、卡号：。邮政储蓄银行、、卡号：。	0
2022年10月03日18时18分，大市口派出所接（女，，，）报警称：2022年10月3日9时到16时15分，其在，有人加其微信欲购买空调，后对方将其拉入一聊天群，说是做抖音推广任务有红包领取，并通过对方发送的链接下载“最幕”APP注册，通过手机银行向对方提供的账号转账做任务，结果被骗。损失：现金99586元。嫌疑人账号：、、、、，微信号：，“最幕”APP，链接：；受害人账号：，微信号：。	0
2022年12月09日12时47分，我所接受害人电话报案称：2022年12月07日12时至12月09日12时期间，案犯通过支付宝账户（昵称为衡宇，账号不详）添加位于的受害人支付宝（），问受害人想不想在网上刷单赚钱，受害人同意了，便点击了案犯发送的链接（链接已删除，无法提供）下载了一个名为“太合”的刷单软件，受害人通过银行卡充值进软件内领取任务，后案犯在软件内发布在音乐软件内播放歌曲的刷单任务，受害人进入指定的音乐软件播放歌曲后将截图发给案犯，案犯便会将本金及佣金返还，在进行了几笔小额的刷单任务后受害人发现本金及佣金都马上打到了自己的账户内，便相信了这是真的，后受害人接受了案犯发布的连续刷单任务，于2022年12月09日10时许，受害人在义乌市苏溪镇棒杰公司通过网上银行利用自己的中国银行卡（）向软件内提供的邮政银行账户（，杨小虎）转账1000元，向银行账户（，）转账8000元，后受害人发现自己的本金无法返还，方知上当受骗，被骗人民币9000元。	0
2022年8月3日，报警人（女，身份证号码，联系电话，现地址：）称自己被人诈骗了。经查：于2022年8月2日在家中上网，随后在微信群内看到一个刷单赚钱的宣传，信以为真就下载（淘特）APP并添加APP上客服（接待员-），后对方发来一个网址（ftp/）让进入页面进行操作刷单，按照指示通过自己的银行卡（建设银行）将钱转入对方提供的银行卡（罗格彬交通银行；布尔沙且中国银行，建设银行）内，后发现APP上的钱无法提现才意识到被骗了，共计被骗金额10881.77元人民币。	0
2023年1月14时9时许，（女，，人，现住市云亭镇云锦花苑16幢401室，科强新材料股份有限公司工作）在市云亭镇云锦花苑16幢401室家中时，支付宝（@）有一陌生人添加其好友，通过后对方将其拉入一群（孤勇者5），后其通过群内发的二维码扫码下载了“播音”APP，对方称APP内可以做任务赚佣金，后其至APP内与“接待员：（）”、“指导员：（）”联系，并在对方的指导下做任务，遂通过浦发银行（）、工商银行（）网银方式分多次将9400元转至对方提供的账户（农业银行：，户名：；农业银行：，户名：；建设银行：，户名：状）完成任务，期间提现463.13元，后无法提现，发现被骗。损失价值8936.87元。	0
2022年11月18日，被害人在网上找兼职被诈骗，对方以刷单返利的形式让被害人做任务，在向对方提供的6个账户转账6笔共计元人民币后被告知操作失误无法提现。2022年11月18日13:39:26中国工商银行向云南省农村信用社转账3600元人民币。2022年11月18日14:06:52中国工商银行向东莞农村商业银行转账16800元人民币。2022年11月18日15:06:15中国工商银行向中国邮政储蓄银行转账31410元人民币。2022年11月18日19:11:18中国工商银行向中国银行转账48735元人民币。2022年11月18日19:56:17中国工商银行向中国农业银行转账40000元人民币。2022奶奶11月19日14:59:17中国工商银行向孙海东重庆银行股份有限公司转账10000元人民币。共计元人民币	0
2023年1月2日下午，在内其支付宝账号：收到一条刷单信息，吴按对方要求下载名“Havas”软件后在指定的抖音用户处点赞，收到佣金171元，之后吴按对方要求陆续转账1500元，收到返款1800元，后在对方发来的链接：中继续刷单，吴通过其建行：陆续转账63810元至对方账号内，对方未退款并要求吴继续刷单，吴发现受骗即报警，实际损失63338元人民币。（对方农行账号：；中行：；广发银行：珠海思珑贸易有限公司）	0
2022年8月27日18时55分许，接（，）报警称，在家中玩耍手机时，接到一个河北的电话（号码：）称被害人在网上投了个人简历，叫其添加QQ群可以做兼职，后被害人用其QQ（QQ号：,昵称：青衿）添加了对方给的QQ群号（群QQ号：，群名称：“线上：找副业（看群公告}”），被害人添加后，对方让其看群公告，称只需扫描一个二维码，后下载一个名为“试客”的APP（下载APP网址：），并在里面给浏览商品后给商家点关注，就会得到相应的报酬，一单一结。被害人就用微信扫描并下载了该APP，并用其手机号（）进行了注册账号（账号：，昵称：“”）。注册成功后，该APP上有一个名为：人工在线客服（账号：）的人主动添加了被害人，并让被害人填写了一些个人资料，提供了个人支付宝收款码，后一个叫接待员—（账号：）的客服联系了被害人称要为其派单，并给被害人发送了一个考拉海购网址（），让其在浏览器里打开注册个人账户（账户号：，昵称：小小刘果子），后在里面根据对方提示进行了操作，并添加了一个名为导师（账号：）的导师，对方称需垫付资金，就让被害人给其提供的账户进行转账，后在该网址里购买对方指定的商品，被害人根据对方提示先购买了4次，对方称还要进行购买并达到相应次数才能提现，被害人发觉被骗。被害人共向嫌疑人提供的银行卡转账6笔，共计12240元。第一笔：2022年8月27日13时27分许，通过使用本人中国建设银行的账户（户名：，卡号：）向肖波中国农业银行账户（卡号：）转账1360元；第二笔：2022年8月27日13时52分许，通过使用本人中国建设银行的账户（户名：，卡号：）向陈伟建设银行账户（卡号：）转账1360元。该案受害人未得到返款，故无返款账号。	0
2022年11月13日18时47分，钟晶晶报案称在家中刷单被骗。经民警初查，2022年11月12日10时许钟晶晶在家中接到诈骗电话后下载“Ligo”APP，被对方以刷单盈利为由，骗取转账款元。骗子银行卡号及转账时间，建设银行卡号，开户人，2022年11月13日10时17分转账1000元；中国农业银行卡号，开户人，2022年22月13日10时42分转账18000元；建设银行卡号，开户人，2022年11月13日12时40分转账40000元；邮政银行卡号，开户人，2022年11月13日13时36分转账9000元；建设银行卡号，开户人，2022年11月13日15时51分转账36000元。被害人使用微信号、手机号同为，中国农业银行卡号，工商银行卡号，开户人都是钟晶晶。	0
2022年1月16日17时24分许，报警人在，称有一个微信企业添加其，名字是叫，写的是扶超网络科技，昵称是星河。对方发的网址：..-告知其可以在里面可以进行刷单充值返利提现，其想着试图看看是否可以返款便按照对方要求通过招商银行向对方（银行卡转账中国建设银行王项琴）进行转账后，现在取不出来了觉得被骗，损失3000元。	0
2022年11月14日03时16分许，我所接到县局指挥中心指派称报警人男，身份证号，，联系电话，，在家中被电信诈骗10168元人民币，经查，报警人于2022年11月13日23时30分许下载了一个名为“有幸”APP，并按照“有幸”APP的客服指示刷单返利，在获利两次后，信以为真，向“有幸”APP客服提供的银行账户转账2笔，共计被骗10168元，情况属实，属我所管辖。嫌疑人1闫女娃嫌疑人2嫌疑人3（未收到返款）（软件下载链接已填入指定区域内）	0
2022年11月23日16时30分，报警人来我所自称在被骗。经了解：2022年11月19日14时至2022年11月20日15时，报警人通过网站（网址找不到了）下载魔映传媒APP进行刷单，报警人卡号（工商银行）向对方银行卡转账，开户人，（中国邮政储蓄银行），2022年11月19日18时23分15秒，转账566元。开户人：，，2022年11月19日19时47分48秒，转账698元，开户人万维方（中国农业银行），2022年11月20日10时33分30秒，转账1758元，开户人，（交通银行），2022年11月20日11时21分45秒，转账7980元，，（交通银行），2022年11月20日12时29分53秒，转账27988元，共计38990元人民币，民警受案调查。	0
2022年10月29日15时48分，许巷派出所接群众报案称：2022年10月27日20时00分至21时55分，被害人在边上网点开广告后下载了一款聊天软件（“爱尔”com.），事主下载并注册个人信息以后案犯称可以充值会员继续聊天，通过聊天做任务可以获得佣金返利，事主信以为真自己的中国农业银行卡向案犯的邮储银行卡（开户名：）转账1980元，充值完成后案犯称有一位卡号输入错误要充值进行修复，于是事主又按对方要求向案犯的浦东发展银行卡（开户名:上海博绛商贸有限公司）转了11600元，后案犯称需要进行两次修复才能完成，事主意识到被骗随即报警。被案犯以虚构事实的方式，以聊天软件充值会员做任务为由骗走人民币13580元，损失价值13580元。	0
2022年10月02日下午15时，我在住所（手机QQ收到一条消息，一位QQ好友（账号：，昵称：其萍）给我发来一条同城上门服务的消息，我就回复他表示需要，对方给我发来给我发来了三个链（链接：;链接：;链接：?Wv=1027＆k=）接让我下载一个叫做星语的手机APP，我就通过链接下载安装了星语APP就没有再操作，2022年10月03日晚上22时38分，我登录APP后，有客服人员发来消息让我填写城市个地区，我填写好后，客服发来了很多美女的图片让我选择，选择好图片后，客服跟我说需要充值才能激活，需要激活三次，我就通过对方发来的二维码用微信支付38元办理了会员激活，充值完成后会员有返利，一共返还46元到我的微信账户中，我继续联系客服激活第二次，客服让我充值388元的进行激活，我就通过对方发来的二维码用微信支付388元，这次返利465元到我的微信账户中，我联系客服开始第三次激活，客服让我充值1088元的进行激活，2022年10月03日晚上23时09分，我就通过对方发来的二维码用微信支付1088元，转账完成后客服说我操作失误没有激活成功，需要进行补单激活，然后派单员给我发来一个银行卡号（账号：，户名：朱盼，中国农业银行）让我充值，2022年10月3日23时59分我通过手机银行进行转账充值7440元，充值完成后，按照对方的指挥进行激活，操作完成后，客服说还是操作失误，需要继续补充修复，派单员继续让我进行50000元充值激活，我发来一个账号（账号：，户名：刘振远，河北农村信用社），2022年10月4日0时40分我通过手机银行进行转账充值50000元，按照对方的指挥进行激活，操作完成后，客服说还是操作失误，需要继续做修复单，派单员继续让我进行60000元充值激活给我发来一个账号（账号：，户名：刘立伟，吉林银行），2022年10月4日01时22分，我通过手机银行进行转账充,60000元。这单做完后还是出现错误，这回需要修复信用分30000元一分，需要修复3分共90000元，派单员继续让我进行充值激活给我发来一个账号（账号：，户名：张家强，中国建设银行），2022年10月4日02时15分我通过手机银行进行转账充值90000元，这期结束后，按照对方的指挥进行激活，操作完成后，客服说还是操作失误，需要继续做修复单，这单完成后，客服需要我找他们平台的财政人员让我提现，但是提现金额超过了国家项目的金额标准需要开通大额通道，需要做一个元的开通单，我意识到不对后，就没有转账，意识到被骗了就来公安机关报案。一共被骗了元。	0
2022年9月25日，我被微信好友（昵称北尚达巴迪曼）拉进了一个微信群，群内发布一些关于点赞关注领红包挣钱的任务，我点赞领红包后群内又让我下载了同启金软件（)，在通过该聊天软件给我推荐了太谷名品刷单平台（tia-//#/)，在太谷名品刷单平台上，我刚开始扫码支付118元、280元、2500元、8500元、22000元刷单，平台显示我违规操作导致被冻结，要解冻需付30000元，为了把之前投进的钱捞回来，我就给对方提供的账户转账30000元，平台又告知操作不当，需要我再次转账元，我因没有那么多钱，对方又说可以给我垫付10万元，让我转账36482元就可以提现了，我转账后仍无法提现，我发现被诈骗。2022年9月25日11:34:14给对方江苏银行转账2500元；2022年9月25日13:31:09给对方江苏银行转账8500元；2022年9月25日14:44:04给对方建设银行转账22000元；2022年9月25日16:27:25给对方尤明杰邮政银行转账30000元；2022年9月25日19:09:53给对方深圳市岳鑫利科技公司转账36482元。	0
2022年8月8日15时许，在家中报警称在2022年8月5日又陌生人添加其微信好友，并将其拉入微信群内，后通过对方指示下载“霞湖优选”App并在此App上与对方沟通，后在名为“中艺华海”的网站内进行刷单操作，后对方以不继续转账无法提现为由让事主继续转账，事主感觉被骗遂报警，损失共计6900元。嫌疑人微信号：，；嫌疑网址：，；嫌疑人账号：，，中国农业银行；，，中国农业银行；，，宁波银行；，，中国邮政储蓄银行；，，中国农业银行；，，中国建设银行。	0
2022年8月26日上午在6－4家中接到一电话（），对方称在一平台（云游旅行）上做任务可以返利，其信以为真，加了对方的微信，在对方的指导下下载云游旅行，然后再云游旅行APP客服的诱骗下，用其账号为的工行卡向对方提供的账户转账刷单，直到无钱可以转账才报警，总计损失元。	0
2022年10月2日10时许至10月3日17时许，被害人在家中收到短信（）称复制口令到支付宝可免费领取电压力煲，被害人随后加入支付宝群（已删），嫌疑人（支付宝账户名称：海口市晶庆商贸有限公司）在群内发布链接（）让其下载“WALL”APP，并进行刷单返利活动。被害人多次转账后发现被骗，损失元。（被害人银行卡号：，建设银行，；，工商银行，。嫌疑人银行卡号：，中国银行，；，中国银行，；，太仓农业商业银行，；，河北农村信用社，；，对公账户：深圳市滕鑫工程有限公司）。	0
2022年9月21日，在，（男，身份证号：，联系电话：）在微信上加了一个好友，对方说可以带其在手机上赚钱，后通过对方发送的链接下载“选物清”软件，后软件内客服以刷单返利的名义让多次充值，转账到指定的账户（户主是，账号是；户主是，账号是；户主是，账号是），后发现无法提现，损失价值98393元。	0
2022年10月21日22时30分许来浦阳派出所报案称：2022年10月21日16时许，受害人在网上下载了一个“窃语”的APP，后在该APP内有人联系受害人，称只要受害人按照对方的要求，将钱转账到对方指定的银行卡内就可以刷单赚钱，受害人信以为真，后通过网银，现对方提供的银行卡（嫌疑人银行卡；威海市商业银行，农业银行，农业银行，工商银行，湖北省农村信用社）共计转账；元人民币，后受害人发现被骗。（受害人银行卡；）	0
2022年10月02日19时54分，事主向110报案称：2022年09月30日12时许，其在时，微信被拉入一个微信群“”，群内有人发布做任务赚钱，其按照对方发的链接下载“相知”APP。APP内注册后有两人加其好友，其又被拉入一个群内，在群内做点赞任务赚取20元左右，其再按照对方发来的红十字会银行账号转账捐款108元后收到对方银行卡转账返利328元。至10月01日，对方称继续做任务需要充值第一笔2000元其照做通过网银转账2000元，之后其再网银充值6800元和12800元。至2022年10月02日19时53分，其发现无法提现，对方称还需充值12万才能提现，其这才察觉上当受骗，损失价值21360元	0
2022年12月初郑君在其家中通过手机网站（不能提供网址）看到一条刷单广告，郑君通过该广告链接下载了一名为“红肚兜”的APP软件（下载链接不能提供），后通过该APP与对方联系（APP已经删除），对方称通过完成任务可以获得佣金，完成任务就是通过给指定账户转账后在该APP软件给朋友圈点赞，完成任务后对方将本金及佣金一起返还。郑君在对方的指导下开始刷单（具体的刷单方式为向指定账户转账，后对方通过APP聊天功能发布点赞任务），完成任务后对方以数据异常为由要求其继续转账，后又以修复数据为由让其转账多次，后郑君仍未拿到钱发现被骗，损失金额共计20038元。被害人没有接到过返利。因本案中不掌握嫌疑人电话、QQ、微信等联系方式，故使用一个一级卡账户代替其他联系方式进行录入。该案中涉案APP为“红肚兜”。2022年12月31日通过郑君的招商银行账户：给对方中国农业银行账户：（汤颂）转账1150元。2023年1月1日通过郑君的招商银行账户：给对方中国建设银行账户：（）转账5888元。2023年1月2日通过郑君的招商银行账户：给对方中国建设银行账户：（）转账10000元。2023年1月3日通过郑君的招商银行账户：给对方中国建设银行账户：（陈静）转账3000元。	0
2022年11月06日18时34分接（男，23岁，人，联系方式：）报案称：2022年11月05日12时许在上班时被人拉进一个QQ群（已解散），群里是做任务赚钱佣金的，成功几次后下载了群主发的链接里的APP（TiMy），客服联系称在APP里可以继续做任务但要先充值积分，给对方转账两次后发现被骗，合计损失金额约4799元。（网络诈骗）（嫌疑人通过网络社交平台以刷单赚佣金为由并以蝇头小利进行诱导实施诈骗）（嫌疑人银行卡：，）报警人自述称：报警人是在温州市龙湾区上班的，2022年11月5日，报警人突然被一个不认识的人拉到一个qq群，这个群是做任务赚取佣金的，任务类型就是给那些抖音博主点赞加关注，刚开始群的管理员发了两个任务，报警人做了是成功了的，后来群主发了一个链接，报警人点进去下载了一个app,之后就有客服在这里跟报警人沟通，客服说在这个app里面可以继续做任务，但是要先充值积分，做任务需要扣积分，充值积分又要先充钱，一元钱兑换一个积分，之后报警人就分两次给对方分别转了999元、3800元，后来报警人发现被骗了。	0
2022年10月15日在快手上看到一个群，的快手号是：，群现在已经解散了，找不到群里的消息了，群里当时有一个二维码，让们用微信扫一下，扫了之后是一个叫金闪闪的APP，在APP里让们刷单，金闪闪现在也给拉黑了，当时金闪闪APP里的一个接待还加了的QQ，的QQ号是：，昵称是：妈，对方的QQ号是：，昵称是：乖乖青，这个QQ号是对方给刷单结算的，的中国邮政储蓄的银行卡号是：，的河北省农村信用社的银行卡号是：，是同时使用两张银行卡给对方转账的，第一笔转账是2022年10月16日11：30使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，农业银行，户名：，转账198元；第二笔转账是2022年10月16日12：35使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：，转账1886元；第三笔转账是2022年10月16日12：40使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：，转账8586元；第四笔转账是2022年10月16日14：50使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：重庆恪利蔚商贸有限公司，转账25234元；第五笔转账是2022年10月16日16：00使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：南京雄飞物联网科技有限公司，转账80000元；第六笔转账是2022年10月17日08：55使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：蒋挺，转账63632元；第七笔转账是2022年10月17日16：36使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：天津恒麟金属材料有限公司，转账14000元；第八笔转账是2022年10月18日13：25使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：苏里强，转账16000元；第九笔转账是2022年10月19日14：41使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：罗亨海，转账16000元；第十笔转账是2022年10月19日17：32使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：郭晋乐，转账4000元；第十一笔转账是2022年10月20日10：00使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：朱月海，转账10000元；第十二笔转账是2022年10月20日13：25使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：陈长胜，转账11132元；第十三笔转账是2022年10月20日15：14使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：程奔，转账8896元；第十四笔转账是2022年11月04日10：50使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：侯晓星，转账31604元；第十五笔转账是2022年11月04日10：55使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：马三坡，转账7300元；第十六笔转账是2022年11月05日11：55使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：张俊强，转账54852元；第十七笔转账是2022年11月05日15：41使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：吴小鹏，转账10000元；第十八笔转账是2022年11月05日16：00使用上述的河北农村信用社的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：谭宏宪，转账2000元；使用上述的中国邮政储蓄的银行卡给对方提供的银行卡号：，户名：杨贺，转账3000元。总共是被骗了元。	0
2022年10月7日居民到我大队报警称：2022年10月5日被陌生人拉进刷单群，在对方的指导下进行操作，对方称扫码优惠券可领取红包，扫码后发现支付宝被扣钱了，在与对方客服沟通下，对方称向指定账户进行转账可返还资金，在对方的指导下向对方账户多次转账后，意识被骗，遂向公安机关报案，损失人民币共计9110元。	0
2022年12月17日19分23时，系报警人（学历：高中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：东电器销售员，联系电话：，接受过反诈宣传一次）来所报案称于2022年12月15日08时至2022年12月17日13时36分，其在东电器上班时，其微信（微信号：，微信昵称：王妃）在微信群（微信群已删除）里看到一条刷单赚取佣金的信息，其下载“乐橙”APP，在太仓市东电器内由报警人账户微信零钱扫码的方式和网银转账的方式（微信号：，微信昵称：王妃，银行卡：建设银行，卡号：，户主：）向对方账户（银行卡：上海浦东发展银行，卡号：，户主：，银行卡：河北省农村信用联社，卡号：，户主：，银行卡：建设银行，卡号：，户主：，银行卡：建设银行，卡号：，户主：，银行卡：建设银行，卡号：，户主：天津鑫源华建材销售有限公司）共计转账六笔用于刷单，后对方拒不退还本金、支付收益，其发现被骗，共损失人民币【93603】。	0
2022年10月3日20时20分48秒()报警：，在微信朋友圈看到一个广告，报警人点开下载APP，开始根据对方提示做任务，共计转账8笔，收益两笔，被骗金额46509.8元，（已接受证据）2022年10月3日，报警人在家中刷朋友圈，在朋友圈中有一个投资理财类的广告推送，报警人点击该广告下载了一个一串英文的app（app被报警人卸载了，具体叫什么名字报警人忘记了），报警人下载并注册登录后，根据系统默认好友提示开始做任务，报警人按照对方提示向对方陆续转账30元、380元，转账完成后，报警人收到收益40.1元。报警人收到返利后开始继续联系对方做任务，报警人按照对方提示向对方提供的账号转账了200元，转账完成后，对方称这次任务是连续任务还需要继续转账一笔，报警人又按照对方提供的账户转账了900元，报警人转账完成后，报警人收到返利1080.1元，报警人收到返利后联系对方继续做任务，报警人按照对方提示向对方转账2380元，转账完成后，对方联系报警人称报警人操作错误，需要重新做一次连单任务，报警人又按照对方提示向对方提供的账号陆续转账了6860元、36880元，转账完成后，对方还要报警人继续转账，报警人发现被骗，就报警了，经核实，报警人共计向对方转账7笔，收到返利两笔，共计被骗：46509.8元，该APP通过报警人朋友圈内推送的广告下载，具体下载连接、APP名称，报警人无法提供，故无法录入，报警人与对方通过该APP沟通，故无法提供对方有效联系方式。	0
：2022年12月18日09时至14时期间，（女，，，）在的家中被拉进一个微信群之后下载“速狮”应用进行刷单，按照对方要求转钱，对方承诺给其返利，对方给一个支付宝的二维码，要求用自己支付宝绑定的银行卡支付，通过中国银行（）向支付宝转账５８５元。第二笔是通过工商银行卡（）向的邮政银行（）转账２５００元。第三笔是通过江苏银行卡（）转给的光大银行（）２５００元。总计转出５５８５元，返利３４１元，共计损失５２４４元。（招工诈骗）	0
2022年10月21日14时20分，（女，身份证号：，电话：）报警称其在家被一个企业微信接到一个微信群，在群里有人发任务，做关注抖音可以领取佣金，后加对方QQ(/);后给了一链接下载“青团”APP,先是在“青团”APP上做关做关注任务，后其在向对方客服提供的银行卡上转款做资金转账返利单，后不能提现，感觉被骗并报警，一共被骗22776元。转款使用的是本人的银行卡，卡号：中国银行，；建设银行，.朋友的建设银行卡，。向对方帐号情况：，农业银行，；，建设银行，；，建设银行，.	0
2023年01月15日16时18分许，报警称在被骗14100元。经了解，2023年1月14日9时许，在其暂住地内其微信好友将拉进微信群内（群已解散），群内发布做任务赚取佣金的消息。之后根据微信群消息，扫描群内提供的微信二维码，下载“柏伐”APP并注册账号，根据“柏伐”APP内工作人员的指示，向对方转账充值到个人账户内，随后在“柏伐”APP内进行做任务操作。对方再次要求转账时，发现被骗，于是报警。具体损失：共转账四笔，第一笔300元，中国银行，卡号：，账户名，转账时间2023年1月15日11时20分许；第二笔2800元，中国邮政储蓄银行，卡号：，账户名，转账时间是2023年1月15日12时18分许；第三笔2800元，中国建设银行，卡号：，账户名，转账时间2023年1月15日13时49分许；第四笔8200元，河北省农村信用社，卡号：，账户名，转账时间2023年1月15日16时50分许。银行卡情况：共三张，工商银行卡号：，账户名是；北京银行卡号：，账户名；中国邮政储蓄银行卡号：，账户名是。对方情况：对方微信号是，微信昵称是A顺丰速运-杨，对方“柏伐”APP的接单员---王敏，账号：，“柏伐”APP带单督导-李松，账号。微信号是，微信昵称是都挺好。	0
2023年1月8日，报警人报警称：2023年1月5日，报警人在402接到一个电话，自称客服要求报警人加对方微信，1月6日对方拉报警人到一个微信群，群内发图片，让关注店铺，关注后会收到红包。对方给报警人发了一个链接，让报警人下载一个APP，报警人按照注册后，在群里群主称报警人中奖了，对方给报警人银行账号，让报警人转钱，这样才能取出之前的中奖钱。报警人就按照对方要求，转账4笔，分别3000元、15000元、50000元、80000元，共计转账元。之后对方还让报警人转账，报警人感觉异常，就打110报警了。对方基本情况：微信号：,昵称：Wu。邮政银行，账号，户主，2023年1月8日10:41转账3000元。浦发银行，账号，户主大连非凡卓悦实业有限公司，2023年1月8日12:09转账15000元。农业银行，账号，户主，2023年1月8日12:58转账50000元。河北省农村信用联社，账号，户主，2023年1月8日13:54转账80000元。共计转账元。报警人基本情况：建设银行，账号，户主我本人。	0
2022年9月13日，坞城责任区刑警队接报警称：2022年9月9日被害人在附近被陌生微信好友（微信号：，昵称：&雪&）拉进兼职群做刷单任务（这个群已经解散无法提供详细记录），微信群内有人发布可以兼职做任务赚取佣金的广告，感兴趣的可以点击群内提供的网址链接下载“佳职通”的APP，其点击网址链接：下载并使用其手机号：注册登录了“佳职通”APP，登录该APP后一个客服人员（华宇传媒&）向其介绍具体的任务详情：通过微信搜索指定公众号，再将搜索到的公众号情况页面截图发送给对方，这就算完成一次任务，每单需要完成三次任务才可以赚取佣金，佣金在完成任务后会转账到其个人银行账户内，其在完成前两次关注任务后，对方称第三次任务需要向公益账户转账，平台会连带佣金一并给其返回，并且在该APP上添加了另一个客服人员（传媒公益-金峰）开始联系，对方发来一个网址链接：，称点击网址链接进入“天水”平台可以查看第三此任务的公益活动详情，其按照对方提示点击网址链接进入“天水”平台后，看到页面内有“公益”活动版块，接着点击“公益”，选择好要做公益的项目和金额后，平台客服工作人员会给其提供了一个收款银行账号，其按照对方要求向账户内转账后，对方又称需要继续转账，完成所有任务之后才能提现，其做“公益”活动先后共计向对方转账4次，通过手机银行转账的方式给对方提供的银行账户：1、中国建设银行账户（卡号：，户名：王华华）转账2300元；2、中国建设银行账户（卡号：，户名：郑华龙）转账2300元；3、中国建设银行账户（卡号：，户名：黄志隆）转账6800元；4、中国邮政储蓄银行账户（卡号：，户名：刘峰）转账18000元；5、浙江乐清农村商业银行股份有限公司账户（卡号：，户名：王乐毅）转账63268元，转账完成后对方称可以提现，其按照对方要求申请提现时，对方称其操作错误，导致账户被冻结，需要向对方转账被冻结账户同等金额的钱才能解冻，其向对方转账后对方继续让其转账并且一直无法提现，发现被骗，被骗总金额92948元。	0
2022年10月18日12时50分，报警人来所报案称：报警人于2022年10月16日10时38分接到了陌生人来电（手机号），自称为美团送水果的，后添加为好友（微信号：，昵称：北韩），聊天中对方发送二维码链接加群（群已删除），根据群内要求下载一款名为“宏睿达”的APP，根据客服要求进行刷单任务。分别于2022年10月17日16时04分09秒，通过本人名下中国工商银行卡（卡号：，账户：）向对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：，账户：）转账100元人民币；于2022年10月17日18时57分27秒，通过本人名下中国工商银行卡（卡号：，账户：）向对方中国农业银行卡（卡号：，账户：）转账2000元人民币；2022年10月17日20时00分38秒，通过本人名下中国工商银行卡（卡号：，账户：）向对方交通银行卡（卡号：，账户：荣香港）转账10000元人民币；于2022年10月17日20时31分43秒，通过本人名下中国工商银行卡（卡号：，账户：）向对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：，账户：）转账600元人民币；2022年10月18日9时44分52秒，通过本人名下中国工商银行卡（卡号：，账户：）向对方兴业银行卡（卡号：，账户：许丽丹）转账28000元人民币。之前刷单任务均得到返利，最后一笔转出后，对方要求继续转账做任务才能得到返利，报警人觉得被骗了，于是来所报案。共计损失金额：24970元人民币。	0
2022年11月25日16时许，拨打110报警称，在网上刷单被骗15300元。接报后，我所民警开展工作。经了解，系2022年11月19日15时许，（身份证号：，户籍地，电话）在，一女子加其微信，对方跟我说可以截图拼多多的店铺，可以返现挣点外快，其就做了大概3笔，后对方给其发了一个链接，下载一个“捷玛科技”APP，通过手机应用商店下载一个聊天软件，按照对方指示转账两笔共计15300元，后发现被骗并拨打110报警。事主信息：微信账号：，昵称：A_甘家口建筑书店公众号，中国农业银行账户：，开户行：梨园支行，开户人：，“捷玛科技”APP账号，密码我不记得了，注册号，,昵称000，支付宝账号，昵称。涉嫌账户微信账号：，昵称：泡泡拼单，中国建设银行账户：，开户人：，云南省农村信用社账户：，开户人，对方昵称，，对方支付宝昵称咩咩咩，账号176*******03，只能看到这么多。支付宝返现信息：2022-11-1920：15:15收益6元，订单号,2022-11-2009:48:34收益6元，订单号,2022-11-2420:44:56收款16元，订单号。作案工具：网络，转账方式：手机银行，事主已下载反诈APP。	0
2022年11月22日19时33分,我队接到()报警：其在，下载“摇摇马”APP做任务刷单被骗18152元。报警人通过抖音短视频APP从评论区中下载“摇摇马”APP，进入“摇摇马”APP后，对方自称客服人员主动与报警人主动联系，询问报警人是否要刷单做任务赚取佣金，报警人同意后，对方给报警人发布任务，报警人按照对方的指令在“摇摇马”APP内，进行刷单操作，前两次对方通过支付宝转账的方式向报警人先后返利转账两次，报警人继续做任务后，对方以操作失误为由，骗取报警人先后向对方提供的中国银行卡号，户名；中国工商银行卡号，户名；中国银行卡号，户名；中国邮政储蓄银行卡号，户名转账的银行卡转账四次，第一次转账1288元，第二次转账6864元，第三次转账5000元，第四次转账5000元，在转账四次后报警人发现依旧不能从APP内提现，意识到被骗后，于是报警。	0
2022年09月28日10时48分，报案人（女，32岁，小学，个体，）到所报警称：2022年9月26日在发现被刷单手段诈骗人民币46500元。在一个微信群里发现有人发了一个链接，说这个链接能挣钱，就点击链接（），下载了名为“同企金”APP，并在上面进行了操作，最后发现被骗。对方收款银行卡号（，户名：），（，户名：），（，户名：）。	0
2022年10月20日上午11时许，收到微信好友kbkll（微信账号：wxid-）的信息，kbkll问是否想刷单赚钱，同意后，kbkll随即发了一个网址（）给，点击该网址后进入到一个叫“淘宝商城”的界面，kbkll并让在“淘宝商城”上注册账户，注册好之后，kbkll便让先找客服充值10000元，客服随即发了一个银行账户让充值（银行账号：，开户银行为：中国建设银行，开户名为：）。充值好之后，在客服的引导下刷了一个10000元的单，并在“淘宝商城”账号显示返利800元，加上本金共计10800元，2022年10月21日上午准备将“淘宝商城”账户里的钱进行提现时发现无法提现，发信息给kbkll后也没有得到回信，发现自己被骗。转账使用的银行卡号：，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户名:.	0
2022年7月22日14时许报警人在刷单被骗57万元，现来所报警，事主账号：中国邮政储蓄银行，卡号是，华夏银行，卡号是，对方账号：，卡号：，对方网址：/my和/my，对方qq:,事主已下载全民反诈APP。对方抖音号,微信号是,转账方式是网银转账。因未调取银行交易流水暂无返现账号。涉案账号：元宁波银行。98200元中国银行。32100元贵州银行。40000元中国邮政储蓄银行。21500元中国银行。40000元广东省农村信用社。40647元中信银行。75000元兴业银行。	0
2022年11月19日11时05分，报案人（男，身份证号码，现住，户籍地，联系方式）报称：其于2022年10月03日20时30分，在内玩手机，在网上看到一款名为“新美”交友APP（下载链接已删除），后下载注册该APP，登录APP后有客服与其聊天称可以通过完成刷单任务来进行约炮，后对方让其添加小姐微信（微信号），后（微信号：）添加对方微信，之后在APP内按照对方的要求开始刷单，对方称需要完成大单任务需要刷5笔，按照对方所说通过手机银行用其建设银行（卡号，户名）向对方提供的银行账户转账5笔：1.向对方提供的交通银行（卡号，户名）转账10200元；2.向对方提供的交通银行（卡号，户名）转账10200元；3.向对方提供的吉林银行（卡号，户名）转账7200元；4.向对方提供的龙江银行（卡号，户名）转账15800元；5.向对方提供的河北省农村信用社（卡号，户名）转账20800元。后无法提现对方称因操作错误导致钱被冻结无法提现，意识被骗遂报警。损失总值64200元人民币。	0
2022年12月30日20时许，，（男，居民身份证号码，汉族，群众，高中文化，工作单位：长春空军航空大学学生，户籍所在地：，现住，联系方式是，微信：。）来我队报称：2022年12月13日左右报警人在网上看到一交友信息，上有一链接（已删除），下载为“TGHY”APP，客服称按任务刷单就可以赚钱，还可与美女约会，报警人照做刷单后被骗。转账地点：操作转账，转账情况：的中国工商银行向的中国建设银行转账8800元。共计损失8800元。	0
2022年08月07日18时56分，石浦派出所接指挥中心指令称：在，报警称有人推荐报警人刷单，被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：临时工，联系电话：，未接受过防诈骗宣传）于2022年08月06日14时00分至2022年08月07日18时30分，在上网时，有个人使用QQ（账号：）添加了的QQ（账号:），在聊天时对方称可刷单赚钱，后按照对方的要求使用一个叫“”的小程序进行刷单，后其通过手机银行转账的方式由的银行账户（中国邮政储蓄银行卡号：户名：）向对方提供的银行账户（中国民生银行卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，建设银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：）转账共计9笔，共损失人民币【27314元】。【受害人信息：QQ账号:,邮政银行卡号：户名：】、【嫌疑人信息：QQ账号：，中国民生银行卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，建设银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，”的小程序】。作案手段：刷单类诈骗。案件编号：，全国统一案件编号：	0
2022年11月2日17时10分，我所接报警称：其于2022年10月30日，其在内，被一陌生微信号添加好友，对方称是中通快递员现在关注中通小程序可以领奖金红包，后又将报警人拉进一微信群，群内有人发布链接称可以下载做刷单任务赚佣金，报警人点击链接后下载“微视”APP，开始在上面做点赞关注抖音任务赚取佣金（报警提供支付宝收款码，共赚取283元），后该APP群内有人发布大额佣金任务，但是需要垫资才能做，报警人选择1000元任务后，按照对方要求向陌生账号转账后开始做大额任务（操作过程：依次点击APP“微视”、发现、抖音、选择抖币、输入金额、点击购单，系统开始自动抢单，成功后本金和佣金直接返到“微视”APP账户内，如此反复操作），后对方以报警人操作错误未有要求继续向陌生账号转账完成任务，后报警人向多个陌生账户转账共计54000元，发现不能提现报警被骗。涉案银行卡：第一个：中国农业银行（38000元）；第二个：中国农业银行（3000元）；第三个：招商银行（12000元）；第四个：浦发银行（1000元）；涉案微信号：第一个：，昵称：觀音。第二个：只能看到名字：李运贵。涉案APP名字：微视；涉案APP“微视”下载链接：；涉案APP“微视”账号：第一个：ya888，昵称：微视客服-小雅;第二个：，昵称：任务员-沐沐；第三个：，昵称：导师-张志鹏。本案不涉及网络贷款软件，本案不涉及网络博彩，本案涉案APP“微视”是有嫌疑人提供链接下载，不是正规渠道下载。报警人损失金额53717元（54000-283）。返款订单号：；；	0
2022年12月4日居民来我队报案称：其在2022年11月29日在抖音有一个叫L先生，抖音号是，添加私聊告诉他有兼职做任务，加他微信号为，微信昵称是樂.，让其下载合连APP，网址是，通过合连做给抖音点赞关注任务，后在合连APP，代理成员19专属群群主管理员，让其下载抖返利APP，网址是，抖返利APP是匹配代购刷单，其通过中国邮政银行卡号为在2022年12月3日10点26分转账给中国建设银行卡号为中10000元是保证金，在12月3日11点57分转账给中国邮政储蓄银行卡号为中37750.46元购物刷单。通过中国交通银行卡号为在12月3日12点48分转给云南省农村信用社中28888元购物刷单。后其丈夫回来，发现被骗总额为76638元，请示公安机关处理。	0
2022年12月14日（女，，，）称：2022年12月10日18时，在家中，有人通过小红书找事主做兼职，后双方互加QQ，事主根据对方要求下载"尚纬电商"的APP进行刷单，并通过银行卡多次向对方转账，后发现无法提现，意识到受骗，损失元。【受害人QQ：，名称：拴不住的狗；小红书号：，名称为"z"；支付宝账号：】【嫌疑人QQ:,名称：飞飞；小红书号：，名称为：小红薯】【受害人中国邮政储蓄银行：，卡名：】【嫌疑人银行卡号：，户名；卡号：，户名；卡号：，户名；卡号：，户名云南畅柯物流有限公司；卡号：，户名；卡号：，户名宁波一策文化传播有限公司；卡号：，户名；卡号：，户名】（社区：）	0
，称被网络诈骗。2022年9月3日，称在网上刷单时被骗。经调查：在刷单时对方以操作错误为由，需分别交纳押金500元钱，1000元钱，5000元钱和20000元钱，对方提供了四个收款账号，分别为1中国邮政储蓄银行，，；2中国农业银行。，；3中国银行，，；4、中国银行，，。其中500元退回到账号中，另获得佣金250元钱，累计被骗26000元钱，实际损失25750元钱。此警情涉嫌诈骗，拟报立刑事案件。	0
于2022年7月28日上午，在自己家中，在手机微信上被拉进一个微信群，群内在宣传网上兼职的工作信息，进入微信群后将此信息信以为真，在对方的诱导下，按照对方的任务指示，陆陆续续完成一系列刷单任务来赚取佣金，随后，一步步陷入对方的诈骗陷阱当中。转账8笔给对方，其中获得返利627.69元，被诈骗共计.31元。第一笔：通过微信扫码，向对方户主：西安市慈善会转账300元（无银行卡记录）；第二笔：通过建设银行卡、卡号：、向户主：、中国银行、卡号：、转账2300元；第三笔：通过建设银行卡、卡号：、向户主：、邮政银行、卡号：、转账2300元；第四笔：通过建设银行卡、卡号：、向户主：、工商银行、卡号：、转账18000元；第五笔：通过建设银行卡、卡号：、向户主：、工商银行、卡号：、转账38000元；第六笔：通过建设银行卡、卡号：、向户主：镇江盛昌设备贸易有限公司、江苏银行、卡号：、转账96559元；第七笔：通过长沙银行卡、卡号：、向户主：、中国银行、卡号：、转账20000；第八笔：通过长沙银行卡、卡号：、向户主：、工商银行、卡号：、转账10000元。	0
2022年11月25日19时34分，报警人来所称：在，我在网上刷单被骗了1万多，请处理。经查，系（男，身份证：，联系电话：，现住址：）在2022年11月20日10时30分至2022年11月20日20时期间，其在金华绿源宿舍楼内玩手机时，其的QQ（QQ号码：）被拉进了一个QQ群内（该群已解散删除），群里都是发一些做任务赚取佣金的内容，其看了之后就下载了“蔚象传媒”APP（已下载记录），之后在对方的指导下开始做任务，其就用其的湖北农村信用社银行卡（卡号：，户名：）向对方的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）转账300元，赚取86元并成功提现本金和佣金，之后又做了一笔500元的，赚了145元也成功提现，后来做了一笔2922元，但是其没有去提现就又做了一笔16577元的任务，做完后其就提现发现无法提现，对方告诉其说其的信用分不够，需要在充值20000元才行，其发觉被骗，共损失金额19268元。	0
2022年09月28日15时许，在，9月27日晚上一个陌生人（账号：）突然加受害人QQ，受害人通过了，到了9月28日就被对方拉到了一个刷单QQ群（群名称：千秋大业-11）里，群里群主和管理员发消息说抖音关注谁谁谁点赞发截图就可以领佣金，后对方给受害人发送一个网址（），后受害人复制到浏览器里下载一个叫“诺皓”的APP，受害人照做了，后面受害人就在这个APP里注册了账号，并加了任务派单员-（账号：）好友，然后受害人就在他们的指导下，在这个APP自带的界面里刷单，做这些任务是需要垫付资金的，后受害人试着做了，通过自己中国建设银行，卡号：，一级卡；转账给对方（，中国邮政储蓄银行，，一级卡；）2000元，但是无法提现，受害人就问怎么回事，对方就说还要再做一单6000元的，受害人还是照做了，通过其中国建设银行网银转账给对方（，中国建设银行，，一级卡；）6000元，但是还是无法提现，且无返款情况，后受害人意识到被骗了。共计：8000元。	0
2022年8月17日，人在闲鱼软件内得知兼职代加工可赚钱的信息（对方账号现以找不到），后对方发送链接（）让其下载一名叫“优诺传媒”的刷单软件。在该软件内对方让其进行刷单（代购奢侈品）完成任务后对方将佣金反至受害人账户内，再次完成任务后（第一笔2022-8-169:13朱君生邮政储蓄银行转账2000元；第二笔2022-8-1610:25吴威邮政储蓄银行转账8000元；第三笔2022-8-1614:20麻廖中国工商银行转账24000元；第四笔2022-8-1619:38岩罕叫中国工商银行转账15000元；第五笔2022-8-1710:12胡清华邮政储蓄银行转账40000元；第六笔2022-8-1710:19中国农业银行转账7000元；第七笔2022-8-1710:42建设银行转账54000元）对方称其账户内显示欠款无法完成任务需受害人向指定银行账户转账进行充值。受害人充值并完成任务后仍无法返还佣金意识到被骗。共计被诈骗元。	0
2022年10月11号上午11点46分事主在家里浏览手机，有一个陌生人给事主打电话说要给事主赠送小礼品，对方就把事主微信给加上了，给事主发了图片让事主看，还给事主二维码，让事主进群打卡，让事主在淘宝上关注店铺，关注一个截图一个，然后发群里，一个截图2块6，过了二三天，他在微信群里发链接让我们下载注册，我下载好软件（创智）就进去了。对方让事主做活动充钱，之后一个叫（管理员—林夕）联系我说能带我赚钱，让事主下载一个软件叫（合鼎）让事主刷单，让事主进里面的商店，就充钱，做活动，充完钱的截图发群里，第一单事主充钱1000元对方给事主返利1260元，然后（指导员—）联系事主，也是让事主做福利活动，也是跟第一单一样，让事主充钱然后在给事主返钱，第二次事主是银行卡转钱2000元，没有返利，又接着让事主充钱。具体充多少不记得了。第三次事主充钱2万多，说事主没有按照他们的要求填写回款数，说事主银行卡冻结了。给公司遭成了损失，让事主在给对方转65000多，对方就又让事主做福利活动。对方又让事主做任务，还是让事主刷单，没有给事主返利说事主添错了，账号汇款汇不了，还是继续让事主给公司打钱，打了13万元，又让事主做活动，第一次和第二次做对了，第三次提交的时候，网络不好没有提交上去，就超时了，对方就继续让事主打25万元，这一次事主没有给对方转账，事主就发现被骗了，事主就直接来派出所报警处理了。事主共损失：元；事主转账信息：共七笔：第一笔：2000元，2022年10月14日10时53分；（卫红英，中国工商银行）转（覃玉莲，中国邮政储蓄银行）；第二笔：8588元，2022年10月14日14时16分，（卫红英，北京农商银行）转（叶罗发，中国邮政储蓄银行）；第三笔：22383元，10月14日17时00分，（卫红英，中国工商银行）转（解一鸣，中国交通银行）；第四笔：65579元，2022年10月15日20时19分，（卫红英，北京农商银行）转（王义冰，齐商银行）；第五笔：10000元，2022年10月18日21时14分，（卫红英，北京农商银行）转（陈海锋，中国银行）；第六笔：74690元，2022年10月22日15时36分，（卫红英，北京农商银行）转（任宗强，中国银行）；第七笔：41467元，2022年10月23日16时13分，（卫红英，北京农商银行）转（姚双占，中国邮政储蓄银行）。	0
2022年10月22日19时30分许，报案人所报警称：2022年10月11日19时至2022年10月22日19时许，其本人在上网时，对方事先在互联网上发布了一款名称为“遇伴”的刷单手机APP软件（下载链接已经删除，无法提供），其在上网时看到了该app于是点击下载并登陆，对方通过该app看到了其的注册信息，于是通过内置聊天系统联系其，冒充刷单指导员，谎称根据对方的提示进行操作可以刷单赚钱，其信以为真，于2022年10月11日20时42分03秒通过网银转账的方式（其户名，招商银行）向对方提供的银行卡（对方户名，中国银行）转账266元，2022年10月21日22时53分23秒通过网银转账的方式（其户名，招商银行）向对方提供的银行卡（对方户名，中国邮政储蓄银行）转账955元，2022年10月22日15时05分13秒通过网银转账的方式（其户名，招商银行）向对方提供的银行卡（对方户名，中国邮政储蓄银行）转账3867元，2022年10月22日15时21分11秒通过网银转账的方式（其户名，招商银行）向对方提供的银行卡（对方户名，中国建设银行转账3867元，2022年10月22日17时02分59秒通过网银转账的方式（其户名，台州银行）向对方提供的银行卡（对方户名蓝天华，中国建设银行）转账了15000元，2022年10月22日18时08分10秒通过网银转账的方式（其户名，平安银行）向对方提供的银行卡（对方户名史宏涛交通银行）转账20000元，后其没钱了对方还让其继续转账才知道被骗，损失价值为43955元。（冒充身份，网络诈骗）	0
2023年1月3日16时4分，居民拨打110报警电话称其在网上被骗30500元钱，要求公安机关处理。经初查，2023年1月2日8时许，居民使用自己的平板电脑在网上搜索同城交友，之后下载并安装了一个名叫“艳寻”的手机软件，之后听信软件中客服的话，相信按照软件中客服的要求参与该手机软件上的网赌活动来注册并激活会员后可以将自己投入到手机软件上的网赌活动的本金收回并赚取到佣金，但向对方提供的户名：，中国建设银行银行卡卡号：，转账20000元钱；户名：，中国农业银行银行卡卡号：，转账了8000元钱。又按照软件中客服的要求用自己的微信加了一个微信名叫“嗜心怡”的人为好友并给对方提供的微信收款码分别1000元钱和1500元钱，但是最后对方并没有返还的本金也没有给佣金，一共损失了30500元钱，这时候感觉自己被骗，来到公安机关报案。	0
2022年8月13日15时18分，拨打110报警反映在网上赚取佣金被骗1万元。接报后，我所民警立即开展工作，经了解，报警人称在2022年8月12日16时50分，被拉入一个微信群内，后对方在群里发了红包并让报警人点击链接下载了聚惠猫app，后对方在聚惠猫app上进行聊天和发任务，让报警人在公众号中搜索并截屏，每次给报警人发10元-30元的佣金，后对方给报警人发了一个网址让报警人按照对方要求进行点击发现模块点击爱心助农再点击匹配订单，随后对方再把银行卡账号给报警人把钱转给对方账号后，然后一分钟后网址上的报警人账户就会有相应的余额，后报警人一共向对方提供的账户转账了三笔共计：10107元，但对方继续让报警人转账，报警人察觉不对劲，遂报警。	0
2022年8月10日18时30分，接来所报警称：2022年8月9日8时许，其在时，其QQ（）被某人（）拉进了一个叫“海沧2”的QQ刷单群，其在群里通过链接（）下载了一款名为“虎牙聊”的app并在该app上刷单，对方以刷单转账错误需额外做任务为由对其实施诈骗，被骗金额共计元。转账情况：2022年8月10日，其通过自己的中国建设银行（）向对方提供的中国邮政银行卡（，）分别转账100元和1000元；向对方提供的中国邮政银行卡（，）转账6000元；向对方提供的交通银行卡（，）转账24000元；向对方提供的中国银行卡（，）转账50200元；向对方提供的中国建设银行卡（，）转账元。	0
2023年01月16日13时30分，（男、东乡族、身份证号、户籍地：，现住址：，职业：农民，联系方式）报案称：2023年1月13日，其在“58同城”APP上找工作时，接到号码为（归属地：辽宁营口移动）的来电，对方让其加入“立企-聘”APP进行聊天，随后对方又让其在APP上做刷好评返现任务，并向对方指定账户上转账，第一笔:2023年1月14日13时23分向华成光交通银行卡转账100元；第二笔：2023年1月14日16时13分向交通银行转账300元；第三笔：2023年1月1日10时53分向韩平义农业银行转账500元；第四笔：2023年1月14日12时10分向中国银行转账6200元；第五笔：2023年1月14日17时01分向中国银行转账10000元，共计汇款五笔未获利，共计被骗金额17100元。	0
2023年1月16日18时许，报警称其在家中，通过手机银行转账，被骗人民币元，涉案账号：收款人：，，在17时55分转48000元，收款人：，，在17时51分转50000元，收款人：，，在16时51分转10000元，收款人：，，在15时37分转30000元，收款人：，，在10时51分转3000元，收款人：，，在13时26分转30000元。无涉案电话号码，无支付宝等网络聊天工具相关号码。	0
2022年11月3日8时许，（女，人，）在江苏省泉山区民健园27-3-501家中，被一陌生微信拉到微信群中（无法提供该群相关信息），群里称在“创互联”APP中按要求完成抖音点赞等任务可以赚钱，点击群里发链接下载“华创互联”APP（无法提供该链接），并按照对方要求操作，通过自己的银行卡向对方银行卡、转账后发现无法提现，遂报警。损失13100元。	0
2022年09月13日14时00分，达拉特旗公安局刑侦大队接上门报警称：2022年9月12日15时至9月13日14时期间，在家中，其看抖音视频通过链接下载“波洞坊”，在该软件内约炮对方以必须完成平台任务才能，其在该软件内刷单做任务无法提现时发现被骗，被骗元。受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，；，；，；，；，；，。	0
2022年7月23日16时许，（身份证号：，现住址：，户籍地址：，电话：）报在，网上刷单被骗6000元。经了解，事主被拉进一个QQ群（千里同风5群）群内有人称可以刷单赚钱，后事主点击群内链接下载“顺金”APP，事主在APP内，按照对方的指示在规定时间内购买对方指定的物品，先后向对方提供的银行卡转账四笔共计7050元。其中前两笔事主后收到返利，后两笔事主未能提现，返利方式：支付宝返利，第一笔订单号：，金额20元，第二笔直接直接由支付宝转到事主银行卡内，金额200元。转账情况：第一笔时间2022年7月23日13时09分向卡号：，持卡人，，中国农业银行，转账50元。第三笔时间2022年7月23日15时06分向卡号：，持卡人，，中国邮政储蓄银行，转账3000元。第四笔时间2022年7月23日15时25分向卡号：，持卡人，，中国农业银行，转账3000元。事主银行卡：卡号：，中国银行，持卡人：，开户行：中国银行北京昌平东环路支行。事主QQ：，昵称：，对方QQ号，，昵称：管理，事主的“顺金”账号：，昵称：Naga_文君，对方在“顺金”中的账号：ID：，昵称：任务管理员_文君ID：，派单专员晓晴。还有个导师，ID：，昵称：带单导师~刘浩，链接：，损失情况：6000元，转账方式：手机网银，网络：手机，事主已下载注册全民反诈ＡＰＰ。	0
2022年8月20日姚先红（女、）报警称：2022年08月08日早上10点27分姚先红接到一个的电话，对方问姚先红是不是在找兼职，说现在有一个很轻松的兼职，只需要在抖音上点点关注就可以赚钱，想做的话就加她说的QQ群，姚先红想了想就加入了群聊，刚开始关注一些指定的作品就可以赚取佣金，做了两天这种任务，08月10日对方让姚先红下载一个“Hilo”APP，说以后的任务都在APP内发布，姚先红就按对方说的下载并注册了这个APP，下载后去添加对方指定的接待员，刚开始还是一些抖音点赞的任务，后来对方推出了一个在APP内按照他们指定的提示去压股票的涨、跌，佣金要比抖音点赞高很多，刚开始不太相信对方，就做了一单100元的任务试试，对方给我返现了，我就相信了，又做了一单500元的也返现了，后来接着刷单说姚先红操作失误不能体现，姚先红就按对方提示操作被骗12000元。	0
2022年08月11日11时，报警人（，，）称：2022年08月10日12时，在家中房间，被人拉入了qq群，后下载了“青荷”APP开始刷单。8月10日16:37，通过手机银行转账给对方原50元；19:42通过手机银行转账给对方100元；8月11日11：05，通过手机银行转账给对方500元；8月11日11:46，通过手机银行转账给对方3000元；8月11日12:21，通过手机银行转账给对方7300元；8月11日12:50，通过手机银行转账给对方34400元。损失：【45350元】，受害人信息：【QQ：，中国邮政储蓄银行卡，账户名：，账号：】，嫌疑人信息:【QQ：，中国邮政储蓄银行，账户名：原，账号；农业银行，账户名：，账号：；农业银行，账户名：，账号：；江苏银行，账户名：，账号：；富滇银行，账户名：，账号：；中国邮政储蓄银行，账户名：，账号：。】	0
2023年1月3日16时03分，海城市公安局新立派出所接到110指令：在802被电信诈骗。接警后，值班民警和于2023年1月3日16时06分赶到现场。经查，2023年1月3日9时许，在802室，通过刷单的方式被电信诈骗。分别在2023年01月03日10时43分通过支付宝的余额宝（）给（）民生银行转账100元；2023年1月3日12时42分通过中国银行手机银行（）给（栗俊杰）邮政银行转账300元；2023年1月3日14时16分通过中国银行手机银行（）给（）交通银行转账800元；2023年1月3日15时06分通过邮政储蓄银行手机银行（赵乐）给（文月）邮政银行转账8890元。共计转账金额10090元。期间提现520元，共计损失9570元。	0
2022年10月17日13时许，（女,,联系电话：）报警：在家中玩手机的时候，有陌生人将我拉进了一个微信群，群里面有人发布刷单兼职赚钱的广告，然后我就按照提示下载了“恒瑞通”APP，在里面进行刷单，然后对方又给了我一个链接，把在“恒瑞通”里面充值的金额输入到“明雅安选”里面，我陆续充值了62000余元，想要提现的时候客服说我卡号填写错误，需要我再转8万元的保证金，我发现可能被骗了，于是就来报案了。	0
2022年11月04日14时25分接（女，，身份证号码：，汉族，职业高中毕业，户籍所在地：，现住址：）报案称：2022年11月3日8时至2022年11月4日14时其在自己位于的店里，在手机微信上看到一条消息，说是可以通过一个叫“小红Mall”的app进行刷单赚钱，之后，其就在这个app上通过群以及“app指导员”的指示进行刷单，并且用自己的银行卡（银行卡账号：，银行卡户名：，中国农业银）分三次通过网银转账给对方，分别是一笔1298元（银行卡账号：，银行卡户名：，交通银行），一笔10088元（银行卡账号：，银行卡户名：济南晟丰泰商贸有限公司，齐鲁银行），一笔30666元（银行卡账号：，银行卡户名：邯郸市峰博紧固件执照有限公司，上海浦东发展银行），发现无法体现，对方让其继续刷单，其才发现被骗，损失总价值42052元。	0
报警人称：我通过美约小程序往里转钱，前两次共转了几百元钱都给我转回来了。后来我转了几千，说我操作错误，又让我转了1万多，然后让我再转4万才能把之前的钱给取出来，我感觉我被诈骗了。	0
2022年09月28日13时39分，受害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，其在玩手机QQ时，有一个QQ好友（受害人不知道具体是哪个好友，无法提供QQ账户）将其拉入一个名为“彩虹”的群聊（群账户：），其看到群聊里有人在发关于“弘艺”平台的信息，很多人投资刷单都有盈利的截图，其观察了一下，发现大家都是跟着“导师”下单，下单都是有盈利的，也都纷纷提现到账了，其觉得应该是比较靠谱的，于是就通过群里的链接（），下载了“弘艺”app，下载并注册了账号，然后其就在平台上联系“导师”了，导师说要先完成一个任务，要先给慈善会支付3元，于是其就在2022年9月25日20时01分45秒，通过农业银行（卡号：，户名：）给中国银行（卡号：，户名：天津市慈善协会）转账一笔3元，然后其就开始按照对方说的在平台上下单投资了，受害人就在2022年9月26日17时19分01秒，通过农业银行（卡号：，户名：）给嫌疑人邮政银行（卡号：，户名：）转账一笔500元，下单了之后，其准备提现的时候，平台显示要充值到一定的金额才可以提现，于是其就在2022年9月26日18时30分21秒，通过建设银行（卡号：，户名：马梦茹）给嫌疑人的河北农村信用社（卡号：，户名：曹延年）转账一笔3000元，其想要再次提现时，还是显示未完成任务无法提现，然后其才知不对劲才知被骗，损失价值3323元。	0
2022年11月8日晚21时37分许，绥中县公安局绥中镇派出所接到110转警元601室的报案称：2022年11月1日晚上，在家玩手机浏览器时出现一个网页弹窗，用手机点击下载了一款“金淫花”的刷单APP，注册了账户后有客服与其联系，发送了刷单教学视频，告诉他做什么任务，承诺给佣金，于是利用该软件聊天后按照对方人员的提示进行刷单操作，通过手机银行分别向张星宇交通银行（卡号：）转账1632元，向中国邮政储蓄银行（卡号：）转账6300元，向中国邮政储蓄银行（卡号：）转账16250元，向江建文中国农业银行（卡号：）转账30000元，转账金额合计54182元。发现被骗于是报警。	0
2022年10月28日，我在家中翻看微博时，看到微博名：小情吖頭1，发了一个兼职信息，我便私聊询问对方是做什么的，对方说在淘宝、京东、拼多多等平台做客服，但是需要进行三天的培训，于是给我了一个链接（,com/t9fmk），让我下载了一个叫“联信”的APP，我下载后注册了账号，对方加了我为好友，并将我拉群进行培训。培训的老师说培训完需要考试，但是参与做剪影和拍购任务就不用考试，我就按照对方教的开始在“联信”APP做刷单任务，就是在APP有个“雅娜购”的平台，做拍购任务，先充值，后返钱，做了两天的时间，后来在10月29日晚上，对方客服跟我说，这是最后一单，可以提现的时候，跟我说我没有开通黄金会员，开通需要28888元，我就感觉自己被骗了，一共损失元。一共转账8笔。第一笔在10月28日，向户名，中国邮政储蓄银行卡号：转账500元；第二笔在10月29日，向户名，河北省农村信用社卡号转账2100元；第三笔在10月29日，向户名，上海浦东发展银行卡号：转账500元；第四笔在10月29日，向户名，河北省农村信用社卡号：转账6300元；第五笔在10月29日，向户名，云南省农村信用社卡号：转账20000元；第六笔在10月29日，向户名镇江佳卓商贸有限公司，江苏银行卡号：转账46200元；第七笔在10月29日，向户名仁建春，云南省农村信用社卡号：转账27200元；第八笔在10月29日，向户名杨朝敏，中国邮政储蓄银行卡号：转账47900元。一共转账元。	0
2022年1月6日，来所报案称：其因在网上刷单被骗。2022年1月5日，其在内使用接到陌生电话（）自称“流量员”，称可通过刷单赚钱，问其是否有兴趣，其表示有兴趣后对方让其下载了一款“HUD”的软件（下载地址：/3BXR8），指导其完成刷单，称刷单任务就是该APP内做任务，完成付款操作，并承诺在完成任务后返还全部费用且额外给其提成。其了解刷单流程后，按照对方指示操作，通过个人账号（、）向对方指定银行账号（，；，；，）转账用于刷单，后因对方一直不退还本金，也不给其返利，还不断鼓吹让其加大金额刷单，其才意识被骗，共计损失76888人民币元，遂报警。	0
2022年12月2日16时44分57秒接电话报警称：在称在“青雨传媒”APP和“非凡传媒“APP上刷单称被诈骗11947元，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-12-0213:59:10，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：386元；转账时间：2022-12-0214:30:10，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：2601元；转账时间：2022-12-0216:21:21，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：8960元；我单位赶到现场，经查：系（女、身份证号：、）在网上下载“青雨传媒”APP和“非凡传媒“APP，后在APP上刷单称被诈骗11947元，作案时间2022年12月2日12时至12月2日15时，作案手段网络诈骗，拟作刑事案件受理。转账方式：网银转账；嫌疑人联系方式：微信：；返款账户：（电话联系受害人，由受害人提供），APP名称：非凡传媒，网址链接：	0
2022年10月29日15时14分（女、）报警称：2022年10月25日下午其微信群里面有人称想做兼职的让加他为好友。受害人添加后，对方给受害人发了一个二维码让其下载“梦客”APP。用手机号（）注册登陆，绑定电话号码，接着给发了一个链接（）让点开链接下载“东美航旅”APP，，每天做完50票才能提现，，“东美航旅”APP系统里面提醒让绑定银行卡进行充值佣金。2022年10月26日登陆上“东美航旅”APP想着接着做任务获得佣金提现时，上面出现佣金不足。陆陆续续往里面投1万多时，对方还想让往里面充值时，感觉不对劲，就来报案了。对方银行卡：交通银行、；中国工商银行、，兴业银行；中国银行、；中国建设银行、。	0
2022年11月19日17时38分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在门口，报警人称：在微信上认识，给对方刷单，被骗10768元，有接受过电信网络诈骗的宣传。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中；性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：昆山市葆利保安公司，联系电话：，接受防诈骗宣传）称：于2022年11月17日11时51分至2022年11月18日18时33分，在门口，有人（未采集到身份信息）通过微信加其好友，通过对方发来的链接下载“CMG”APP，后按照客服（未采集到身份信息）要求进行操作刷单，其在门口通过手机银行账户等方式向对方账户转账五笔，涉及金额10768元，损失人民币【10768元】。【受害人信息：微信：；开户银行：农业银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：微信：；链接：kka-us,:26618/#/；开户银行：云南省农村信用社，户名：，卡号：；开户银行：邮政储蓄，户名：，卡号：】	0
2022年10月07日15时许，（女,,联系电话：）报警：其在微信群里看见一个二维码，然后受害人出于好奇就扫二维码，下载了一个叫（海天智联）的软件，下载注册完号之后有个接待员联系受害人，把其拉进了一个群聊，然后开始操作进行刷单了，最终给对方提供的账号转款。经对涉案资金流进行分析，第一笔是2022年10月07号10点07分给银行卡号：向该银行卡转账2000元，户主：，第二笔是2022年10月7号10点39分给银行卡：向该银行卡转账8200元，户主：，第三笔是2022年10月7号10点07分给银行卡号：向该银行卡转账29999元，户主：，第四笔是2022年10月7号11点32分向银行卡：向该银行卡转账68800元。经查，受害人是通过其一个微信群成员发送的二维码下载的“海天智联”软件。后采集涉案APP，获得犯罪主网站.，受害人未添加对方微信好友。	0
2022年11月10日19时至2022年11月11日05时，报警人（）在，有一个QQ（）好友，将报警人拉进一个群里（已被删除）可以刷单返利，按照要求下载“云哆乐园”APP，按照客服（，，）在APP里做刷单任务，转账给对方指定账户（1.，农行：；2.，邮政储蓄：；3.，浙江台州银行：；4.，建行：；5.，邮政储蓄：）90246元，其中返利430元（流水号：），共计损失人民币89816元。	0
2023年1月1日接110指令，(男，身份证号：，户籍所在地：，现居住地：出租房，无业，联系电话：)报警称：2023年1月1日10时至16时之间，在出租房，其被人拉入微信福利群，通过群内链接下载了“缪缪Miu”APP（下载地址：-cn--/），后在该APP内按照对方提示在“乐樱电商”平台进行“购单”做任务发现无法提现，对方以其操作错误导致账户被冻结为由，让其缴纳解冻费、保证金等，共计损失元。对方收款账户信息：中国建设银行，福州善之仁人力资源有限公司，、华夏银行，，、中国农业银行，，、中国光大银行，，、中国建设银行，，、河北省农村信用社，，、河北省农村信用社，伴有，。被害人受损账户信息：交通银行，、中国工商银行，。	0
2022年11月14日6时47分0秒()报警：发生钓鱼网站诈骗，其称在网上刷单打榜被骗元，经调查，其在11月12日的时候接到一个陌生电话为我想不想刷单，我就同意了，加了我QQ给我拉入了一个群聊中，对方告知其可以刷单赚钱，对方给我的是QQ群，其开始刷单，开始的时候都有挣钱，之后对方告知其可以赚的更多但是需要其进行充值，经调查其资金流第一笔我是在11月12号11:26向银行卡号：卡主：，转账100元。第二笔11月12日13:10向银行卡号：卡主：资武转账：500元.第三笔11月12日15:19向银行卡号：卡主：转账3000元.第四笔11月12号16:54向银行卡号：，卡主：转账8932元.第五笔11月12号18:01向银行卡号：，卡主：转账21896元.第六笔11月12号18:59向银行卡号：，卡主：唐山梓昀贸易有限公司转账42689元.第七笔11月12号20:51向银行卡号：，卡主：江苏巨鑫华雷环保设备有限公司转账62895元.第八笔11月12号22:14向银行卡号：，卡主：上海佰世国际货物运输代理有限公司转账62859元.第九笔11月13号10:06向银行卡号：，卡主：贵州迈凯勒科技有限公司转账70000元.第十笔11月13号12:05向银行卡号：，卡主：汕头市风启科技文化有限公司转账元.第十一笔11月13号17:43向银行卡号：，卡主：周林江转账元.其按对方要求操作后发现被骗，被骗元由重案重案中队处警并受理为刑事案件，QQ群都解散了，我只有他的手机号：还有被软件的链接：	0
2023年1月14日8时许，（男，身份证号码：，电话号码：，职业：律师）拨打110并到所报案称被刷单返利类诈骗，2023年1月13日，被害人在，用手机上网时看到网站弹出的的广告，称可以下载APP看美女图片，被害人下载APP后，客服称必须做任务才能成为会员，于是被害人名下的中国建设银行，向的中国银行转账28663元、向的中国建设银行转账96723元、向的中国建设银行转账元，转账后无法提现发现被骗并报案,自述被骗元人民币。（反诈中心）	0
2022年8月12日发生一起电信诈骗案件。2022年8月12日12时39分，狸桥派出所接报案人（女，身份证号：；手机号：；“芸聊”APP账号：；“瑞银信”APP账号：（软件打不开，APP账号app查询不到）；现住址：安徽省宣城市宝塔行政村唐村组012号；转账银行卡：中国农业银行，户名：）报案称：在网上刷单返利被诈骗。经查：2022年8月6日10时许，在宝塔行政村唐村组012号家中刷抖音，抖音内容为手工活兼职，在抖音里联系对方，后对方让其下载“芸聊”与“瑞银信”两种APP，在“瑞银信”里面投资钱并在其刷单，刷完单后截图发在“芸聊”里，后发现刷单的钱无法提现，发现被骗，共计损失94558.96元。中国银行，户主：吉日暖。中国邮政储蓄银行,户主：。青岛银行，户主：。云南省信用社，户主：。中国邮政储蓄银行，户主：。青岛银行，户主：。涉案APP：“芸聊”APP，下载来源：二维码下载。涉诈APP：“瑞银信”APP，下载来源：链接下载（）嫌疑人“芸聊”账号1：牡丹花（）2:桃苗（负责人）（）“瑞银信”APP打不开，导致双方账号信息查询不到，我单位现拟作刑事案件侦查。	0
2022年12月2日18时7分40秒王帅()报警：内，报警人刷到了一条抖音广告，称完成任务可以获得返利，于是其通过抖音添加了对方的QQ号，对方发来一个叫做“伴生缘”的APP链接，称完成任务即可获得赏金，于是报警人下载了该APP，并添加里面的导师与派单员开始做任务，分别转了1500、9750、52888、60000元，但对方称APP修复数据为由要求其继续转账，报警人就报警了。对方卡号：，中国农业银行，（1500元）；，中国银行，（9750元）；，中信银行，安享在线科技（广东）有限公司（52888元）；，中国农业银行，（60000元）共计被骗元。（未接受证据）其中嫌疑人的QQ号被删除了，报警人无法提供。	0
2022年10月17日16时22分，报警称：2022年10月11日在家中，报警人的微信被拉进一个微信群中，这个群是给淘宝店铺点赞点收藏之类刷单的，报警人觉得可以就按群里说的下载了驰翔app，报警人在驰翔app内刷单做任务，做了几单后报警人就开始做大额任务，大额任务需要报警人先自行充值，任务做完后可以得到高额返利，报警人做完一笔后，没有得到返利，问对方对方说这是连单必须要完成几笔才能把钱取出来，报警人就陆陆续续的充值做任务，后来发现钱还是提不出来，报警人感觉被骗就报警了。损失：87000元。报警人信息：中国工商银行：，中国农业银行：。对方信息：中国银行的银行：，收款人：，中国邮政储蓄银行：，收款人：，广东省农信的银行：，收款人：，浙江农商的银行：，收款人：宁波美誉装饰有限公司。链接：#。	0
2022年11月11月09日在家中玩手机，被一不知名的陌生人拉进一抖音群聊，在群聊内有人发布网址，称点击下载软件后可做任务赚钱。根据链接下载一名叫“飛宏”的软件，注册登录后被人加为好友，该好友称可做充值返现的任务，每单返现充值金额的30%-40%。在根据该好友引诱下，第一单向该好友提供的银行卡内转账500元，转账成功后，要求返钱，该好友称为四连单，必须做完四单才能返钱，后根据该好友要求做完剩下三单，要求返钱时，该好友要求继续做任务，发现被骗，遂于2022年11月17日来所报警。转账记录如下：1、2022年11月09日16时03分向申会亭邮政银行，卡号，转账500元；2、2022年11月09日16时43分向韦鑫宇交通银行，卡号，转账3880元；3、2022年11月09日17时19分向李俊生中国银行，卡号转账16800元；4、2022年11月09日17时52分向马生明邮政银行，卡号，转账38000元；	0
2022年11月04日20时43分，到兰江派出所报警称：2022年11月02日12时30分至11月04日20时期间，在，其在微信上收到一好友申请，对方自称是美团客服，其通过好友申请后对方称可以送水果，其添加一企业微信，添加后对方后称可以送水果并让其挑选，其收到水果后，按照对方要求进行操作，并收到返现，后对方又叫其关注抖音，进行派单，其按照对方要求进行操作，返利几次后，其信以为真，后对方让其下载中宣app，其下载后在app内进行操作，后其在操作时，对方以其操作错误为由让其转账，其通过银行卡转账的方式多次向对方汇款（对方云南农村信用社银行卡号：，户名：；对方湖北农村信用社银行卡号：，户名：王帅；对方中国邮政银行卡号：，户名：谢佳俊），后对方让其继续转账，才发现被骗了，共计损失人民币约元。（系通过网络、通讯等手段，对不特定对象实施诈骗）	0
2022年10月19日20时许，王先生报在被诈骗五万余元。王先生于2022年10月18日20时许，点击短信内APP（软件叫Babys）下载链接，在APP上投票刷单被骗，先后用银行卡（卡号，开户行华夏银行北京分行玉泉路支行，姓名）转账共计人民币53481元，对方账号为：2881元一笔，中国邮政储蓄银行，；10800元一笔，中国邮政储蓄银行，；39800元一笔，民生银行，。	0
2022年12月20日17时30分左右，民警接报警后至，经了解，系（）在一微信群下载了名为“智联”的刷单APP，在此APP通过自己的银行卡（）刷单，第一笔转了198给（），第二笔转了1992元给（），第三笔转了23000元给（），第四笔转了10000元给江苏丰旭工程有限公司（），通过自己的另一张银行卡（），第一笔转了9980给线家鑫（），第二笔转了5688元给（），第三笔转了20000元给江苏丰旭工程有限公司（），共计损失70858元，此案正在进一步调查中。	0
2022年11月03日19时55分蒋桃丽来所报警称：在2022年10月29日，蒋桃丽被一个陌生人拉到一个微信群里刷单，蒋桃丽也跟着刷了几单之后，群里的管理员就说有几个大单可以做，如果要做的话就下载一个“西瓜”的APP，但是这几个大单需要自己垫付资金先，因为尝到一点甜头后蒋桃丽以为这个是真的，然后蒋桃丽就下载了那款名为“西瓜”的APP，蒋桃丽注册了一个账号，昵称是，账号是，密码是。在西瓜APP里面，主要是下发任务和客服联系的，要做任务还要到:8000/的网址里面，这个网址名为亚马逊，对方在“西瓜”APP内和蒋桃丽聊天，指挥蒋桃丽怎么操作并充值到指定账户，他要求蒋桃丽在“商家赞助任务”那一栏里面进行下注，要求以做任务的形式进行刷单，并发送指定内容让蒋桃丽投注。于是在2022-10-2914:06:22，蒋桃丽用浙江省农村信用社银行卡（卡号：）转账至孙国营的中国邮政储蓄银行卡（卡号：），投注完后对方称蒋桃丽哪里没有操作好，导致无法提现，需要蒋桃丽再完成三笔进行修复，在2022-10-2915:16:27蒋桃丽用浙江省农村信用社银行卡（卡号：）转账8899元至的中国建设银行卡（卡号：）；2022-10-2916:44:51蒋桃丽用浙江省农村信用社银行卡（卡号：）转账21888元至仁建春（卡号：），在2022-11-0216:11:33蒋桃丽用浙江省农村信用社银行卡（卡号：）转账58888元至天津昊福祥科技有限公司的交通银行卡（卡号：）上。后来意识到被骗，共被骗91331元。	0
2022年10月18日15时37分，事主向我所报案称：2022年10月16日12时左右，其在的家中用手机上网，期间其被陌生人拉入一个微信群（已被移除），群里称可以通过给明星艺人刷流量、打赏礼物赚钱，后该微信群内有一个微信昵称为“独孤一世”的人加其好友，指示其在微信里点击链接下载注册“麒天传媒”APP，注册后对方冒充“麒天传媒”客服工作人员在该APP上与其文字聊天，对方称可以在该APP里通过刷单做任务获利，经尝试，前三次均可获利提现，后其于2022年10月18日12时25分至15时02分在家中通过手机银行分四笔向对方指定账户共计转账69720元人民币，后因该APP无法提现，遂发现被骗。对方中信银行账号：，户名：东营禹氏文化传媒有限公司；贵阳银行账号：，户名：；中国工商银行账号：，户名：上海广添信息科技有限公司；中国银行账号：，户名：。对方微信号：，昵称：独孤一世；对方“麒天传媒”APP账号不显示，昵称：文文。涉诈APP“麒天传媒”下载链接：。对方返款共计3个返款账号，分别为:中国邮政储蓄银行账号：,户名：；中国邮政储蓄银行账号：，户名：；上海浦东发展银行账号：，户名：齐思琳。2022年10月16日至17日向次三个账号转账4160元人民币，返款4612元人民币。	0
2022年12月20日至今，下载一个软件“名可”，后在此软件上有客服带其刷单做任务，后先后共计转账50.13万元钱人民币，通过中国银行和中国工商银行转账支付的，其中中国银行转账26万元钱，中国工商银行转账了24.13万元钱，本人的中国工商银行卡号：，本人的中国银行卡号：。2022年12月20日13时27分16秒，转账给300元钱，的卡号：，中国邮政储蓄银行。2022年12月20日15时29分42秒，转账给1000元钱，的卡号：，中国邮政储蓄银行。2022年12月21日9时52分14秒，转账给10000元钱，的卡号：，中国建设银行。2022年12月21日10时49分32秒，转账给90000元钱，的卡号：，中国建设银行。2022年12月21日11时59分56秒，转账给元钱，的卡号：，中国建设银行。2022年12月21日19时09分47秒，转账给40000元钱，的卡号：，中国工商银行。以上这些钱都是通过中国工商银行转账支付的。2022年12月27日9时03分34秒，转账给肖会元钱，肖会的卡号：，中国建设银行。2022年12月21日19时27分49秒，转账给尹威60000元钱，尹威的卡号：，中国银行。2022年12月21日12时58分37秒，转账给范明明元钱，范明明的卡号：，中国农业银行。这些转账的钱是通过中国银行转账支付的。后发现被骗，暂立刑事诈骗。	0
2022年10月22日23时40分49秒许，受害人（男，27，，现住址，联系方式）来所报案称：2022年10月17日12时至2022年10月22日20时，其在，通过网上看到一个叫“YMDD”（账号是：@，昵称是：大可乐）的软件，其好奇下载并注册后，对方（账号是：、账号是：）加其好友并拉其进群（26800盈利数据、《YMDD》VIP53群）。后其开始进行刷单任务，期间其通过建设银行（）向对方提供的名下的工商银行（）、句容鸿盟网络科技有限公司的江苏省农村信用社卡（）、的渤海银行（）、的建设银行（）转账。损失价值元。	0
2022年10月2域日10时许，在内，受害人在网上遇到一个提供刷单兼职的网友，对方微信号为，对方介绍了刷单流程和每单的返佣比例后，诱导其进入华创互联APP（下载网址：）接单做任务，受害人使用本人的邮政银行卡（卡号）给对方提供的账户、、转账做了三单任务后，对方始终拒绝返利并要求继续刷单，发现被骗，共计损失25300元。	0
在昨天（2022年12月23日）的时候，在，有个微信好友（不知道哪个）把拉到了一个微信群里面（群现在已经解散了），一开始群里面是点赞抖音这些有钱拿，其做了一次，确实有钱打过来的，于是其就比较相信了，其就做了好几次，每次都是有钱拿的。之后这个群主就说这边微信的任务做完了，要去另一个APP上面做任务，就发了一个链接让其下载一个APP（现在链接已经找不到了），其就下载了一个叫做“山岚”的APP，进到里面注册了账号（账号是，密码其现在记不起来了），进去之后就有一个群，这个群里面又是做了几次点赞任务又是拿到钱，其就更加相信了，之后群里的老师提出来现在有更好的任务可以做，其当时也是很相信的就同意了，于是就发了一个网站给其（www.，其在里面的账号是，密码是），就是按照导师说的充值多少钱，然后根据导师说的购买相应的电影票，过一段时间又会有钱赚的，一开始小额的其做了几次，也是可以提现的，于是其就更加相信了，今天老师让其做了一个三连单，其做了两单之后，三单要更大的金额，其转账都是用其自己的银行卡（户主：，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：）在2022年12月24日11时57分许转到对方提供的银行卡（户主：石杨云，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：）1980元，在2022年12月24日12时26分许转给对方的银行卡（户主：陶会友，开户行：中国建设银行，卡号：）9988元。其也没有钱了，这个时候其看之前的群里面没人发提现到账的截图，其就感觉有点不对了，提现了一下，但是提现失败，对方说一定要三单做完才能提现，于是其就过来报警了。经查其总共被骗11968元。	0
民警(警号：)、辅警处警。2022年10月2日，发生一起被电信网络诈骗案。系报警人（男，身份证号：，户籍地：，现住址：安徽省314室，联系电话：）报警自称其于2022年9月30日14时许，其QQ号：被拉进了QQ群内（群已退出，看不到群信息），群里发做兼职的任务，10月1日其开始做任务，对方让其下载“吱信”APP，注册账号：，加对方派单员-“吱信”软件账号：，带单导师“吱信”软件账号：，并根据对方操作，后其通过中国银行卡（，户名：）向对方中国银行卡（，户名：）、邮政银行卡（，户名：）分二次转账，第一次3000元、第二次4000元，共计7000元，报立刑事案件。	0
2022年9月29日下午5点左右，事主在家中，通过手机一个相亲APP上加了一个女孩，聊了段时间后，对方让事主跟她一起刷单，后让事主下载一个叫“合讯畅聊2.0”的APP，事主就联系客服，就按照对方的操作刷单，一共刷了3次，第一次给对方转账1050元，返还给事主1245元，第二笔给对方转账5488元，返还给事主6312元，后边我又给对方转账28210元刷单，但是对方没有给事主返钱，称货物需要公证，需要交保证金，事主就给对方转账了36855元，对方说事主需要升级会员才能退款，事主又给对方转账了两笔，一笔49997元，一笔50003元，对方一直没有给退款，事主就觉得我自己被骗了，然后事主就报警了。对方账号：中国农业银行，卡号，户主是；中国银行，卡号，户主是；山东省农村信用社联合社，卡号，户主是；天津农村商业银行，卡号，户主是李小永；中国邮政储蓄银行，卡号，户主是；中国邮政储蓄银行，卡号，户主是，事主账号：南京银行，卡号为，户主。	0
2022年11月30日10时30分，（农行卡：）在宜兴市和桥镇北庄村兴盛新材料科技有限公司内在钉钉上添加了一个好友，对方将其拉入一个群聊（已解散），并让其下载了一个“衡讯”APP进行刷单。添加了“衡讯”APP中的好友（对方账号1：，昵称：结算专员——；对方账号2：，昵称：衡讯金牌数据师—），并按照对方指示在APP的“探索”界面进行刷单操作。通过网银转账至对方账户：1中行卡：，户名：；2.中行卡：，户名：；3.中行卡：，户名：。后没有收到返现，意识到被骗。损失价值10080元。	0
2022年9月26日上午，在家中被拉进一个领红包微信群，后按照群里要求下载相知APP后无法申请账号，后微信群内一人称帮其申请账号，其添加对方微信号为为好友，对方发来相知账号及密码，其登陆后进行点赞刷单的任务，当天点赞21单，盈利170元左右，9月27日做到第九单时对方让其选择任务金额，其选择完成后打开一个公益购物界面并在该界面购买商品，其按照对方要求操作后发现无法提现，对方称其操作失误导致钱被冻结需要交纳解冻金（充值账户金额的等额钱数）才能解冻，后其给对方转账54482元后还是无法提现，对方继续以其操作失误为由让其继续转账，其称没有钱了，对方让其在微信微利贷内将钱借出来，剩下不够的由对方垫付，其借出钱后再次充值63000元，对方给其发来一张垫付四万余元的截图，其点击提现时还是不成功，后对方称让其将微信号给了对方并承诺四十八小时后对方垫资让其将钱提现出来，后其将微信号给了对方后发现被骗元。对方银行卡号，，邮政储蓄银行；，，中国银行；，，中国银行；，，邮政银行；，，重庆农村商业银行；，河北班贝贸易有限公司，中国民生银行；，，山西省农村信用社，银行卡号：	0
2022年10月25日，尧都区公安局刑事侦查大队接的尹方俪（女，汉族，群众，大学本科毕业文化程度，户籍所在地及现住址：山西省临汾市，身份证号：，联系方式是）报案称，2022年10月23日，尹方俪在家中使用手机时，接到一个陌生电话（），对方问尹方俪是否是在找工作，尹方俪说是的，随后尹方俪添加了对方的微信（，昵称：悲伤蛋花汤），添加成功后，对方向尹方俪发送了一条链接（），尹方俪点击链接下载了“万集科技”APP，下载成功后，对方让尹方俪做关注微信视频号的任务，尹方俪完成几单任务，获取佣金555元，随后对方让尹方俪做垫付任务，尹方俪先后向对方指定的银行卡转账98303元，转账成功后，对方说尹方俪银行卡号填写错误为由，让尹方俪继续转账，尹方俪发现被骗，报称被诈骗97748元。尹方俪向对方转账的银行卡：（施岳相中国银行）、（王康农业银行）、（袁筛筛云南省农村信用社）、（高祯学中国建设银行）、（乌吉木内蒙古自治区农村信用社联合社）、（高贺中国邮政储蓄银行）、（李申博中国银行）。	0
2022年11月12日，彭迷在，收到一条“辣妈计划”短信，彭迷便添加了短信上的微信，后对方发来一张二维码让其添加客服，对方让其下载“圆领”APP，彭迷下载注册后，按照对方提示，找到了接待员，对方给其派刷单返利的任务，后对方又让其添加导师圆领号，彭迷遂按照对方要求操作刷单返利做任务转账，后发现被骗4830元。嫌疑人卡号：，，，微信：Chen-921X，企业微信：辣妈招聘，圆领：,，受害人卡号：	0
2022年11月17日10时至19日9时期间，受害人在上网，看到刷单返现的广告，后扫码下载“万福”App，在线客服联系受害人称要完成注册并参与抖音点赞，完成刷单任务，才可返利，骗取受害人通过自己的浦发银行卡（）向嫌疑人提供邮政储蓄银行卡（，）转账1000元，向嫌疑人提供邯郸银行卡（，）转账9792.6元，后发现被骗，共计损失10792.6元。返款账号	0
2022年11月18日21时41分许，我所接勤务指挥处布警，事主报警称刷单被骗三万多元，接报后我所民警立即赶赴现场开展工作，经查，接陌生电话，以在家办公，做数据录入获得佣金为由，要求向陌生银行账户转账，账户信息：华夏银行，卡号：，对方账户信息：收款账户：，收款人：、收款账户：，收款人：；收款账户：，收款人：；收款账户：，收款人：；收款账户：，收款人：；收款账户：，收款人：阳江聚源通建筑有限公司。	0
2022年11月23日20时46分许接报警称，自己通过钉钉群认识对方，刷单被骗67900万元左右。经询问，报警人，（女，，汉族，本科文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，）2022年11月22日自己在钉钉群看到刷单可赚取佣金的消息后下载“博晟”手机APP，在此APP上刷单,后想体现，对方以其操作失误为由提现失败，意识到被骗后报警，被诈骗67900元。APP“发现”无法提供下载链接，但不填无法上传系统，故录入“http无”。涉案账号：1.2022年11月23日17时10分通过我工商银行卡尾号5333转账到的邮政银行转款500元；2.2022年11月23日17时50分通过我工商银行卡尾号5333转账到的农业银行转款金额3000元3.2022年11月23日18时18分通过我工商银行卡尾号5333转账到东莞农村商业银行的东莞市苏邓建筑材料有限公司转款15000元4.2022年11月23日19时18分通过我工商银行卡尾号5333转账到农业银行的青岛瑞清德晟贸易有限公司转款49400元。	0
2023年1月10日14时，居民报警称：其母亲于2023年1月9日在家刷快手，之后被人拉进一个的粉丝群，里边在发送刷单点赞做任务，一个昵称是“欧诺”的在群里发送了一个二维码，让其扫码下载CCPS聊天软件，随后其下载后进了任务群，之后在该群内按照对方的提示下载“”APP，在里边刷单做任务被骗16893元，14时52分通过邮政转邮政3995元、16时00分转云南省农村信用社联合社12898元。	0
2022年10月08日17时许,报警称：2022年9月29日17时许，一个自称人事招聘的人给其打电话说看到你在网上发布了找工作信息，随后对方以介绍工作为由让其添加了QQ(),给其介绍了一个工作，对方给其介绍了工作的信息，帮助合作主播冲刺排名人气投票，提升影响力，之后给其发送了一款名为（-)的APP安装包,安装注册进入APP之后助理给其发任务，前期做一次任务给其每单返3-5元，一共做了20单左右以后，最后一单任务做错之后让其通过网银转账500元到（）中国邮政储蓄银行，才可以把之前做任务返利的钱提取出来，其充值完以后发现之前返利的钱还是提取不出来，让其再做任务，做完任务以后发现还是提取不出来，又让其继续转账6600元到徐泽宇（）苏州银行股份有限公司，充值完成以后还是提取不出来，又让其充值26000元，其意识到被骗没再充值了，第二天其就报警了。其共计被骗7100元。	0
2023年1月5日刑警四中队接到报警称：2023年1月1日左右，有一个叫美好时光的企业微信添加了我的微信好友，对方把我拉入了一个群聊，群聊里会发布关注公众号挣取佣金的任务，群里还发送了一个微信群聊二维码，群的名字叫“美食总群”，美食总群会发布一些淘宝订阅挣取佣金的任务，然后美食总群里还发了一个“领米3”群，在美食总群做完任务就可以在领米3群领取佣金。做了大概一天左右的任务，又有了一个新群叫“领米”群，说以后领佣金就在这个群内，之后群里一个叫“”的在群内发送了一个链接，让我点击下载了一个“HUV”APP，以后的任务都在HUV上发布，但是还是在领米群点红包挣佣金。2023年1月3日的时候，在HUV上有一个老师发布任务，对方称有一个3000元的任务，我按照对方要求给对方提供的银行卡转账完毕以后，对方说我操作错误，需要再转账7600元，做完任务就能提现，我就又给对方转账7600元，对方说我又错了，又让我转账15200元，我点击提现显示账户冻结，回款失败，第二天对方让我再转60800，我说我没有钱了，我感觉自己被骗了，我就来报案了。2023年1月3日我用我的中国银行卡给对方提供的（中国邮政储蓄）转账3000元，给周波（中国民生银行）转账7600元，给孙善新（中国建设银行）。一开始添加我好友的企业微信叫美好时光，看不到对方信息了，我添加的群聊都踢了我了，也看不到信息了，解散群聊以前添加了一个微信好友叫“王爷”微信号是：。我下载的APP叫“HUV”，下载链接是-y-	0
2022年11月10日9时36分，接到（女，27岁）报案称：2022年2月8日15时至17时之间，有一陌生好友添加其微信号码（报案人已将对方微信号码删除，无法提供），其同意添加对方，对方将其加入到兼职刷单微信群中，点击群内发来的链接下载“小米”APP并按要求进行操作后，对方以在APP上刷单给其返利为由，通过手机银行转账的方式，共计被骗现金25000元。受害人信息：（女，27岁），中国银行：；嫌疑人信息：工商银行：，户名：丹阳市友康光学科技有限公司，建设银行:,户名：，小米APP链接：	0
2022年10月25日16时许，我所接到口头报警称：网上刷单被骗。接到报警后，我所立即组织警力展开调查，经查，2022年10月21日13时许，被害人在家中接到一个自称是招聘刷单工作的电话（手机号：，对方电话：），双方加了个QQ好友后对方让下载一个叫“”的APP，对方让在该APP上刷了两单，一共转账了两笔钱（，浦发银行：，对方收款账户，，中国邮政储蓄银行：，，中国建设银行：），转完后对方还让继续转钱，意识到自己被骗，损失价值：6800元。	0
2022年8月7日13时05分，居民报案称，其在网上刷单被骗，通过其下载的云赛智联APP，对方让刷单，向对方提供的银行卡号转账，共计转账5次，第一次是工商银行的银行卡，卡号是，账户名，转账1000元，返1300元；第二次是中国农业银行的银行卡，卡号是，账户名，转账1000元；第三次是中国工商银行，卡号是，账户名，转账5888元；第四次是中国银行，银行卡号，账户名，转账20006元；第五次是中国工商银行，银行卡号，账户名，转账6000元。共计被骗32894元。	0
2023年1月5日15时许，报警称：2023年1月3日，其在家中，下载一款名为点技APP手机软件进行交友，后被骗元。共向对方转账7笔，其中第1笔通过微信扫码向对方财付通账户（账号：，户名：福田区业贺乐广告部）转账88元，第2笔通过其北京农商银行账户（卡号：，开户人：）向对方中信银行账户（卡号：，开户人：）转账298元，第3笔通过其北京农商银行账户（卡号：，开户人：）向对方中信银行账户（卡号：，开户人：）转账1350元，第4笔通过其北京农商银行账户（卡号：，开户人：）向对方中国建设银行账户（卡号：，开户人：）转账10950元，第5笔通过其北京农商银行账户（卡号：，开户人：）向对方中国建设银行账户（卡号：，开户人：）转账59672元，第6笔其通过中国建设银行账户（卡号：，开户人：）向对方中国邮政储蓄银行账户（卡号：，开户人：）转账88688元，第7笔其通过中国建设银行账户（卡号：，开户人：）向对方河北省农村信用社账户（卡号：，开户人：）转账86000元。	0
2022年9月21日(男汉族害人联系电话：，受害人身份证号：，旁边)报警称:被害人收到一条短信，被害人点开链接之后下载一款叫“TKK”的聊天软件，被害人下载好之后对方让被害人注册账户，并且让被害人做任务进行激活账户，不然账户不能时用，这时被害人就按照对方说的进行操作，这时被害人感觉自己可能被骗，就打电话报警了，被骗金额4000元，以上事实由报案笔录，现场勘查等证据证实。	0
2022年12月11日14时许，被一微信朋友拉进一个微信刷单群随后下载了一款名为“壹立”APP,对方称只需完后关注任务后就能拿到佣金。完成几单后，对方又让登录一网址（网址已被删除），让按照提示在该网址上商城购买物品进行刷单完成三单后才能进行返利，以网银转账的方式被骗人民币95000元。（对方账号：中国邮政储蓄银行、中国建设银行，受害人账号：中国农业银行）	0
2022年12月28日我所接报警人报警称，其于2022年12月26日有人申请添加报警人微信，通过后对方将报警人拉进一个微信群内，告知报警人可以参加刷单返利活动，后报警人从2022年12月28日10时许开始刷单，转账四次后发现被骗，共计损失：39154元。涉嫌信息：卡号：，中国邮政储蓄，，198元，，交通银行，广西蕊敬科技有限公司，转了2.6万；，农业银行，，转了9900；，邮政储蓄，，转了1900；微信号：。报警人信息：中国邮政储蓄，，户名：，	0
2022年11月17日17时50分至11月17日19时24分，在，受害人因在网上看到兼职刷单的广告，后添加对方QQ（），对方介绍了刷单流程和每单的返佣比例后，发来网址：，让其下载“瞩目”APP刷单软件，在这里面刷流水，并要求垫付本金，称完成任务后本金加佣金一起返还。受害人使用自己的银行卡：向对方的银行卡：、转账，对方始终以未完成任务需要继续刷为由，拒绝返利，受害人拒绝后遭对方拉黑，共计被骗36351元。	0
2022年4月28日，在内，报警人通过短信收到一条链接，点击链接下载一款名为“纵情阁”的APP，该APP客服引导开通会员进行刷单任务。首先分3笔，共向对方转账2124元人民币，随后收到2547元人民币的返款，信以为真，随后接着按照客服引导继续分6笔向对方转账共计人民币元，随后并未收到返款。接着报警人意识到自己被骗，经核算，共计损失人民币元。	0
2022年09月13日，报警称2022年09月12日20时许至2022年09月13日20时许，其在上网看小说看到一个可以刷单赚钱的广告，受害人点击链接后下载做“卿约”的APP，登陆后有嫌疑人程序员（未采集到身份信息）联系受害人，受害人按照嫌疑人要求操作转账至指定账户31418元，后受害人一直无法提现就报警。共计损失人民币【31418】（作案手段：刷单类诈骗）【受害人信息：建设银行：，开户人：，“卿约”账号：】【嫌疑人信息：“卿约”账号：，中国银行：，开户人：，农业银行：，开户人：，农业银行：，开户人：】	0
2022年11月17日，在中使用手机时在朋友圈看到了一个二维码，内容是兼职刷单，看了之后就下载了这款APP广昊速职。在群中注册完相关信息后，就进去和客服聊天，客服聊天内容是在京东里下单，然后做完一单便会返钱。就同意开始刷单，之前两笔小额单子都返利了，结果到第三单2022年11月17日13时03分，账户名：，卡号：，转账金额：3000元之后，对方就不给回款了，问原因后，对方就以还没完成任务，还需继续转账，于是就按照要求继续转账，2022年11月17日13时17分，账户名：，卡号：，转账金额：3750元；2022年11月17日13时28分，账户名：，卡号：，转账金额：3750元；2022年11月17日14时05分，账户名：，卡号：，转账金额：15000元；2022年11月17日14时40分，账户名：，卡号：，转账金额：7500元。转完这些之后，对方还让转账，这时候发现自己被骗到公安机关报警，至此共被骗33000元人民币。	0
2022年9月18号11点左右，报案人接到＋的电话说是涮抖音可以挣钱，并让报案人手机微信加一个叫“归兮”网名的人，在微信中“归兮”让报案人下载一个“Mimo”的软件，在这个软件中报案人注册了一个昵称：莥莥，账号：的户名，报案人就按照操作进去该软件后，一个叫，账号是的客服专员将报案人拉进该软件中一个“福利任务72群”做任务挣佣金，后来又让报案人进一个“优质合单群”在这个群里做优质任务挣钱，报案人就按照这个群里“流量专员～”的要求在9月25号12：19从报案人的中国工商银行卡账户：，账号：向账户：，账户：的中国工商银行山西太原分行转账100元，对方向报案人返利30元；14：49分向账户：，账户：中国建设银行卡转账500元，向报案人返利150元；17：32又向账户：，账户：中国建设银行卡转账1000元，返利300元；9月26号在立讯上班时间12：30账户：，账户：河北省农村信用联社转账3000元；从现在开始对方就以是联单任务为由就不给报案人返利了，9月26号13：13向账户：，账号：邮政储汇银行转账5000元。这时报案人告诉对方报案人名下中国工商银行没有钱了，对方就询问报案人是否还有其他银行卡，报案人告诉对方有山西银行卡后就开始用这站银行卡给对方转账，9月26日18：10报案人用名下账户：，账号：山西银行卡向账户：曹延年，账号：河北省农村信用社联合社银行卡转账36000元；18：24又向账户：曹延年，账号：河北省农村信用社联合社银行卡转账19800元；16：33向账户：吴银龙，账号：中国邮政储蓄银行转账13600元；19：03向账户：王鑫，账号：中信银行转账28080元；20：39向账户：董志平，账号：中国邮政储蓄银行转账14740元；20：49向账户：马福慧，账号：中国建设银行转账11000元，共计被骗元	0
，被诈骗案。2022年11月8日13时许至2022年11月9日13时许，（男，，户籍地：，现住址:，工作单位：阳澄湖镇三里盛鑫技术公司，联系电话：，接受过反诈骗宣传）在三里盛鑫技术公司车间，手机收到一条陌生人发来的短信信息，信息内附带一个链接，点开该链接后下载“Nancy”APP，该APP的接待员称可以带其刷单赚钱，其按照对方要求操作，由本人账户向对方账户共计转账3笔，共计损失人民币36068。【受害人信息：手机号码：，银行卡：邮政储蓄，卡号：，户名：，银行卡：交通银行，卡号：，户名：，银行卡：建设银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：“Nancy”昵称：接待员-，激活专员-，银行卡：光大银行，卡号：，户名：，银行卡：工商银行，卡号：，户名：，银行卡：邮政储蓄，卡号：，户名：】	0
2022年10月21日14时30分，报案称网络刷单被骗92800元。经查：2022年10月18日15时05分至2022年10月21日13时50分期间，在12-7-301的家中，在快手上看到兼职广告，添加骗子QQ号，（QQ号：）经骗子诱导下载“值得买”APP并注册个人信息，骗子APP内账号：(威威)发布刷单任务，在“值得买”APP上进行刷单任务返利活动，用其中国农业银行(卡号：，持卡人：)，第一笔向骗子提供的中国建设银行（卡号：，持卡人：）转账500元；第二笔向骗子提供的中国建设银行（卡号：，持卡人：）转账30300元；第三笔向骗子提供的中国建设银行（卡号：，持卡人：）转账42000元，第四笔向骗子提供的浦东发展银行（卡号：，持卡人：）转账20000元，共计转账92800元。共计损失92800元。损失价值92800元。	0
2023年1月12日下午2点左右，报警人微信中多了一个群，群内面发红包，其看见有红包就领，群里领了红包一共18.71元，后群里有人让加另外一个群，其加了另外一个微信群后第一个群聊就解散了，第一个群看不见了，第二个群里发了一个链接，对方让点击链接下载一款名为“心语”的手机APP，下载完软件就进行注册，微信群里发送了一个名片，要求在心语APP中进行添加联系人，添加后是一个昵称是“福利员-雪儿”的人，之后群里就开始发任务，任务就是通过对方发的“人名”在抖音平台进行搜索，搜索到抖音用户后打开该用户的一个作品进行点赞，点赞完成后进行截图，截图发送给福利员-雪儿，雪儿就会按照任务返佣金，通过做任务共得到佣金358.6元，之后微信群中又发了一个链接，让通过链接打开网页，打开后是一个名为“百佳易购”的商城，雪儿就发布任务，任务是先报备预购金额，然后联系福利员获取预购渠道，付完钱百佳易购平台的积分就会随之上涨，之后就可以通过积分提现的方式进行返还本金加奖金，预购金额就是给对方转钱，转多少钱预购金额就是多少，雪儿还提供一个名片让我添加，添加后是一个昵称“”的人，就是指导如何在百佳易购进行操作的，其通过对方提供的微信收款二维码进行付款付了两笔钱158元和58元，之后雪儿就让其在百佳易购的网址进行查询积分，报警人通过积分提现提出了258元钱，2023年1月13日其继续通过百佳易购这个平台进行刷单，一共刷了4笔，对方给我银行卡号并告诉其预备金额，报警人通过浦发银行手机APP向对方提供的银行账户进行转账，前三笔对方称是一个组合，做完一组后才能够进行提现，其向对方提供的账号分别转了298、1992、9982元，其以为可以提现了，对方称第三单9982元这笔钱的任务做错了，需要再补一单，我又将26982元给对方的账户转了过去，我做完这一单后对方称这一单是补单还让再做一单，这一单金额是58000元，报警人发觉被骗报警了。第二个微信群也解散了看不到了，共计损失38834.69元，对方银行账户账户名李宁账号的农业银行；账户名刘健健账号的中国银行；账户名赵世龙账号的建设银行；账户名郭立云账号的邮政银行；返款账户支付宝账户账号；对方的“心语”APP信息：昵称是“福利员-雪儿”账号是；昵称“”账号。心语”APP的下载网址“”。百佳易购的网址“#/”。对方微信信息因群聊解散看不见。	0
2022年08月18日15时10分，（性别：女，身份证：，手机号：）：位于的家中被微信好友（微信号：，昵称：Mr）拉进了一个微信群（无名称），群里一个昵称“胡科品”（没有账号）在发红包，并推荐进总群抢红包，就进了“总群”（无名称），群里一个昵称“曾”（没有账号）在发红包，抢了几个红包后，群里群助手（昵称：故事太长，没有账号）发了一条链接（），点击链接下载了“家家悦”APP，注册了信息，并领取了任务，到微博给明星刷单增粉可以得佣金，然后被一个昵称“海霞接待员”（没有账号）拉进了一个群（群昵称：嘉行传媒活动888群），之后又进了一个群（群昵称：八卦商城明星合作任务总群），加了一个昵称“带单员”（没有账号）的好友，对方将拉进了一个群（群昵称：81D02公益购物群）里面接任务，就选择了一个任务（交保证金4000元），然后对方指导怎么做，要先支付公益基金法491元，用支付宝（账号：）扫对方发的二维码支付了491元（没有对方账号），之后对方要分两次将钱转入，用工商银行（银行卡号：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）分两次转账2000元和2000元，转完后，对方要继续选任务，就选择了一个任务（交保证金10000元），用工商银行（银行卡号：）向对方提供的华夏银行（银行卡号：，户主：宁波中丰聚金属材料有限公司）转账10000元，然后对方要继续接任务，就去问老公才知道被骗了，一共收到293.26元，被诈骗14197.74元。（注：微信好友（微信号：，昵称：Mr）是受害人的朋友，一起工作了几年，对方是手机系统问题将拉进了群，故不存在诈骗，所以微信号没有录入。	0
2022年10月20日，发生一起诈骗犯罪案件。2022年10月22日，报案人：（女，汉族，，文化程度：大专，户籍同现居住地：安徽省劲松巷23-1-306室，身份证号码：，电话：）报称：2022年10月19日至10月20日，报案人在安徽省劲松巷家中，接到一陌生电话（）称可以带其刷单，信以为真后按其指引操作下载“”APP（/yqdxk）进行刷单，通过网银给对方转账共计17688元，后无法提现发现被骗遂报警。对方账号：邮储；江西省农村信用社；中国银行。被骗账户：中行；中信。作案手段：电话、刷单诈骗。	0
2022年10月27日17时许，(身份证号：)来到津桥派出所报警称，在2-4-2家中，使用手机上网时接到诈骗电话，对方称下载梦岛投资APP可以返钱，按照对方要求，通过手机银行使用自己交通银行(卡号：)向鞍山银行(卡号：)转账50000元、向工商银行(卡号：)转账10000元；使用自己建设银行(卡号：)向农业银行(卡号：)转账50000元和40000元、向建设银行(卡号)转账90000元、向河北农村信用社(卡号：)转账57000元、向邮政银行(卡号：)转账60600元、向建设银行(卡号：)转账10000元。共计被骗元。	0
2022年12月28日13时许，我所接110指挥中心预警，报警人称：2022年12月27日，在家中，通过微信群看到一个刷单赚钱的广告，按照信息下载“达琳”APP,进入后按照对方要求通过“微信”搜索对方指定明星，将截图发给对方完成刷单，对方通过扫描收款码进行返款，后通过登录对方提供的网址，注册个人信息通过银行卡转账给对方指定账号支付的方式进行充值，该网站显示格力空调、361°、美的电器等商标图样的商标，按照对方要求选择指定商标，选择后下方显示金额，点击立即购单完成刷单，后发现无法提现，发现被骗，共计损失人民币9775元。经提供，对方银行卡收款账号为：贵州省红十字会、、；网址为：。经核实，通过“达琳”APP与对方联系，对方账号只显示用户名为：接待-琳达，账号为：。经调取交易流水显示，未能调取到嫌疑人返款账号。经核实对方银行卡收款账号：为对公账号，不能作为嫌疑人账号录入。	0
2022年08月28日09时许，外来人员报警称：2022年08月26日10时许，其在内玩微信时收到微信群邀请信息（已删除），进群后对方称点赞和关注抖音可以领取佣金，于是其便按照对方的要求开始刷单挣钱，刚开始其做前8单时返还本金和佣金，但到第9单是对方提供其一个网址，网址为#/，后其通过该网址下载了一个名为顺德立软件，后在顺德软件上刷单，其将钱分3笔转入对方提供的银行卡内后并未返还本金和佣金，共计被骗12798元，要求查处。一级卡信息：，，中国农业银行；，，中国邮政储蓄银行；，，中国农业银行。	0
2023年01月11日14时08分，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）报警称：2023年1月9日，有人自称是百世快递的推广员加其微信，让其关注百世快运公众号，他这边会有福利发红包。后来他发给其一个网址让其下载“乐闲”APP做任务，刚开始“派单员”会让其去关注他指定的抖音账号，完成好后把截图发给他，他会把红包发给其。每天的任务里面还会有其他的预付任务要完成，“接待员”发给其一个网址让其进入，让其先垫付资金完成任务，后面会将本金和佣金一起返还，当其连续完成三单任务后，对方称还要继续转款完成任务才能返还，其才意识到被骗，遂拨打110报警。2023-01-1113:19:14:民警到场了解，报警人在网上刷单和刷关注率，被骗3000元，带所报案并做止付。损失情况：3000元。报警人信息：工商银行，卡号为：，开户人为。对方信息：涉案APP：乐闲，吉林省农村信用社，，。	0
2022年07月16日，在“新食尚会员福利群”看到一个招聘信息二维码，于是就扫码出现了一个“客服－欣欣”的聊天界面。“客服－欣欣”让受害人下载一个叫“东众电商”的APP，里面有一个叫“接待员－”带着受害人刷单，“接待员－”让受害人在公告里选择数据，选好后就给受害人发银行卡号让受害人转账过去，转完账后联系一个叫“荣耀导师－”的做任务返现。第一次做了1000元任务，返现了1200元，第二次做了1000元，受害人忘记了，第三次的任务“荣耀导师－”发了一个复合单，受害人分别转完12000元，38000元，68888元后，因最后一单分两次转账，“荣耀导师－”说最后一单操作不对，要受害人再转68888元，这时受害人才意识到被骗。因此，被以刷单返利被诈骗元。受害人账号：（）工商银行，嫌疑人账号：第一笔转账到（阮保华）邮政储汇（1000元），支付宝返现账号支付宝给受害人返现（1200元），第二笔转账到（）邮政储汇（1000元），第三笔转账到（李磊基）中国工商银行（12000元），第四笔转账到（）上海浦东发展银行（38000元），第五笔转账到（）邮政储汇（10000元），第六笔转账到（刘维高）邮政信汇（58888元）	0
2022年10月15日18时许,事主在刷抖音看评论区的时候,发现一个人在评论区发布了一条评论说,扫二维码可以赚钱,还可以约炮。事主看到后很感兴趣,就扫描了二维码。进入了一个微信的临时聊天网站，对方直接给事主发送了一个链接，并向事主介绍了这个软件的收益及下载能够得到的好处，还给事主发送了一个邀请码。之后，事主就点击了链接下载了一个软件。事主注册进入软件后输入邀请码后，有一个接待员接待了事主，告知事主还需要在软件内充值成为会员才可以进行约炮，还告知事主需要完成三次任务才可以成功进行约炮。接待员把事主拉进了一个群，然后接待员就让事主加了一个叫数据员的人，说在群里完成任务，找数据员转账。之后对方在群里发布了任务，让事主们自己在群里进行选择充值。事主按照对方的指导进行操作，后发现被骗，共计损失元。（对方账户：，中国农业银行，;对方账户：，邮政银行，。对方账户：，农业银行，。对方账户：，邮政银行，。对方账户：，农业银行，枣庄惠腾建筑有限公司。对方账户：，邮政银行，。对方账户：，民生银行，徐州浩品晟建筑工程有限公司。）事主账户：邮政银行：，户名是事主本人。	0
2022年8月7日15时许，（，）上门报警称其于2022年8月4日19时在家中玩手机时，一陌生人添加其QQ好友，对方告知可以约炮看片，通过对方发送的链接下载了名为“媚公馆”的APP，在APP内客服称完成充值任务便可以安排同城美女上门服务，信以为真，通过向对方提供的银行卡号进行转账充值，共计被骗7392元。	0
称2022年08月26日12时05分至2022年08月27日11时55分在704，加入了一个微信群，后在网上下载了一个叫“易助”的刷单APP，后按照软件提示进行刷单操作，发现被骗了，通过邮政银行网上银行转账的方式转给平台人民币6980元，共损失人民币【6980元】，【受害人信息：开户银行：邮政银行，户名：，卡号：，开户银行：招商银行，户名：，卡号：，联系电话：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：，卡号：，开户银行：吉林银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：，卡号：】	0
2022年12月19日19时许，颜桃（女，大学文化，身份证号码：，住，学生）在被一“豆瓣”好友好友（已删除）邀请进行刷单返利，颜桃按对方要求下载“阿里巴巴”软件后，与对方（）进行聊天，并点击对方发来的网站链接（已删除，未保存）按提示进行刷单操作，颜桃先后通过自己银行卡（卡号：，中国建设银行）向对方提供的账户转账（卡号：，开户行：中国邮政储蓄，开户人：）分别转账1265元、2874元后发现被骗，共计损失4139元。	0
2022年12月6日，发生一起网络诈骗犯罪案件。（男性，回族，大学文化程度，，户籍所在地，现住安徽省和谐家园A座1101室，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年12月6日10时许，其在安徽省和谐家园A座1101室QQ上有人将我拉到一个刷单福利群里，然后群里说关注就可以有钱，然后我就按照对方的关注了，然后对方就给我佣金了，接着对方又在群里发了一个链接，我点击链接下载并注册了须臾APP，然后对方就然后我跟着他操作，我从14点53分，到18点47分，我一共给对方转账了四笔，共计6260元，当我晚上已经比较迟了，我在提现的时候，提现不了，想着，7日早上再提现，等到准备提现，上面显示还是提现不了，然后对方还让我继续转账，我当时没有钱了，我就没感觉不对劲，就报警了，点击链接：。通过网银向对方转账，农业银行，是我本人的银行卡。QQ号：，昵称：愿做一水流年，2022年12月6日14:53分转账300元给（），户主：，开户行：农业银行，2022年12月6日16:50分转账200元给（）户主：，开户行：邮政银行，2022年12月6日17:45分转账1880元给（）户主：王连营，农业银行，2022年12月6日18:47分转账3880元给（）户主：张小玲开户行：中国银行。对方QQ号找不到了，无法提供。涉案总价值：6260元人民币。	0
2022年7月8日被侵害人来所报警称：其于2022年7月5日21时00分许，在间，手机QQ号收到一个陌生人的添加，对方QQ号，昵称：钟情几人（聊天信息已删除），添加后对方主动聊天打字联系，后给介绍一个能赚钱的APP，刷单挣钱，让试一试，对方发给一个链接网址（已删除），后点开下载是一个名为“邂逅的app”（已无法使用和进入，因手机病毒已卸载，无法找回），用手机号认证登录，登录上后里面有我的主页，客服，探索，资金，通讯录，如果想熟悉怎么使用里面有个接待员联系，教怎么在里面刷单挣钱，开始是给发了一个在线选单系统，叫选单，打开之后是猜时时彩的大小或者单双，对方说猜错了包赔，猜对了有百分之十至百分之三十五不等的收益，还有一个指导员教押注，第一次选了一号单，接待员让其给个人银行转账，转账后收益会在“邂逅的app”显示余额，看收益很快也很方便就陆续在线选单系统刷了几单，在转账操作过程中接到96110的反诈中心的电话，让报警意识被诈骗，共计被诈骗6195元。资金去向：第一笔564元、第二笔876元转账给中国农业银行；第三笔1962元转账给李穗交通银行；第四笔2793元转账给刘菲中国邮政储蓄银行。事主银行卡信息：卡号户名，事主QQ号。（邂逅APP已卸载删除，无网址，无法添加邂逅，缺失网址）。	0
2022年08月07日23时44分（女、）报警，报称：2022年8月6日下午四、五点钟在家中玩手机，一个名为“这个年纪”的微信群看到有人说可以刷单赚钱就加了这个微信好友，并下载了一个名为“星河盟客”的聊天软件，我在这个聊天软件里面加了名为“带单员-”账号为：的人好友，一开始对方让自己去微博点赞赚了二百多元钱，到了2022年8月7日上午10点多的时候这个客服给自己说有一个公益活动参与的话佣金比较高，并给自己发了一个网址，网址“.//#/login”，自己在上面注册以后开始刷单，就是点网站里面的商品会显示金额，然后根据上面的金额转账给客服提供的账户，转完后发现不能提现，对方称是一个连续订单，需要做完才能提现，自己又接着做了2笔，但是依然无法提现，对方称还有后续订单，自己发现被骗了就报警了。自己一共转了3笔钱，分别为：第1笔：时间：2022年08月07日13时29分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：5500.00元。第2笔：时间：2022年08月07日12时43分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：2000.00元。第3笔：时间：2022年08月07日11时08分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：2000.00元。共计被骗9500元	0
2022年8月19日17时54分，报警人向110报警称：2022年8月17日0时30分至2022年8月19日11时40分，在246-5家中通过手机上网，其与一个QQ（）互加好友并聊天，后对方将其拉进了一个QQ群（QQ群号：），其在群里点击了一个链接下载了一个叫“永佳传媒”的APP，其在该APP软件上与业务员聊天，对方称可以刷单赚钱，但是需要在银行卡上充值换积分，于是其根据对方提供的银行账号分四次转账（中国农业银行：账户名，账号；龙江银行：账户名账号；中国农业银行：账户名，账号；富滇银行账户名，账号）分别转账3000元，10000元，5210元，5210元，后发觉被骗，损失总价值23420元。	0
2022年11月24日17时00分至2022年11月25日23时00分,在发生一起诈骗案。受害人（男，户籍地址：，身份证号码：，联系电话：）在2022年11月25日23时30分许报警称：11月24日17时许，受害人在抖音上一个人（抖音号：）添加了一个好友对方让受害人添加其QQ（号码：），后让受害人下载APP""进行刷单，称可以让受害人赚钱，后受害人通过中国建设银行账号（卡号：）向对方中国建设银行账号（卡号：，户名：）、招商银行（卡号：，户名：）、中国农业银行（卡号：，户名：）、江西银行（卡号：，户名：江西薪优科技有限公司）转账15072元。无监控设备。损失情况：人民币15072元，其他不详。嫌疑人情况不详。作案工具：抖音号：，其他不详。QQ（号码：），其他不详。APP""，其他不详。中国建设银行账号（卡号：，户名：），其他不详。招商银行（卡号：，户名：），其他不详。中国农业银行（卡号：，户名：），其他不详。江西银行（卡号：，户名：江西薪优科技有限公司），其他不详。（网络诈骗案，刷单诈骗）	0
2022年10月22日19时46分许，报案人（女，39岁，）向110指挥中心报案称：其在上网刷单被骗。经查：2022年10月21日8时至22日19时40分许，犯罪嫌疑人经密谋策划，通过微信（昵称：，微信账号：）添加好友的方式与联系，谎称可以在一个叫“CVR”的APP上刷单赚钱，信以为真，遂在犯罪嫌疑人发来的网址内下载了“CVR”APP，并按犯罪嫌疑人的要求转账刷单，分通过网银转账的方式向对方江苏农村信用社银行卡号：，开户人：，转账300元；中国农业银行卡号：，开户人：，转账5500元；中国银行卡号：，开户人：，转账26100元；中国建设银行卡号：，开户人：，转账28000元；期间提现了26000元，当犯罪嫌疑人再次要求大额转账才能提现时发现被骗，共计损失人民币33900元。	0
2022年09月22日20时20分，事主（男，25岁，，工作单位：杭州艺旗音乐宝科技有限公司，职务：员工）来所报警称：2022年8月29日10时至9月2号15时期间，事主在浙江艺旗科技有限公司通过微信扫描好友发在朋友圈可免费领取小米电风扇的二维码（事主微信号：事主未提供），客服甲让事主同样转发消息并拉其进入一个QQ群（事主QQ：；甲QQ：，QQ群号：），甲让事主做关注任务并给其返现，又让事主下载了一个名为lmg的APP（甲提供APP链接：），称可以刷单赚钱，事主根据APP内客服乙的指示陆续向其提供的账户转账5笔（事主银行卡号：，户名：，开户行：中国银行，开户地：未提供；乙提供银行卡号1：，户名：，开户行：交通银行，开户地：未提供；银行卡号2：，户名：，开户行：交通银行，开户地：未提供；银行卡号3：，户名：，开户行：中国农业银行，开户地：未提供；银行卡号4：，户名：，开户行：邮政储蓄银行，开户地：未提供；银行卡号5：，户名：，开户行：中国农业银行，开户地：未提供），期间共提现3笔（乙返款支付宝账户：、莆田黑铁网络科技有限公司；返款银行卡号：6228******1270，户名：葛川，开户行：未提供，开户地：未提供），后乙让事主继续转账，事主察觉被骗，共计损失价值人民币24100元。（利用计算机手段，通过QQ与受害人联系，假借名义，以刷单赚钱的名义诈骗受害人钱财，网络诈骗案）嫌疑人QQ：，嫌疑人QQ群号：，嫌疑人提供APP链接：，嫌疑人银行卡号1：，户名：，开户行：交通银行，开户地：未提供；嫌疑人银行卡号2：，户名：，开户行：交通银行，开户地：未提供；嫌疑人银行卡号3：，户名：，开户行：中国农业银行，开户地：未提供；嫌疑人银行卡号4：，户名：，开户行：邮政储蓄银行，开户地：未提供；嫌疑人银行卡号5：，户名：，开户行：中国农业银行，开户地：未提供，嫌疑人返款支付宝账户1：，嫌疑人返款支付宝账户2：莆田黑铁网络科技有限公司；嫌疑人返款银行卡号：6228******1270，户名：葛川，开户行：未提供，开户地：未提供	0
2022年10月04日19时25分接电话报警称：2022年10月3日14时15分至10月4日19时10分期间，在，案犯在微信群（已解散）联系被害人（微信号：）称可以做任务转钱，后让被害人下载"瞬息"APP联系，被害人通过案犯发的网站：#/在平台做任务，案犯以补单才能提现为由让被害人转钱，被害人通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账2000.00元，向对方华夏银行（银行卡号：，户主：武汉乐兆科技有限公司）转账6500.00元，向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：成都神黄医药科技开发有限公司）转账15000.00元，向对方中原银行（银行卡号：，户主：洛阳必趣商贸有限公司）转账15000.00元。一共骗走被害人38500元人民币。（微信群已被被害人删除，无法采集聊天记录）	0
2022年12月26日12时18分，我所接110指挥中心布警称：充值返利被骗9288元。接报后我所民警立即开展调查取证工作，经查：2022年12月24日15时许，在，事主（男，26岁，河北省人）接到陌生短信，指引事主下载蜜语APP，进行刷单操作。平台界面显示“金玉缘”三个字，猜中有奖返利。事主共计充值两笔，第一笔向，中国农业银行卡，卡号：转账1288元人民币；第二笔向德州杰辉空调设备有限公司，山东武城农村商业银行，卡号：转账8000元人民币。收到返利388元人民币，共计损失8900元人民币。事主银行信息：中国银行卡，；对方银行信息：，中国农业银行卡，卡号：、德州杰辉空调设备有限公司，山东武城农村商业银行，卡号：。	0
2022年09月17日20时许，（女,,联系电话：,）报警称：9月16日至17日，其在家里被人拉进一微信群，后通过群里他人发送的链接下载了时光之星APP，后在接待员和带单员的指导下做刷单任务被骗8万余元。报警人称：我在昨天上午8点来钟，被一个微信好友拉进了一微信群里，群里开始有人发小金额的红包，然后就开始有人发送关注明星抖音号给佣金的任务，我就开始按照群里说的进行操作，就是关注明星的抖音号，然后发截图到群里，之后发送任务的人就会要我们的微信收款码给我们扫码转取佣金，佣金在20元左右不等，做了几单任务后，群里就发送了一个链接，让我下载了“时光之星”APP，后通过群里的邀请码添加了接待员-小玲为好友，之后对方又带着我做了几单关注明星抖音号的任务，然后就让我添加了带单员-为好友，对方让我在网站#上做刷单任务，由接待员小玲提供银行卡号让我充值，然后带着我做任务，一开始对方让我用微信给山西妇儿基金会充值了一笔77元和一笔70元，然后对方带着我做任务赚钱了，成功提现到我建设银行卡一笔206元，之后我就继续做任务，对方又让我往南京市青少年发展基因会充值了一笔277元，但是这笔钱对方没有让我提现，说我做的任务没有完成，让我把任务都做完才能返现。我就继续联系对方做任务，这时候接待员就开始提供我银行卡号进行转账，让我转账了一笔2200元，我跟着带单员做任务赚钱了，但是还是不能提现，对方还是说我任务没有完成，让我继续充值，就这样我陆续往接单员提供的银行卡号里转账了一笔2200元、一笔11000元、一笔23000元和一笔41988元，钱都转过去之后，对方还是说我的任务没有完成，还是不能提现到账，我就意识到被骗了，就过来报案了。	0
报警人报案称，2022年10月19日中午12时在上网时，网址不详，对方QQ，，对方电话，，嫌疑人以安德普翰APP模拟淘宝刷单可以获得返利（无物流单号），刚开始有盈利能正常提现，加大投入后发现不能提现，共计损失11900元，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，金怀宝；对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	0
2022年10月31日12时许,当事人在4-1-602家中，通过手机软件“连信”APP认识好友（昵称：找人，无ID）聊天，该好友人介绍被害人刷单获利，让被害人自己通过互联网下载""APP，被害人下载APP并注册，在APP内，有一嫌疑人“花前月下”（：kk222）好友介绍刷单获利的事情，并且介绍被害人另一个嫌疑人“京东派单员”（：），另一个嫌疑人“京东派单员”在APP内与当时人进行聊天，介绍具体进行刷单操作，并向被害人提供银行卡，让被害人向其提供的银行卡内打款，并称可以返还并支付报酬，被害人通过自己的邮政储蓄银行手机银行进行打款，但是对方没有将款项返还，被害人得知自己被刷单返利类诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币3440.00元。转账明细如下：2022年10月31日15时48分，通过自己名下中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）手机银行转账3440.00元。	0
2022年9月21日，受害人被一名陌生微信好友拉入了一个微信群（现在该群已解散）。进群之后，就有人说他们公司新推出的活动可以做单赚钱。之前受害人并没有理会此事，但是群里每天都有人在发赚了钱的信息，于是受害人就按照群里的提示添加了一个微信好友（微信账号），并在对方的提示下点击群里的链接下载了一款名叫“辉久福”的APP。受害人注册并登陆这款APP后就按照对方的提示添加了“接待”“派单员”等好友。之后对方就给受害人介绍了一下刷单流程，并给受害人发了一个链接。受害人就点着对方的要求点击链接开始做单，第一单受害人做了1600元的任务，平台上显示受害人确实赚到了佣金，但是无法提现。于是受害人就向对方询问是怎么回事，对方告诉受害人说这是联单任务，还需要继续再做任务才行。然后受害人就又做了1单1600元的任务、1单8200元的任务、1单28000元的任务，做完之后受害人发现还是不能提现。对方告诉受害人说因为受害人操作失误，导致资金冻结，需要再转和平台余额相同金额的保证金才行。这时受害人意识到情况不对，于是受害人就报警了。	0
报警人所自述称12月20日其在里2-609家中收到两条毛巾，随后接到一自称淘宝客服电话（），后有人添加其微信（对方微信号是：，昵称叫护短）自称是淘宝搞活动，后将谢佳拉至一个微信群（群名称为指缝的温暖，被害人已删除故无法提供微信号），其发送“已收到礼品领取”便领取12.99元的红包。后有人（微信名为“”微信号被害人无法提供）在群里发任务称关注各大平台公众号就能领取9.99的红包，被害人关注并收到专属红包后，接连做了好几个任务，后被害人下载群里发的一个名为“互盟科技”的APP的链接（），对方称可在此APP长期做任务。被害人在该APP内抢到一个一万元的大单（经与被害人核实，具体刷单项目被害人记不清楚），对方称充值一万元能返一万三千元，后其使用本人名下（工商银行：）向对方提供的（农业银行）转账一万元之后，对方以不能提现、操作失误为由需要其再充值，被害人相信后分别向对方提供的（山西省农村信用社孟鑫）转账三万元；向对方提供的（农业银行）转账五万元、向对方提供的（农业赵元栋）转账八万元。后发觉被骗遂报警。共计损失元人民币。返款订单号：、、、。	0
2022年9月11日11时许，我单位（振兴分局一经街边境派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在接到了一个陌生电话，对方说看到被害人在58同城投的简历，问被害人是否要找工作，被害人说是，对方说可以给被害人提供工作就是美食探店还有刷单，然后让被害人下载了叫“卡思优派”的APP，之后被害人就按照对方要求开始刷单，给对方提供的银行账号转钱，转完后，对方说被害人刷单错误，还让被害人继续转钱，被害人再次转了钱后对方又说没有备注，还需要再转，被害人又转了钱，之后被害人才发现被骗了，被害人共损失了74000元。嫌疑人电话：，嫌疑人银行账号：农行：,，东莞农商：，邮政：，农行：，农行：，被害人电话：，被害人银行账号：工行：，涉案网址及APP：卡思优派APP(网址：)。	0
2022年10月13日12时许，(女，身份证号，家住，电话：)在家中玩手机时被人拉入一微信群，群内是做刷单返现的，后对方让下载一名为“壹客传媒”APP（无连接）并完成注册，称里面会派发任务，后对方客服（）让进行充值刷单，通过手机银行（）向（；；；山东强润贸易有限公司）转账，对方让其继续刷单充值并且拒绝提现发现被骗报警，共计损失70140元。	0
2023年1月5日22时00分起至2023年1月6日10时00分，在发生一起电信诈骗案件。报警人：（男性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无，工作单位：个体，居民身份证号码：，联系电话：。）报称：2023年1月5日晚上有个人把受害人拉进了一个微信群（已解散）内，之后有人开始在群内发红包，并且在群内发了一个链接(群已删除)，受害人点击之后下载了一个叫万福科技的APP（APP及下载链接已删除），对方告知受害人可以通过这个APP关注微信公众号，做任务，可以返现，受害人点击进去看是一个购买电影票的网站，对方告诉受害人购买电影票操作刷单，是组合任务，需要操作四单之后返现，受害人总共操作了三单，之后发现不对劲，受害人就报警了。作案手段：微信诈骗。损失金额;10101元。转账记录：第一笔转账：2023年1月6日10时34分，受害人通过（农业银行，卡号：，）向，中国农业银行，卡号：转账261元，第二笔转账：2023年1月6日11时03分，向，中国建设银行，卡号：转账1860元，第三笔转账：2023年1月6日11时41分，向巴彦鹏，河北省农村信用社联合社，转账7980元。	0
【电信诈骗】【刷单返利类】2022年9月6日09时许，牙克石市公安局刑警大队民警接到新工派出所居民报警称：其于2022年8月中旬，在家中，通过“抖音”APP广告视频评论区看到有人发布短期收益回报评论后，点击该人抖音主页面在置顶作品中找到链接后下载“保利集团”APP，注册成功随后加入群聊，并于2022年8月20日18时55分，通过扫二维码的方式支付36元，成为“保利集团”APP会员，其于2022年9月4日19时40分，开始在“保利集团”APP群聊中接单充值刷单，第一笔充值388元，返利482元，第二笔充值1588元，第三笔充值3944元，第四笔充值15664元，无返利，转账后发现被骗来队报案，共计损失人民币21102元。	0
2022年10月15日17时许，被害人（女，32岁，身份证，无业）拨打110报警，称其于当日9时50分左右，在被网络刷单手段诈骗。在使用微信时在群里看到有做手工赚收益的广告，通过广告提供的信息联络后，对方引导进行网络刷单，谎称能够获得高收益，随后下载“金优臻行”APP进行操作，多次将钱款转入指定的银行账户，最后发现钱款无法取回，发现被骗。总损失价值5777.3元。被害人，，建设银行。嫌疑人，，中国银行。嫌疑人，，邮政储蓄银行。	0
2022年08月20日23时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警在玩手机时，被人拉进一微信群（该群已解散），后被害人在该群中关注微信公众号抢红包，后被害人通过链接下载“星德宝”APP（下载链接：），在该APP中以做任务得收益的方式被骗人民币元。报警人通过自己名下银行（交通银行）、（建设银行）分别向嫌疑账户（邮政储蓄银行，）、（建设银行，）、（农业银行，）、（农业银行，）、（农业银行，）、（邮政储蓄银行，）、（农业银行，）、（农业银行，）、（吉林农村信用社，）、（北京银行，北京昌庆科技有限公司）共转账元（已关联国家反诈APP）。	0
2022年9月12日，在租房家中被陌生微信（已删）加为好友后拉入一群聊（已删除），群内称提供刷单任务，戴点击群内的网址下载名“悦欣域”APP，之后戴通过其建行：、招商银行：和其丈夫农行：陆续转账，后发现无法提现，对方称再充值等额的钱才能提现，戴又继续转账，之后发现仍无法提现，对方以其他理由要求戴继续转账，戴发现受骗即报警，共计损失元人民币。（对方中国邮政储蓄银行：、中国农业银行：、河北银行：、中国工商银行：、中国邮政储蓄银行：、中国建设银行：、浙江农村商业联合银行股份有限公司：）	0
2022年12月18日事主报警称：在2-1801收到一个快递里面就是一个湿巾，事主接到一个的电话（），对方问事主是否收到一个快递，事主告诉对方说事主收到了，然后对方给了事主一个手机号（，微信号：，微信昵称：商会客服），让事主加这个人微信，告诉他事主收到了，事主加了对方微信之后对方就问事主是否赠礼，事主告诉地方说事主收到了，然后对方就要把事主拉进一个微信群里，问事主是否同意，事主就说可以，然后在这个微信群里一开始，就是发一些红包，之后群里发了一些关注公众号就能领红包的任务，事主跟着做了几个任务之后，群里发了一个链接（），让事主们点击链接下载“盟讯”APP，事主进入这个APP之后，群里让事主加一个小助理，小助理把事主拉进了一个任务群里，事主加入这个群里之后，微信群就解散了，在APP里刚开始还是坐着一些关注微信公众号就能领红包的任务，之后在APP的群里发了一个抢单任务，抢到之后，群里要做这个任务的话去找小助理领取任务，事主找到小助理之后，小助理问事主坐那种单，事主告诉对方说事主要做100元的任务，然后小助理给事主发了一个银行卡号，让事主往里面充值，事主把钱转过去之后，这个小助理又让事主添加一个金牌老师，老师会加事主怎么做任务。第一单提现之后，事主就接着在群里做任务，知道12月18日，事主又在群里做任务，群里又发了一个抢单，事主抢到之后，又找助理领取任务，这次事主领取了一个300元的单，事主领完之后，小助理又给事主发了另一个银行卡号，让事主往里面转账，事主转完钱之后，小助理还是让事主找老师做单，事主找老师之后，老师把事主拉进了一个4人的小群，让事主们一起做任务，事主做完300元的任务之后，老师说出现连单了，需要把连单全部做完才能来体现，中途退出的话之前充值的钱也无法提现了，于是事主就跟着老师又做了一个3000元和15000元的任务，但是事主做完15000元的时候，老师说事主做错了，需要再做一个修复单才能提现，这个修复单需要充值30000元，此时事主就怀疑自己被骗了，事主就告诉对方如果对方不把事主之前充的钱退给事主，事主就报警了，然后事主直接就进不去“讯联”网址和“盟讯”APP了。盟讯科技APP的情况：下载链接：，邀请码：；登录账号：，登陆密码：.。讯联网址的情况：，我现在已经进不去了。登陆账号：木子0703，登陆密码：.。对方的情况：电话号码：，；微信账号：，微信昵称：商会客服。中国建设银行，卡号：，户名：王海丽；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：赵宽；湖北省农村信用社，卡号：，户名：王文涛；中国建设银行，卡号：，户名：天长光子物流服务有限公司。事主的情况：微信号：，微信昵称：木子。中国工商银行，卡号：，户名：。转账的情况：2022年12月17日19时43分，我使用我的中国工商银行卡向对方提供的银行卡号（中国建设银行，卡号：，户名：王海丽）转账100元；2022年12月18日10时38分，我使用我的中国工商银行卡向对方提供的银行卡号（中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：赵宽）转账300元；2022年12月18日11时56分，我使用我的中国工商银行卡向对方提供的银行卡号（湖北省农村信用社，卡号：，户名：王文涛）转账3000元；2022年12月18日13时20分，我使用我的中国工商银行卡向对方提供的银行卡号（中国建设银行，卡号：，户名：天长光子物流服务有限公司。）转账15000元。	0
2022年12月23日16时许，（联系电话：）报警：其从2022年12月15日至2022年12月19日在网上投资虚拟货币USDT，多次向对方指定银行账户转账被骗82080元。我单位受理刑事案件。2022年12月15日15点42分受害人用中国工商银行卡（卡号：）转账给的贵阳农商银行（卡号：）转账720元；2022年12月16日15点09分转账给的中国银行（卡号：）14400元；2022年12月17日16点50分转账给的建设银行（卡号：）66960元；2022年12月17日18点54分受害人转账给的建设银行（卡号：）39600元；2022年12月18日14点38分转账给的中国银行（卡号：）97200元；2022年12月18日18点27分转账给的中国银行（卡号：）99360元；2022年12月19日13点37分转账给的中国银行（卡号：）元；2022年12月19日转账给的中国银行（卡号：）36000元。	0
，，2022年11月25日13时许，（女，，电话：，大专文化，热点科技）在拓电子上班时，其发现自己的钉钉号（）被拉进了一个钉钉群（此群已解散，受害人无法提供），群内称可以做小任务赚钱，后其按照群内要求给网红点关注，之后其收到对方转账10元、222元、152元，后其又根据群内发的链接下载了一个APP，后注册，之后收到对方转账38元，后就被拉入APP群内，之后群内客服联系其，称做任务需要联系客服充值，根据客服给的银行卡，按照客服要求转入相应的金额，后其APP内会得到相应的积分，然后在APP内购买虚拟的产品（抖币），后其的积分会上涨，之后就可以提现，后按照客服指示通过网银转账的方式从自己的中国农业银行（，）向覃赵勇（，交通银行）转账99元，向（，中国邮政储蓄银行）转账299元，后其的郓城农商银行（）分别收到支付宝（）转账130元、支付（）转账391元，之后其又继续做任务，后客服称其在做任务的时候，点击错误，购买错了产品，需要补单，之后用之前的转账方式从自己的中国农业银行向（，中国邮政储蓄）转账999元、向（，中国建设银行）转账5000元，之后对方以其提现需要缴税、操作失误，账户有风险需要补救为由要其继续转账，后用之前的转账方式从自己的中国建设银行（，）向唐海军（，河北省农村信用社）转账29800元、向刘爱华（，中国农业银行）转账21579元，向罗鸿凯（，中国银行）转账21579元，向王泽（，中国建设银行）转账52151元，之后对方还要其继续转账，其方知被骗。（损失价值:元）	0
2022年10月14日10时至10月15日18时之间，嫌疑人通过微信（）联系在的受害人（），以可以带其刷单返利为由，骗取受害人信任，以连续接单完成任务才可返现为由，骗取受害人扫码下载“豌豆”APP，并通过银行卡（）向嫌疑人提供的卡号（、、）转账9500元，后发现被骗，损失价值9500元。返款账号	0
2022年10月05日08时52分31秒，昆山市综合保税区派出所接报案，2022年10月1日14时35分至10月5日8时，内发生一起诈骗案，嫌疑人采用假借名义等手段骗取受害人：我当时在内玩手机，有名女子在抖音上关注并私聊我，然后还加了我的QQ、微信和泡泡聊天的好友，之后我们就一直在聊天，到了第二天，对方问我能不能帮她一起组团刷单，我答应了，随后对方在泡泡聊天上发了一个网址（），我通过网址进入了“海免”平台并注册了账号，“海免”平台上有各种商品，每种商品金额不等，刷单流程就是：在“海免”平台上购买指定商品，但必须是双人组团购买，买完后，平台就会退税到我的“海免”账号（相当于退还本金和佣金），最后再从平台上提现。刚开始刷单的金额都不大，我刷了几次，都拿到本金和佣金了，接着我在“海免”平台上接到了一个7连单，必须做完全部连单任务才能提现，我做完7连单后，发现平台上的金额需要分批提现，我第一次提现了500元，第二次提现10万元的时候，平台提示违规操作，账号被冻结，平台客服让我24小时之内交一笔解冻金，解冻金会退还给我，我交完后，客服说我没有备注，需要再交一次，当时我没钱了，于是和客服协商下来，决定交1万元的延迟解冻金，之后再补齐。元人民币对方邮政储蓄银行卡，卡号：，户主：舒友维。昆明市农村信用社，卡号：，户主：李瑞祥。邮政储蓄银行卡，卡号：，户主：卢春林。中信银行卡，卡号：，户主：卫晓。工商银行卡，卡号：，户主：王亮。招商银行卡，卡号：，户主：但丁。农业银行卡，卡号：，户主：李通宝。农业银行卡，卡号：，户主：冉江峰。建设银行卡，卡号：，户主：杨植平。招商银行卡，卡号：，户主：彭鹏。农业银行卡，卡号：，户主：徐作林。广发银行卡，卡号：，户主：中山市途坦汽车配件有限公司。农业银行卡，卡号：，户主：韩城前途盛明商贸有限责任公司。工商银行卡，卡号：，户主：福建遇国园传媒有限公司。农商银行卡，卡号：，户主：上海旭升商贸有限公司。浙江农商银行卡，卡号：，户主：陈明。中国银行卡，卡号：，户主：沈子鼎。农业银行卡，卡号：，户主：齐春伟。农业银行卡，卡号：，户主：杨昆。中国银行卡，卡号：，户主：宋建刚。建设银行卡，卡号：，户主：韩守亮。中国银行卡，卡号：，户主：关福杰。农业银行卡，卡号：，户主：刘炳余）接收受害人提供的聊天记录和转账记录各壹份。	0
2023年1月13日11时，支付宝（账号：，昵称：仅有、的依赖）加了一个好友，昵称叫“雯雯”，支付宝账号“”，对方说她们是帮一些传媒公司合作帮歌手艺人做音乐流量扶持的，做任务赚钱，发了一个二维码让下载APP“动听视界”，这是一个聊天软件，注册了账户，账号：，昵称：仅有的、依赖，注册好后，在里面加了两个好友，一个是账号：,昵称：助理员-，另一个账号：，昵称：指导员-，他们教做任务，就是先转钱给对方，过会儿连本金和赚的钱返还给，第一笔在2023年1月13日15时57分，用江苏农村商业银行（户名：，账户：），转到对方提供的中国民生银行（户名：，账号：）99元，后于2023年1月13日16时19分13秒对方用支付宝（昵称：你在微笑，账号看不到）通过提供的支付宝收款码返还130元，第二笔在2023年1月14日10时25分38秒，用江苏农村商业银行（户名：，账户：），转到对方提供的中国农业银行（户名：，账户：）500元，第三笔在2023年1月14日11时08分44秒，用江苏农村商业银行（户名：，账户：），转到对方提供的村信用社联合社（户名：谭朝雄，账户：）5000元，第四笔在2023年1月14日11时48分36秒，用江苏农村商业银行（户名：，账户：），转到对方提供的中国农业银行（户名：龚俊杰，账户：）30000元，总共转账4笔，一共35599元，后面对方还让转钱，感觉不对劲了，要求对方把本金归还，对方说要继续完成任务才行，意识到被骗，于是报警。	0
2022年10月30日13时30分，花园路派出所接到报警称被骗。经查，2022年10月22日10时许，在，通过抖音看见招工信息，添加对方后被拉到踹踹APP任务群中，开始做点赞关注任务返佣金，之后通过网址进入华新集团网站进行刷单任务，完成任务提现时，对方称任务有问题需要继续做任务，共计转账8次，共计被骗元。转账账号：户名：，卡号：，开户行：中国银行。对方银行账号：1、户名：，卡号：，开户行：建设银行；2、户名：，卡号：，开户行：内蒙古自治区农村信用社联合社；3、户名：，卡号：，开户行：农业银行；4、户名：，卡号：，开户行：邮政银行；5、户名：，卡号：，开户行：交通银行；6、户名：，卡号：，开户行：建设银行；7、户名：，卡号：，开户行：湖南省农村信用社联合社；8、户名：，卡号：，开户行：农业银行。下载并注册过国家反诈app，但后来已卸载国家反诈app，未开启来电预警，未在线。没有返款账号，登陆的网址：#/，网址名称：华新集团。	0
2022年10月4日16时3分至17时16分在发生一起诈骗案。2022年10月4日17时许接（男性，现住，常住，职业：待业身份证号码：，电话：，微信：，QQ：)报案称：其于2022年10月4日16时3分至17时16分间在清水湾小区9栋402室被以刷单返利为由下载“至高广告”APP交易并以网银转账的方式诈骗，共损失10800元。此为电信网络诈骗案。嫌疑账号信息：QQ（号昵称：神与爱诀别）、网址“至高广告"app、中国农业银行户名、中国邮政储蓄银行户名、河北省农村信用联合社户名受害人信息：电话：，微信：，QQ：中国邮政银行卡号户名，“至高广告"app账号	0
淀山湖派出所接受害人（学历：高中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：赛威塔锁具有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）报警称：在网上刷单被诈骗了元。经民警了解，系：受害人于2022年12月10日20时00分至2022年12月16日10时00分，在，其在刷抖音时看到一则广告消息，点击该广告信息后自动下载了一个名称为“迈洞”的软件，后对方主动添加受害人为“迈洞”好友，并且告知其刷单可以赚钱，受害人信以为真并按照对方要求操作刷单，由中国农业银行、昆山农村商业银行向对方中国邮政储蓄银行、中国农业银行、四川农村信用社、哈尔滨银行、辽宁省农村信用社转账元，当其刷单任务及转账完成后，对方又告知其操作有误，且账户无法提现，其这才意识到自己被诈骗了，损失人民币【元】。【受害人信息：中国农业银行账号：，户名：、昆山农商行账号：户名：；“迈洞”账号：，昵称：来日方长+柠萌】、【嫌疑人信息：中国邮政储蓄银行账号：，户名：柳州，中国农业银行账号：，户名：，中国邮政储蓄银行账号：，户名：杨永鑫，四川农村信用社账号：，户名：尹克洋，哈尔滨银行账号：户名：石磊，中国建设银行账号：，户名：王晓梅，中国农业银行账号：，户名：游晓岗，中国农业银行账号：，户名：付世杰，辽宁省农村信用社账号：，户名：范强，中国农业银行账号：，户名：天津明扬商贸有限公司；“迈洞”账号：，昵称：派单员-小玲】，作案手段：刷单类诈骗。	0
2022年10月30日11时20分许，报警人（女，身份证号码为，人）来所报警称：2022年10月26日22时30分许，其在新桥镇陈春公路677弄17号602室通过在瞬心文化手机APP上，购买海外购石英表等物品获取利益，前几次都能有收益，但最后四次转账给对方后，对方让其继续转账，感觉被骗，共计损失元，遂报警。对方收款账号：对方个人账户（中国邮政储蓄银行，账号：）转账2000元；对方公司账户汇益诚咨询（深圳）有限公司（平安银行，账号：）转账11000元；对方公司账户石家庄喆梅商贸有限公司（河北省农村信用社，账号：）转账56000元；对方公司账户横琴新区星汇文化传播有限公司（建设银行，账号：）转账86000元，共计损失元。现场已勘查，勘查号：。对方微信（昵称：菡萏，账号：）,网址信息：瞬心文化手机:APP:；。	0
2023年01月11日19时23分，（女，身份证号码：，电话号码：，户籍地：）报警称：其于2023年01月10日18时至2023年01月11日19时之间，在，上网时刷单被骗35500元。2023年1月9日其收到短信（已删除）称其快递丢失，其通过短信内容添加对方微信（已删除），对方给其链接下载“HUV”APP,并在APP内进行刷单，其根据对方提供的银行卡号向对方账户转账，后踢发现无法提现，感觉被骗并报警。被害人银行卡号，嫌疑人银行卡号，，，，，，嫌疑人联系方式：huv接待员，涉案app：huv，下载地址:6770/1/，共被骗35500元。	0
2023年1月21日1时24分许，来所报称，2023年1月20日11时30分许在家中玩手机时，不清楚原因手机自动下载了一个名为“33上门”的APP软件，好奇进入该APP，里面客服私聊告知可以刷单赚钱，就按照客服要求充值转账1888元，后客服告知操作错误需继续充值转账，又充值转账9000元，充值转账后客服又告知还需充值转账30000元，感觉被骗逐来所报案。（嫌疑人银行账户：1、交通银行，，，转账1888元；2、中国邮政储蓄银行，，；转账9000元；被害人银行账户：中国工商银行，，，合计损失10888元。受害人已删除涉嫌APP，故无法提取。嫌疑人QQ号：。）	0
2022年8月13日22时许，（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）在自家玩手机刷快手的时候，看到一个视频可以挣钱（嫌疑人快手号；），其联系对方后对方给其一个链接（）让下载易米APP，在易米APP上面和一个叫“易米分析师-”的导师联系，对方教我做刷单任务。其用自己的建设银行卡号：，农村信用社卡号：向嫌疑人银行账号；，开户名；沈阳泰润供应链管理有限公司，开户行；兴业银行总行，转账金额13500元。嫌疑人银行账号；，开户名；，开户行；山东省农联社，转账金额1500元。嫌疑人银行账号；，开户名；高亮，开户行；中国银行，转账金额600元。嫌疑人银行账号；，开户名；，开户行；邮储银行，转账金额1500元。嫌疑人银行账号；，开户名；，开户行；中国银行，转账金额50000元。嫌疑人银行账号；，开户名；，开户行；中国邮政储蓄银行，转账金额9000元。嫌疑人银行账号；，开户名；，开户行；中国工商银行，转账金额8000元。嫌疑人银行账号；，开户名；，开户行；中国银行，转账金额1500元。后发现无法提现其感觉被诈骗85600元钱。	0
2022年08月28日19时接（男，电话号码，身份证号码，现住址）来所报警称：2022年8月27日15时至8月28日12时在发生一起诈骗案，其在上网时点击了一个页面，后有客服联系让其下载“中移移动办公”APP，其下载登陆后APP内的客服问其要不要刷单，其同意后对方就给其发了单子做任务，其通过网银转账了5笔其99604元到对方说的账户（第一笔转了3569元，对方的中国农业银行卡，卡号是，开户名是，第二笔转了8720元，对方的中国建设银行卡上，卡号是，开户名是，第三笔转了21151元，对方的上海浦东发展银行，银行卡号是，开户名是，第四笔转了33082元，对方的吉林银行，银行卡号是，开户名是李小羊，第五笔转了33082元，对方的中国农业银行卡里面，卡号，开户名是），转完后对方称其转账超时钱无法取出，需要再做一个任务，其觉得被骗了。损失：人民币99604元。犯罪嫌疑人不详（关键词：刷单刷信誉诈骗）	0
2022年11月04日发生一起诈骗案。2022年11月04日19时49分39秒龙狮所接报警人（身份证号：、手机号：，男，汉族，户籍地：，现住址：）报警称：称网络刷单被诈骗。我单位[警号：,警号：]赶到现场,执法记录仪：，开启时间；08：02全程录音录像。经查：被害人于今日被人已刷单诈骗的方式诈骗，共转账5次：1：转账时间：2022-11-0416:12:02，受害人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，金额：1688元。2：转账时间：2022-11-0416:59:18，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：9880元。3：转账时间：2022-11-0414:30:21，受害人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，金额：98元。4：转账时间：2022-11-0415:57:51，受害人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，金额：310元。5：转账时间：2022-11-0415:42:02，受害人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，一级卡：账号：，金额：498元。转账共计12559元人民币，返利1027元人民币，实际损失11487元人民币。报警人接受过反电诈宣传，并下载反电诈APP。拟作刑事案件受理。	0
2022年11月18日16时21分报案称：2022年11月17日14时至11月18日14时20分许，在内上网时，下载了一个交友的APP（“”APP），并交了一个好友（对方“”APP昵称：言简意赅的绒山羊）。在闲聊时，对方让其下载“”APP，到里面刷单有较高的收益。于是，就下载了该APP，加了两个好友（对方“”APP账号：，昵称：初夏微凉，“”APP账号：，昵称：京派员0067），在对方的指导下操作，通过网上银行转了3860元现金到对方提供的建设银行卡（，户名：）内。事后核实，发现上当了，共被骗走3860元现金。	0
2022年8月8日上午在家里耍QQ时认识一个QQ名叫“天启、月璃”的女孩，被对方拉进一个关注抖音就可以赚钱的QQ群。赚到34.5元的听信介绍，安装一个“”APP可以刷单赚钱。最先通过刷单100元、300元，及时得到返款140元、360元。在14时36分通过中国农业银行卡号（户名）向中国农业银行卡，户名转账500元的刷单费，对方就找理由需要再支付费用才可以返现。15时7分通过中国农业银行卡号（户名）向中国邮政储蓄银行卡，户名转账1500元；16时43分通过中国农业银行卡号（户名）向中国工商银行卡，户名转账3888元；19时13分通过中国农业银行卡号（户名）向中国建设银行卡，户名转账3000；在19时51分通过中国农业银行卡号（户名）向中国工商银行卡，户名转账3000元。共5笔转账没有返款，共计被骗11888元。	0
2022年12月20日15时许，杨青（女,,联系电话：,）来我所报警称：2022年12月13日上午10时左右，我接到一个自称是淘宝客服的电话（号码：），说奖励给我一个杯子，过了几天我真的收到了一个杯子，收到杯子后的2022年12月18日中午左右我又接到了自称淘宝客服的电话（号码：），询问我杯子有没有收到，并推荐我参加一个可以领钱的活动，在对方的指引下，我先加了一个微信好友（昵称：玖玖，微信号：@广福网络科技），这个好友推荐我进了一个微信群（已经解散，群名字不记得了），进群以后我就收到了一个12.8元的红包，然后群里就发布关注“抖音”主播给奖励的任务，18日和19日两天我始终在群里参加任务，前后得了几十块钱，19日11时左右在对方的指引下我下载了一个“新动社区”的APP，之后我就在这个APP里面，在昵称分别是“”和“”的指引下做任务，19日下午我在的家中一共参加了四次任务，分别是98元、108元、300元和9880元，当时这四笔钱半个小时之内都返还给我了，而且还给了佣金（每笔钱的具体佣金我记不清了，一共大概2000元左右），20日11时30分左右，我在唐山市路北区开滦总医院的办公室中又参加了两次任务，分别是3000元和80000元，转完这83000元以后对方要求我再转元，然后把本金返还，再给20000元左右的佣金，这时我发现自己好像被骗了，就没再给对方转钱，之后就来派出所报案了。第一笔98元和第二笔108元是通过微信扫码付款的方式转给对方的（收款方：安徽省红十字基金会）；第三笔300元是通过我的中国银行转账给中国邮政储蓄银行（户名：何国雨，账号：）；第四笔9880元是通过我的中国银行转账给浦发银行（户名：河南费佑医疗科技有限公司，账号：）；第五笔3000元是通过我的中国银行转账给交通银行（户名：应永刚，账号：）；第六笔80000元是通过我的中国银行转账给中国建设银行（户名：兰州群策智慧网络技术有限公司，账号：）。	0
2022年8月20日，我队接报警称：其在2022年8月16日在家玩手机的时候看到一个广告，其点击广告里的链接“”下载了一款叫“夜月”的APP，其下载并注册了自己的身份信息之后对方介绍刷单赚取佣金，其就通过对方提供的{华夏银行卡（，）；中国银行卡（，）；中国建设银行卡（，）；广东省农村信用社（，骆家富）}共计转账16971元，发现被骗，要求查处。	0
2022年10月27日8时许，事主报案称，在网上兼职刷单被骗元，事主手机收到兼职短信，点开短信内链接（短信已被事主删除）下载一款叫”芒果社区“APP（软件已被事主删除）后在芒果社区app上与工作人员聊天，以下注押字的方式返利，事主共下三次注，第一次下75元返90元；第二次下325元返390元；第三次下435元返520元(三笔转账记录事主暂时无法提供），后芒果社区的工作人员以数据异常为借口让事主连押三笔，事主通过手机转账给对方银行账户，第一笔7960元，转账时间：10月17日19时11分，收款账户上海浦东发展银行，卡号是；第二笔28000元，转账时间10月17日19时42分，收款账户农业银行，卡号是，持卡人；第三笔39300元，转账时间10月17日21时01分，收款账户中国工商银行，卡号是，持卡人是河北薯聚农业开发有限公司，后又以事主在芒果社区APP注册时信息错误需要修复的名义让事主缴纳保证金两笔，第一笔65796元，转账时间10月17日22时02分，交通银行，卡号是，持卡人是优居乐房地产中介服务部；第二笔65976元，转账时间10月18日11时25分，收款账户贵阳云岩富民村镇银行，卡号是，持卡人是贵州省永继广告传媒有限公司，后工作人员让事主再缴纳40000元偶然所得税，事主发现对方是骗子，担心被家人知道10月26返京后10月27日在京报警。下载芒果社区APP地址与芒果社区APP和短信都被事主删除，现无法提供。报警人使用银行卡1：开户人：，开户行：北京农商银行，银行卡号：，银行卡2；开户人，开户行：中国建设银行，卡号：.	0
2022年12月19日08时20分，吴淞江派出所接受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：无业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）电话报警称，2022年12月17日11时05分至2022年12月18日13时59分，在，通过微信好友（未采集到身份信息）拉进一个群（群名：甄选好物分享），后看到微信群内有一则做任务赚钱的信息，其觉得可行，后按照提示下载了一款名为“华威通”的刷单软件，后按照对方（未采集到身份信息）要求进行刷单，其在通过手机转账向对方银行账户转账六笔，涉及金额89705元，后发现被骗，损失人民币【89705元】。【受害人信息：微信：；开户银行：工商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：微信群：甄选好物分享（群已解散）；开户银行：中国银行，户名：，卡号：；开户银行：河北省农村信用联社，户名：，卡号：；开户银行：交通银行，户名：河北雄安梁鸿建筑工程有限公司，卡号：】	0
2022年10月22日接（身份证号：联系方式：地点：）报称：其在微信群看到有网友发兼职广告的图片，遂其扫描图片里面的二维码下载”欧朵“APP，在完成个人信息注册后该平台客服联系其，前期在对方引导下到抖音点赞刷关注赚取少量佣金，后对方引导其做垫付单派单进行刷单做任务（第两单有返现），操作失误账户被冻结需要刷连单为由，受害人信以为真，对方引导其通过其朋友交行手机银行（）向对方恒丰银行（北京中科冠图商贸有限公司）转账，向对方建行（）转账，通过其工行（）向对方中行（）转账，通过其朋友工行（）向对方中信银行（广西南宁桂越宝贸易有限公司）转账，向对方渤海银行（云南夺目建筑工程有限公司）转账，现均无法提现，后意识被骗，共计被骗元报警。	0
2022年8月16日，在自己家中使用手机通过QQ群在群里做刷单任务赚钱，后在群内通过群内人员介绍要继续做任务就要下载“佳美媒体”的手机APP继续在手机APP上刷单，下载APP后，对方称需要保证金才能接任务赚钱，于是按照对方提供的银行卡向对方转账共计3200元，后发现被骗后于2022年8月18日13时许报警。（使用的QQ号：；佳美媒体账号：；重庆农村商业银行卡号：，嫌疑人使用的银行卡：的中国邮政储蓄银行（），的中国邮政储蓄银行（）；的中国农业银行（）；的中国农业银行（））。	0
（案件编号：）2022年08月14日04时许，上塘派出所接报警称：2022年8月14日晚凌晨01时许,其在家里(玩手机时，和一名QQ（QQ号）网友聊天，聊天过程中，对方跟其说起刷单赚钱事宜，其感觉可以，后对方发给其一条链接，其点开链接，根据对方指引进行充值刷单，开始几笔小额的能正常提现，后对方引导其加大金额，其继续往对方提供的账户进行充值后，发现账户无法提现，其意识不对劲，遂报警。损失32200元。对方QQ：、，对方银行卡：(中国工商银行卡号:户名:)、(中国工商银行卡号:户名:)、(中国农业银行卡号:户名:)。	0
2022年10月19日12时至10月21日19时期间，在用手机刷抖音时添加了一好友，对方称在抖音上点赞可赚钱，朱操作后获得小额返利，后对方称下载抖音商家版进行刷单可返更多佣金，朱就点击对方发送的链接下载了抖音商家版，通过农行网银向对方的浦发银行卡转账充值后进行刷单，后发现无法提现，损失价值6760元。（电话号码：、抖音号：、抖音商家版账号：、农行卡号：、户名：；嫌疑人抖音号：、链接：:8786/dysjb-v823-1016、抖音商家版账号：、浦发银行卡号：、户名：；浦发银行卡号：、户名：）	0
2022年11月12日，报警人报案称，其在手机上刷单，被骗21486元。经查，2022年11月12日15时许，在“连信”APP上认识一名用户（昵称：星子），对方邀其刷单赚钱。下载“”APP，在对方指示下转账刷单。在本市杨浦区军工路3701号，于2022年11月12日18时27分许，向谢颂（邮储银行，）转账1494元；于18时48分许，向（农业银行，）转账1593元；于19时07分许，向（云南省农村信用社，）转账4599元；于19时33分许，向（农业银行，）转账13800元。全程无返现，刷单地址已删除，记不清。	0
2022年11月04日15时，接报警称在，被一个好友拉到一个微信群里（具体是谁无法提供），后面就有人在群里发了一个网址，下载一个叫“超裕达”的聊天软件，说里面刷单返现，于是下了这个软件以后微信群就退了，因此无法提供微信群信息。事主想想在家里也没有什么事情，刷刷单赚点钱用用，于是下载了“超裕达”APP，登录进去就在一个A9优质公益购物组合数据群，里面就有人发消息说购买公益物品可以返现的，所以其就选择了一个3000元的产品，对嫌疑人提供的银行账户转账3000元后，对方说还需要做第二个任务才可以返现，于是被嫌疑人以多环节任务才可以返现为由给嫌疑人提供的银行账户转账4笔，最终发现被骗，被人以网络刷单的方式诈骗共计91000元。（涉案APP：超裕达，下载链接，嫌疑人一级银行账户：，，，）	0
2022年08月20日12时57分，（身份证号：）报警称：2022年8月19日16时左右，被陌生人将我拉进了一个QQ群，QQ群是一个抖音点赞的兼职群，关注抖音号点赞关注后返现4-8元不等。后点击链接下载了“口袋游戏”APP，并添加了派单员，派单员发送具体任务，任务是垫付任务，又添加了带单老师。带单老师教如何操作，操作流程是先让联系派单员，派单员给申请转钱通道，实际就是给一个银行卡号让其转账，转账后再联系带单老师，按照老师的要求先点击“口袋游戏”APP中的“发现”再点击“UBS币”，再点击“买涨”或“买跌”，然后输入金额并确定，等几分钟后就会显示涨跌结果，然后在将涨跌结果发给老师。我转账了100元，按照老师的要求操作后涨跌结果是“涨”，然后我就提现了100多元钱。后又选择了一单980元的，对方称需要做两单才能提现，然后又让我选择了一单6800元钱任务。操作完成后点击提现时对方称其银行行卡号输入有误导致银行卡被风控了，需要再转账5600元钱解封银行卡，转账后对方说我转账时没有备注，让继续转账，于是就我发现被骗，遂报警。一共被骗13380元。	0
2022年12月14日14时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年12月9日中午我收到一条说我的抖音信誉良好，可以提供视频或货源让我直播带货，上边写着一个QQ群，我就加入QQ群了。我加入之后让我在QQ群签到就给18元，然后做一些简单的点赞、关注的小任务。等着2022年12月10日群主让我下载了一个“千相文化”APP，对方给了我一个“千相文化”APP的助理好友，让我添加，助理就上教我如何打榜。对方告诉我充值多少钱给多少积分，然后在“千相文化”APP有个乐抖打榜，然后点进去有个人气打榜，然后对方告诉我输入多少积分进行打榜。我就按对方说的操作，我先做了一个1000元，对方说我操作失误，有漏单、逃单的嫌疑，提现不了，让我在做两单才能提现，我就充值了一笔5961元、一笔17883元的，做完还是提现不了，说我信誉分不够，被骗了24844元。通过其农业银行卡号：向犯罪嫌疑人农业银行卡号：转账1000元；向犯罪嫌疑人建设银行卡号：转账5961元；向犯罪嫌疑人六时科技有限公司建设银行卡号：转账17883，涉案卡均为一级卡账号。	0
2022年8月21日16时20分，村民到所报称：“我被电信诈骗了，请派出所查处。”接报后，民警即进行止付并展开调查，经了解，为免费领取空调扇，登录网址“／yrqmp”后下载了“”的软件APP，注册了个人账号“”，并在该APP上做任务返利，后在大妙家中用自己的农业银行卡（卡号为：）分别跟对方转账了三次，第一次是2022年8月16日11时19分，转给的工商银行的卡，卡号：，转账500元钱；第二次是8月16日14时38分，转给的邮政银行的卡，卡号：，转账500元钱；第三次是8月16日17时10分，转给的邮政银行的卡，卡号：，转帐1000元钱；后面几次是用的一张中国银行卡给对方转账的（卡号是），第四次是8月17日11时6分，转给的招商银行卡，卡号：，转账了5000元钱；第五次是8月17日19时50分，转给了的建设银行卡，卡号：，转了18000元钱；第六次是8月18日10时20分，在通过ATM机转给的农业银行卡，卡号：，转了24500元钱；后到后，又转了几次，第七次是8月18日15时04分，转给的农业银行卡，卡号：，这次转了21000元；第八次是8月18日17时23分，转给周志林的工商银行卡，卡号：，转了39000元钱；第九次是8月18日19时08分，转给冉东阳的中国银行卡，卡号：，转了40000元钱；第十次是8月18日19时35分，用同事杨非的中国银行卡转的（卡号：），转给袁海龙的工商银行卡，卡号：，这次转了18500元钱；第十一次是8月19日15时41分，用的中国银行卡（卡号是），转给张鑫仁的工商银行卡，卡号：，转了58500元钱。共转账十一次，被骗总金额达元钱。目前，该案正进一步调查之中。	0
2022年11月25日13时许至2022年11月27日17时53分，在中手机（）上收到一条来自的短信，点击了短信链接网址：17157.，下载了"购物商场"APP，"派单员、小雨"等以做"幸运购单"任务返利为由，让其在APP里"发现"里"天猫"上输任务金额，再通过农业银行卡（）向（中信银行卡）汇款12000元；（邮政储蓄银行卡）汇款20000元；（建设银行卡）汇款13400元；（县鑫喜新能源有限公司）汇款10000元；（农业银行卡）汇款49999元；（邮政储蓄银行卡）汇款40000元；随后又通过自己的邮政储蓄卡（）向（邮政储蓄卡）汇款38000元，合计被骗元。	0
2023年01月17日11时52分，（女，身份证号码：，电话号码：，户籍地：）报警称：其于2023年01月17日09时58分至2023年01月17日11时16分之间，在，网上刷单被骗10734元。2023年1月16日其被好友（微信号被盗）拉入群聊（已删除），在群内有人发刷单返利的截图，后其通过群内链接下载软件“折相思”，在折相思内有客服联系其让其进入网址：，进行刷单，其按照对方要求向指定银行卡账号转账，后其发现对方无返现发现被骗并报警。被害人银行卡号，，，嫌疑人银行卡号，，，嫌疑人联系方式：折相思，涉案网址，涉案app折相思，下载地址-/r1ryu，共被骗10734元。	0
2022年8月14日15时04分，自行来新浦派出所报案称：，2022年8月13日21时许，以刷单，通过（网银转账）被骗16475元，要求新浦派出所派员调查。经调查：2022年8月13日21时许，受害人（男，38岁，）在本市租房玩抖音，后受害人（账号：，昵称：我）加对方（账号：，昵称：苍南）为QQ好友并联系，按照对方提示下载了一个叫“约啪”APP，后开始做任务。均通过网银转账的方式分二次转给对方：第一次2022年8月14日01时07分，受害人（安徽农金银行卡卡号：，开户名：）转给对方（兴业银行：，开户人：）6475元；第二次2022年8月14日03时17分，受害人（中国农业银行卡号：，开户名：。）转给对方（中国民生银行：，开户人：）10000元。转账后对方又以操作有问题继续让受害人转账时，方意识被骗，共计损失16475元。	0
我在手机上被诈骗了。民警赶赴现场后经了解，2022年11月6日11时许，在，红旗岭镇居民在快手app浏览视频时看到一个招聘居家客服的兼职视频，后私信对方，欲找兼职，对方主动添加QQ号与聊天，诱导下载“天猫科技”app，在“天猫科技”app上兼职刷单时被骗7066.1元，拟报立刑事案件。	0
2022年12月14日7时30分许至12月15日19时许，在29-2-502，接到自称是菜鸟驿站的短信，让其添加支付宝好友（对方账号）领取水果和电器，后对方让其下载“好又多”app（下载网址：），在软件上有人带其刷单领取佣金，遂相信，后通过自己的建设银行卡（）向的农业银行卡（）转账999元、向的农业银行卡（）转账8888元、向的建设银行卡（）转账28199元、向天津福佳源建材销售有限公司的建设银行卡（）转账41504元，后本金无法提现，损失共计79590元。	0
2022年9月9日12时许，报称，其在“福利群”微信群内加陌生人好友（微信名：，微信号：），对方引导下载飞彩手机APP进行刷单，通过手机银行向对方转账2次，被对方已刷单返利为由诈骗人民币3694.6元。	0
2022年12月28日10时许，在，有人通过支付宝加事主好友，后让其下载一个叫轻乐的APP，给网易云音乐点赞收藏进行刷单，共转账5笔，第一笔嫌疑人账号：，，中国银行，转账50元，第二笔嫌疑人账号：，，中国银行，转账500元，第三笔嫌疑人账号：，，中国建设银行，转账5600元，第四笔嫌疑人账号：，，中国银行，转账5600元，第五笔嫌疑人账号：，，建设银行，转账32000元，共转账43750元。（事主银行账号：，，农业银行。）	0
2023年1月8日18时42分接（，，）报案称：2023年1月7日16时许，在，上网时有人联系称在“”APP上有学费可以退，后对方让其加了QQ群（群名：请退群，群号：），在群内对方给了其一个链接（），通过链接下载了“中航”APP，在APP内客服称钱会以证券的形式返还，对方要求将钱转入指定的账户内，其通过手机银行转入对方指定的账户元，期间返利1120元，现意识被骗，损失价值元。2023年1月8日18时42分接（，，）报案称：2023年1月7日16时许，在，上网时有人联系称在“”APP上有学费可以退，后对方让其加了QQ群（群名：请退群，群号：），在群内对方给了其一个链接（），通过链接下载了“中航”APP，在APP内客服称钱会以证券的形式返还，对方要求将钱转入指定的账户内，其通过手机银行转入对方指定的账户元，期间返利1120元，现意识被骗，损失价值元。具体情况是：2023年1月7日下午四点左右，我接到一个电话（电话号码：）对方自称是中航证券的工作人员，问我之前有没有在上报过课，我说有的，对方就跟我说有12480元的学费可以退给我，我想着有的退蛮好的，再加上我确实报了这个课，就相信了。在对方的指导下，我先加了一个QQ群（群名：请退群，QQ群号：），QQ群里一个昵称为“中航客服”（QQ号：）的发了一个链接（)，说要下一个“中航”的App并且在这个App里抢方案，对方还跟我说钱会以证券的形式返还，回款在20%--50%之间。我就点击链接下载了“中航”的App，下载注册好以后就有个中航客服，这个中航客服让我点+号输入添加规划师，我添加了以后规划师就教我抢方案，我就开始在“中航”App里抢方案。抢方案是这样的，我抢到一个方案，把钱打到对方给我的卡号里，我把转账的截图发给那个中航客服，中航客服确认转账成功以后，在“中航”App我的持仓账户里就有资金显示了，然后规划师会告诉我买高还是买低，买多还是买少，并且输入买的金额，这里输入的金额实际就是最终我能拿到的回款。一开始我抢的都是小方案，抢了一个100元和5000元，对方确实将钱返还给我了，分别返还了220（按照回款率我本来应该只能拿到120，但对方说我是第一次回款就多回了100给我）和6000，我就更加相信了。后面我就抢了个大方案，这个大方案要五万元，因为我的操作失误，这五万元就没能成功返还，对方就跟我说再抢个大方案一次性返还，这个方案分为两个阶段，第一个阶段是元，第二个阶段是二十一万，因为我没有那么多钱，我就先转了63000元保留这个方案，转完以后我觉得有点不对劲，就报警了。嫌疑人账户：，，，涉诈APP：“中航”，嫌疑人QQ：，嫌疑人电话：	0
2022年11月15日19时至11月16日17时40分，在工商银行，报警人在微信群看到一消息称在一名为“源鸿鼎”的APP软件上做刷单任务可以赚钱，报警人信以为真，下载该软件后，按照对方的操作要求，陆续通过网银做刷单任务获得返现后，又陆续通过网银转账39290元做任务后无法提现，对方还让其继续转账，报警人发现被骗。对方银行账户：中国残疾人福利基金会，，，，。报警人银行账户：,。损失人民币39290元。报警人在平台绑定了银行账户，直接提现到自己的银行卡，无返款账号。	0
2022年09月07日11时49分，在家中玩手机时有个人打电话给介绍工作，然后对方加的QQ账号（名称：：）然后就发了一张截图给，让跟着对方操作，还要了的支付宝收款码，说发5元钱给，然后对方就发了条网站给下载，是一个的APP（该APP已删除、无法提取），下载完后，对方叫助力的叫去抖音完成相关的一些任务，说完毕一笔任务就可以获取佣金，之后前后一共赚取了120元钱，2022年09月08日，还告诉有一个助力进的任务，说安排一个老师带一起完成，过了一会一个叫兑换师，对方说可以指导完成任务，对方说每天最少完成三个，每天只能完成任务一次，第一次就充值了一笔100元和500元和800元，前两次分别返现了120元和600元，第三次的800元对方告知说做错任务了，就没有返现给，于是对方推荐做弥补方案（一个是4200元，另一个是8800元），就选择4200元的的弥补方案，当时手上没有那么多钱，直到2022年9月9日13时06分，向对方提供的银行账号（建设银行，户名：，卡号：）转账4200元，就去询问是否能将那800元钱退回来，对方告知还要再做第二笔任务（8888元和18888元二选一），这时意识到自己被骗了，共计被骗4760元。办案民警通过国家反诈大数据平台查询发现被害人被诈骗资金被转入以下四个银行账户，李宏建的邮政银行卡号：,；崔爱云的农业银行卡号：；郭小庭的交通银行卡号：；的建设银行卡号：。	0
2021年3月15日至3月26日，在，在微信群内看到招聘兼职信息，后与对方联系，按照对方指令，在京东商城先后刷单共92351.15元（汇款形式为手机银行转账），后发现被骗。嫌疑人卡号：，工商银行卡，户名叫，转账金额1897；，建设银行卡，户名叫，转账金额1699；，工商银行卡，户名叫，转账金额22679；，华夏银行卡，户名叫，转账金额15710；，中国银行，户名叫，转账金额33360；，工商银行卡，户名叫，转账金额18998。嫌疑人微信号：。对方返现账号户名叫，，建设银行卡。	0
2022年10月5日陌生网友添加了报案人的QQ（，昵称：），然后对方将我拉入到一个群聊内，群聊内有工作人员介绍可以做任务赚钱，还有一些人都是在发布赚了都少钱，报案人就比较心动联系了工作人员，对方就给了报案人一个链接（链接已经找不到了）让报案人下载了一款名为“信仰”的涉诈APP,就有一个工作人员开始给报案人指导刷单，让报案人在微信上搜索指定的公众号，然后关注对方，将关注的界面截图发送回去，然后对方就可以给报案人返利，但是在这个过程中，对方告诉报案人要让报案人进行先期垫资，这样最后才能一起返还给报案人，报案人当时也没有怀疑对方，就按照对方的要求开始了转账。涉诈一级银行账户一：。二：。三：淄博裕展制造有限公司。	0
2023年1月12日，具体时间记不清楚了，在微信群中看到有一个人发了一条广告，上边说下载这个软件以后，可以做兼职，就下载了（APP删除了，无信息），下载以后就在上边进行注册登记信息，里边有任务，自行选择任务，王这里边进行充钱，充值以后，进行软件浏览，等到结束以后就会有钱进到余额，一直往返这样的操作，2023年1月12日09:35:11使用建设银行银行卡，卡号：通过网银转账交通银行银行卡，卡号：，户名：，网银转账5000元；2023年1月12日10:24:12使用建设银行银行卡，卡号：通过网银转账向中国民生银行卡，卡号：，户名：，网银转账5000元；2023年1月12日14:03:35使用建设银行银行卡，卡号：通过网银转账向中国银行银行卡，卡号：，户名：，网银转账33530元；2023年1月12日16:50:38使用建设银行银行卡，卡号：通过网银转账向中国银行银行卡，卡号：，户名：，网银转账5000元；直到提现时，发现无法进行提现，就客服这是怎么回事，对方说是因为的操作失误，导致账号异常无法提现，随后对方还要求继续进行转账，觉得事情不对，就报警了，事情的经过大概就是这样的。	0
2022年10月16日受害人通过QQ认识了一名陌生网友（已无法找到），对方和受害人说有赚钱的途径，就是在网上拼单返利，受害人也想挣点零花钱就同意了。后来对方给受害人发送了一个链接（,网站经常无法登陆）让受害人和他在上面拼单，受害人通过qq浏览器打开后在该网站上联系客服，客服会给受害人派单。开始的单比较小受害人就做了，每次都可以返利。后来介绍受害人的网友让受害人申请新手礼包，受害人就联系客服，客服会给受害人派单受害人按照客服发送的银行卡号转账充值购买商品，第一笔受害人于2022年10月16日19：51:34给（甘肃省农村信用社，）转账280元，第二笔受害人于2022年10月16日20：14:10给（湖北农信，）转账600元，第三笔受害人于2022年10月16日20：36:49给（邮政储蓄，）转账391元，第四笔受害人于2022年10月16日21：44:24给（中国工商银行，）转账14986元，第五笔受害人于2022年10月16日23：03:00给罗山县尚木木业有限公司（中国农业银行，）转账19999元，第六笔受害人于2022年10月18日20：06:37给（云南省农村信用社，）转账6366元。转完这六笔后发现信用分确实增长了但是无法体现，客服还让受害人继续做任务才能体现，这时受害人发现被骗了于是前来报警了。	0
2022年10月26日23时39分，锦溪派出所接受害人（学历：中专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：联滔，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）来所口头报警称：于2022年10月22日13时00分至2022年10月22日21时52分之间，在，在小红书APP上看到可以刷单赚钱，后添加对方（未采集到身份信息）QQ，通过扫描对方提供的二维码并使用手机银行向对方提供的账号转账共计6笔，后让其继续转账，才意识到被骗，共损失人民币【35987元】【受害人信息：小红书：；QQ号：；支付宝：；开户行：农业银行，卡号：；手机号：】【嫌疑人信息：小红书：；QQ号1:、QQ号2:、QQ群：；开户行：四川省农村信用社联合社，卡号:，户主：；开户行：农业银行，卡号:，户主：；开户行：湖南省农村信用社联合社，卡号:，户主：；手机号：】（作案手段：刷单类诈骗）共损失人民币【35987元】	0
自行来所称2022年8月28日1时许，在家中用手机上网时下载同城艺龙APP,下载后有客服联系我，让我往app里面刷单，然后可以返利20-40%，后该软件内有陌生人以投钱返利为由让谭转账至银行卡（账号：，户名：、账号：，户名：）共79980元，被害人先后转账30、200、800、3000、15986、29865、30099后任然让被害人继续转钱，但被害人申请提现，发现无法提现，发现被骗，民警依法调查处理，报立刑事案件，。被害人被拉黑无法核实网址和qq号等作案工具。江苏刑侦平台崩溃，所以无法转换案件编号，故用A开头案件编号手动录入，无法关联反诈app。只有软件名称无法核实网址。	0
2022年7月23日19时19分，报警人（女，汉族，身份证号：，户籍地：，现住址：，工作单位：云南粤康医药有限公司，职业：一般职工，电话：。）报警称：其被诈骗。经查：其于2022年7月23日9点左右，在家中，其微信好友一个叫“木偶”的微信好友将其拉到一个群聊里面，对方在群聊内发了一个“TOT”APP的链接（），其点击链接跳转到浏览器下载了这个APP，后对方通过让其去APP内刷单，被害人向对方转账四笔刷单，后发现被骗，共计损失元人民币。	0
2022年9月11日，报警人在家中玩手机，被人拉入“青春舞动”的微信群（微信群已解散），进入微信群以后可以领红包，随后群内成员发送链接“”，报警人点击链接下载了“邮乐”APP，“邮乐”APP客服接待员发布任务，就是关注微信公众号，报警人按照对方要求关注指定的微信公众号，完成后也收到了对方的佣金，随后对方在群内发送链接“#/”，报警人打开链接后是一个“赋民农业”的网页，随后报警人按照对方要求转账做任务，分四笔向对方提供的指定银行卡账户转账共计39500元。转账完成后，对方称需要继续转账，报警人发现被骗。转账详情：第一笔，2022年9月11日15：55:04分通过中国邮政储蓄银行（，户名：）向对方建设银行（卡号：，户名：）转账2100元；第二笔，2022年9月11日17：51:38分通过中国邮政储蓄银行（，户名：）向对方交通银行（卡号：，户名：）转账7500元；第三笔，2022年9月11日18：25:40分通过微信零钱支付方式扫对方二维码转账1300元（收款方名称：，交易单号：，商户单号：）；第四笔，2022年9月11日22：12:37分通过中国建设银行（，户名：）向对方浦发银行（卡号：，户名：黄贤辉）转账28600元。	0
报警内容：在网上刷单被骗了一万元。出警情况：2022年9月7日21时37分被害人（女、汉族，35岁，，身份证号：）报案称：2022年9月7日下午16时左右，其在家通过手机微信朋友圈看到有人发布的信息，说转发朋友圈并加入QQ群可以领取小米微波炉，其转发完后，根据提示扫描了内容里的二维码进入了一个QQ群，其加上QQ群后，群内工作人员发信息说需要做一个任务才可以领取，随后给了其一个链接，让其下载了一个软件叫“”，其进去后有人和其说话，并且给了其一个银行账户，让其将钱转入该银行账户内，转完后会带其做任务，完成任务后会将本金及佣金返还给其，佣金承诺给百分之三十，随后其将1万元钱转入对方提供的银行账户内，转完后其发现页面无法操作，对方称因为其操作失误让其继续转钱，这时其知道被骗，后打110报警。作案手段：一般电信诈骗，关键词：一般电信诈骗。共被骗1万元。	0
2022年11月23日21时55分许，报警人（性别：男，电话号码：，身份证号码：，现住址：.）报案称，2022年11月21日，其在家里的时候，偶然在浏览网页时看到了一则关于刷单返利的信息，随后报警人便向对方所提供的银行账户进行转账（转账账户：），转账后对方要求报警人继续转账，报警人依旧按照对方指示进行操作。之后对方还是要求报警人继续转账才能获得返利。故报警人发现被骗，遂来报案	0
2022年8月家住的来我队报警称，其在使用手机刷单被诈骗，对方让其做任务赚钱，受害人添加了一个叫叫新潮接待-思思，同意好友后，对方说需要做一个捐款任务才可以赚钱，对方让受害人捐款2500元，作为回报会给受害人3000元，受害人按照对方的指示向客服索要了一个银行卡号（，中国银行，银行卡号：），受害人通过其自己的中国邮政银行APP向对方转账2500元，对方和受害人说需要在进行一次捐款任务才可以进行下一步，受害人又通过其自己的中国邮政银行APP向对方转账2500元，对方让受害人再次做一个刷单任务即可成功，，对方又给受害人发来一个银行卡（，农村商业银行，银行卡号：），其通过自己的中国邮政银行APP向对方转账7500元，转账成功后，对方说因受害人操作失误，需要继续转账，受害人感觉被骗，就报警了。	0
2022年08月09日17时32分，接市局110指令，报警人称：有人在互联网上以刷单子返利为名，骗我在这里用手机银行向其提供的账号转入元。经调查，2022年8月8日13时21分，在，受害人接到一陌生电话（），询问是否愿意刷单，对方向其推荐“WEI”APP，并以抖音点赞、关注返利为诱饵，让进行盈利，后通过对方提供链接（）进行高回报率投资理财，2022年8月9日9时许至2022年8月9日15时许，先后分七次向对方提供账户（账号：，户名：、账号：，户名：、账号：，户名：、账号：，户名：、账号：，户名：大连祥云果业有限公司、账号：，户名：、账号：，户名：）转账元，后发现被骗，实际损失为元。	0
2022年10月31日17时许事主（男，33岁，河南人）报警称：“于2022年10月30日在被对方拉入一个微信群内，该群有人发链接（）让事主下载名为，后对方带着事主刷单，事主通过手机银行向对方转账90702元，后对方以事主操作失误为由让事主继续转账，事主发现被骗，随即报警，对方邮政银行：，户主：，交通银行：，户主：，建设银行：，户主：潢川县肃轩贸易有限公司，广西农村信用社，，户主：，对方微信：，事主邮政银行：。	0
2022年9月18日21时38分，被害人来所报案称：其于2022年9月17日20时许，在的家中，看到很久之前添加的微信好友（、）发的朋友圈，内容是在指定平台上充值做任务可以返现，并且可以参与抽奖，且承诺最小的奖项是500元的商品，也可以抵现金，其心动了，觉得稳赚不赔，按照对方的要求在手机应用商店下载了“网易大神”APP，登录对方给的账号（www.@，密码：；www.@，密码：），并向账户内充值，后无返现，对方称需要刷单一定金额才可以返现，于是其继续向指定账户中充值，后仍未返现，于是发现被骗，被骗金额共计4820元人民币。被害人支付宝（号：，其姐姐张伟）、支付宝（号：，户名：）；嫌疑网易大神订单号、。	0
2022年9月28日，事主拨打110报警称：2022年7月份的时候，事主通过一个同学说另一个同学开了一个公司，公司的业务就是专门倒卖字画的，一开始先是事主老公一直玩，是在1130艺术平台上面就是购买。直到2022年9月14日在3-1-301事主看其老公这两个月一直在赚钱，事主通过微信也注册了一个。注册之后就是在微信里面一个叫1130艺术平台这个公众号内，点秒杀专场，然后进去抢画，抢完之后会显示对方的银行卡账号和姓名，然后事主就通过手机银行给对方进行转钱，转完钱之后对方确认收到了事主的钱，确认完之后事主再将购买的字画进行委托上架，上架的时候事主需要付给平台百分之2的佣金。等第二天平台会自动将事主的画上架，并且价格也是加好了价格，每次交易事主也会赚取百分之2的收益。一开始都是正常的，到了2022年9月21日事主发现也没有人购买自己的画了，22日的时候时候事主发现平台已经关闭了，事主就认为自己被骗了，今日就拨打110报警。支付方式：通过手机银行进行转账，2022年9月14日转账62373.07，2022年9月15日转账.79元，2022年9月16日转账.27元，2022年9月17日转账.45元，2022年9月18日转账.2元，2022年9月19日转账.2元，2022年9月20日转账元，2022年9月21日转账元。其中共计获利19252元，实际损失元。事主转出及获利为同一张银行卡，银行账户情况：招商银行，银行卡账号：，户名就是事主本人，开户行：招商银行北京分行。对方账户情况：招商银行，户名：王琳蕊，银行卡账号：；交通银行，户名：祖力皮喀尔.依马木，银行卡账号：；招商银行，户名：张甜，银行卡账号：；中国银行，户名：杜焕坦，银行卡账号：；中国工商银行，户名：苏敏儿，银行卡账号：；中信银行，户名：张健，银行卡账号：；中国建设银行，户名：史梦洁，银行卡账号：；上海浦东发展银行，户名：刘翟璐，银行卡账号：。事主无法提供对方公司的名字，知道地址是在北京市朝阳区望京忠旺大厦15层。事主微信情况：微信号：，昵称：。平台情况：公众微信号：1130艺术平台。	0
2023年1月7日，在支付宝好友状态中看见一条刷单赚钱的广告后，下载“海蝶”APP（受害人无法提供网址），客服对说给热门歌曲打榜赚佣金，每一首打500元返150元，然后开始刷单，2023年1月7日10时27分通过建设银行手机银行（卡号：，户名：）将500元转入对方交通银行卡号：，户名：的账户（未提现），2023年1月7日11时00分通过建设银行手机银行（卡号：，户名：）将5600元转入对方中国银行卡号：，户名：的账户（未提现），对方让继续转账，才发觉自己被骗，共计被骗人民币6100元。	0
2022年9月19日12时20分我所接110指令转警报警人称在401发生刑事事件，报警称被骗10000元已于反诈中心通话。接到报警后值班民警立即出警，询问报案人了解到，2022年9月19日报警人（身份证：）在401室家中通过微信群里接触到一个刷单（米末传媒）的APP，在APP里有专门的接待员指导刷单，用自己的银行卡（中国邮政储蓄银行卡号：）在对方的指引下分别给（中国银行卡号：）转了386元钱、（中国邮政储蓄银行卡号：）转了2019元钱、（中国建设银行卡号：）转了8088元钱，共计3笔，共计损失10493元，对方要求继续转账刷单，感觉被骗后报警。现此案正进一步侦查中。	0
2022年10月12日，报警人报警称，其2022年10月12日15时在海融达公司，通过小说软件下载了一个可以充值返利的APP，软件客服称充值就可以返利，后事主试了几次都有返利，后继续充值，充值2000元后客服称系统错误，需要继续充值才能返还本金，后分别转账18500元人民币、23800元后怀疑被骗，后报警。共计损失44300元人民币。事主邮政储蓄银行卡号：，对方邮政储蓄银行卡号：，对方邮政储蓄银行卡号：，对方中国银行卡号：，对方中国银行卡号：，网址：。	0
2022年12月25日（）在内被人拉到微信群内，在微信群内进行刷单任务，并下载“新宝辰”APP进行充值刷单返利，使用自己名下的（工商银行卡：）给（）转账2500元，给（）转账2500元，给（）转账10800元，给（）转账28000元，总共43800元后发现无法提现，于是报警。	0
2022年12月1日14时许，（女，，电话：，户籍：）来我所反映被骗8万元，经了解：在接到陌生短信+（未知），让我加好友领东西。之后添加对方的好友通过下载，并在其中刷单。工具：短信。已录入全民反诈。转账方式：手机银行，2022-11-2611:48通过该向转账19751元；2022-11-2516:25通过向转账29989元；2022-11-2519：15通过向转账20000元；2022-11-2513:05通过向转账9999元。报警人：支付宝：，；AEG：，也行。对方：支付宝：，飞；AEG：chuw7，接待员-；，数据分析师-；，财务总监-张。	0
2023年01月12日18时许至13日13时许，在家，受害人在网上看到一刷单兼职信息，遂通过广告上的链接：，下载一个叫“西聊”APP的刷单软件，在线客服介绍了刷单流程和返佣比例后，派发了任务，并要求垫付本金，受害人通过自己的银行卡：向对方提供的银行卡:、陆续转账，对方未按约定返还受害人垫付的本金和佣金（无返款账号），客服联系不上，受害人发现被骗，损失价值4950元。	0
2022年12月2日晚上22时许，报警人来我所报警称，2022年11月25日，在一款连信APP上认识一位叫“萌萌宝贝”女网友。该名女网友介绍报警人一款刷单软件，名叫“淘当当”APP，下载链接：。安装注册后，报警人于2022年11月28日开始使用自己名下邮政储蓄银行卡：，向陈进建邮政储蓄银行卡：；建设银行卡：；清吉银村镇银行卡：；建设银行卡：，合计转账20400元钱。后在该平台提现，发现无法提现，询问“萌萌宝贝”如何提现，对方以刷够70单为由，让报警人继续刷单，报警人意识到被骗后，遂报警。	0
2022年9月8日11时54分，接报案人（男，35岁）来所报案称：2022年9月6日下午，其本人（）在上班时，在QQ上被一网友（QQ号：）拉进一个QQ群聊（群聊已解散），群聊内称下载了一APP(APP名：打CALL)，通过做任务就可以赚取佣金，其做第一个任务时，通过转账方式向对方提供的账户转账1000元，后在提现时，对方以其操作错误，后台数据混乱为由，让其继续做任务转账。其前后向对方提供的账号转账共计69836元，共计被骗69836元。转账详情：其本人账号：（1、建设银行，账号：；2、农业银行，账号：）。对方账号：1、（账号：，建设银行，转账金额：1000元）；2、（账号：，建设银行，转账金额：4996元）；3、（账号：，农业银行，转账金额：15960元）；4、（账号：，农业银行，转账金额：47880元）。案犯简况：不详，系列：网络诈骗。	0
2022年12月7日21时23分，我所接“110指挥中心”布警称：报被电信诈骗。接报后我所民警立即开展工作。经了解：2022年12月7日下午，在加入一个钉钉群，被对方以引流量挣钱为由骗取信任，下载一个叫做“字节软件”的APP，按照对方提示进行转账，转账36187元后意识到诈骗，随后报警。事主信息：，男，身份证号:，户籍地：，电话号：。转账方式：手机银行转账。事主账号：，开户行：交通银行胜古园支行，开户人：。对方账号及转账情况：2022年12月7日17时20分，向账号：,（开户行：交通银行，开户人：）转账499元；12月7日18时10分，向账号：（开户行：建设银行，开户人：）转账3000元；12月7日18时50分，向账号：（开户行：邮政储蓄银行，开户人：）转账8000元；12月7日19时36分，向账号：（开户行：中原银行，开户人：信阳荣顺不锈钢工程有限公司）转账24688元。所加钉钉群由于解散已无信息，软件信息：字节软件，下载连接：，事主用户名：Yu，@；对方信息：接待员-，:。	0
2022年8月12日21时44分许，接群众（男，，，电话，兴业银行卡号：，户名：）报警称：其自2022年8月11日起，在租房内，通过一网上认识的人介绍，使用手机浏览器进入网址：,名称：苏宁818，对方以先行预付一定金额拼团买东西后可以返利的方式，先后被骗取受害人6193.14元人民币，受害人用其名下的兴业银行卡号：向对方提供的五个银行卡号：、中国邮政储蓄银行、；、中国农业银行、；、中国农业银行、；、江苏银行、；、中国农业银行、进行转账，总共损失金额为6193.14元人民币。双卡已查；受害者刷单过程中，通过APP返现，受害者查无订单编号；	0
2023年1月9日22时08分许，翻身派出所接报警人（男，身份证：，电话：）报称：2023年1月9日20时许，其在家看到QQ里一个叫"非凡招聘线上任务群(群号)，群里有人发信息称可美团刷单返利，其加了这个QQ群，群主发了一个二维码称下载这个APP进行联系和刷单操作，其就下载一个叫""的APP，进入这个APP后有一个类似客服的人找我，让其给电话号码""充500元话费，称充一次话费可返利330元，还可以用对方的企业微信代付，其就在淘宝给这个号码充了500元话费，企业微信也没弹出来，对方就称操作失误可帮我退款，就给其一个QQ号""，称是商家联系方式让其联系退款。其加这个QQ号之后，这个"商家"又让其下载一个APP"瞩目"，之后用这个瞩目APP共享了我的屏幕教其操作，看了其的银行卡信息称挑一张银行卡到时候退钱。又称其银行卡异常，称要看其银行卡流水，让其去京东的沃尔玛礼品卡专卖店买五张面值一千元的礼品卡，总额五千元。之后用屏幕共享扫了礼品卡的二维码(就是把礼品卡的钱转走了)。之后对方想让其申请贷款资质，感觉不对劲，遂报警求助。共转账5500元。	0
2022年9月30日20时30分许，报警人来所报案称：其于2022年9月29日12时43分许，在外跑业务过程中使用手机上网时，QQ上收到陌生人好友申请，通过后对方给其发送招嫖信息，称完成博彩后，可免费获得女子上门提供性服务的机会，报警人信以为真，根据对方指示下载了一名为"由趣"的软件，并在该app内以“大”、“小”、“单”、“双”的方式进行博彩，起初几笔小额资金均能提现，后报警人加大投资，当报警人发现账户内余额盈利想要再次提现时，对方告知报警人需要进行补单方可提现，后对方不断要求报警人继续转账，报警人发现被骗，来所报案。因报警人转账地位于，故至我所报案。损失情况：一共充值72928元，提现420元，损失72508元。转账地点：。报警人QQ账号信息：QQ昵称：小富，QQ：。报警人“由趣”app账号信息：昵称：斗余。报警人银行账户信息：招商银行卡号：；中国建设银行卡号：。嫌疑人QQ账号信息：QQ昵称：韫素，QQ号：。嫌疑人“由趣”app账号信息：昵称：婉儿-接待员。嫌疑人银行账户信息：中国农业银行卡号：，户名：黄色能；中国农业银行卡号：，户名：司岩；中国建设银行卡号：，户名：孙阳阳；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：司岩。嫌疑网址：。嫌疑人给报警人转款账户系支付宝账户，且转账信息未显示账户信息，故暂无法提供。注：司岩冻结报告及通知书已上传。	0
2022年9月8日下午13时39分，（女，，）通过电话报警称：2022年9月6日晚上20点左右，在家里玩手机，被拉到一个微信福利群里（微信群已经解散了），群里有人发信息说这是刷单关注明星福利群，不定时发布任务，之后群里有人发了一个网址:,让在浏览器下载丁品金APP，说以后刷单都是在这个APP上下载，就在浏览器上下载了丁品金APP并注册了账号，之后APP上的客服给发了一个燕莎友谊商城的网址：，让在这个商城里进行购买物品进行购买物品刷单，到9月8日上午10点30分左右的时候，客服给说接下来的这个单子是连单中途不能退出，之后给发了个户名：广西壮族自治区红十字会（工商银行，）的账号让转账279元，用名下的中国建设银行（）向这个账号转了279元，转完后客服又给发了个户名：（邮政银行，）的账号让转账2500元，用中国建设银行（）向这个账号转了2500元后，客服又给发了个户名：（农业银行，）的账号让转账11000元，用邮政银行（）向这个账号转了11000元后，客服说下一笔是28000元，给客服说现在没这么多钱，客服让去花呗去借钱，还不停的催让赶紧筹钱转账，这时候意识到被骗了。共别骗13779元。	0
2022年9月8日18时19分报警人称在网络刷单被骗6999元钱。我大队民警、接到报警后迅速出警，见到报警人，经询问，报警人称在9月7日下载了一款名为金财互联的注的软件，在第二天上午按对方的要求做了一笔1000元的任务，并返现了300元的佣金，因此报警人信以为真，并在下午又分别充值了1000元和5999元，钱过去之后，对方告诉报案人需要再充值一笔19999元的任务复投钱才可以提现，此时报警人发现自己被骗，遂报警，累计共损失6999元。	0
2022年12月3日14时至4日16时30分，受害人在通过手机抖音看到一则网络兼职的信息，并通过下载、注册HiFi软件与对方在线客服取得联系。对方客服通过HiFi软件向受害人介绍网络兼职：刷信誉得提成，并发其盈利截屏给受害人确认。双方确定合作后，对方提供链接要受害人进行购物，提供其银行账户要受害人转账刷信誉（对方账户：深圳市华屹名车销售服务有限公司）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：，受害人未收到返现）。后受害人发现被骗，经济损失：9698元。案件编号：	0
2022年10月28日，报案人在微信群内扫码领红包后根据指示下载名为“普莱思”APP，后根据对方指示做公益刷单被骗共计元，其转账使用的银行卡号为：1：，工商银行，户名为；2、，中国银行，户名为，其给对方转账的信息为：1、，交通银行，户名为，转账时间为2022年10月29日11:17，转账2600元；2、，中国银行，户名为，转账时间为2022年10月29日12:08，转账12000元；3、，建设银行，户名为，转账时间为2022年10月29日13:00，转账25000元；4、，河北省农信社，户名为，转账时间为2022年10月29日15:13，转账70601元；5、，中国银行，户名为，转账时间为2022年10月29日17:40，转账10000元.	0
2022年12月17日，我队接110指令，被害人苗田在位于的家中，通过“新动社区”App刷单被骗元，请求我队查处。经查，2022年12月12日，被害人苗田被人拉入到微信任务群中，开始只是在抖音上点关注，赚取红包，随后嫌疑人称要换平台，被害人苗田根据对方提供的链接，下载注册了“新动社区”App，在完成了几次抖音点赞任务后，嫌疑人告知被害人苗田，可以进行抢单任务，从而提供用户等级，赚取更多的红包，随后被害人苗田在嫌疑人的指导下，开始了刷单任务，被害人苗田完成了一单300元，一单600元的任务，并成功提现，在进行第三单300元的任务，嫌疑人称是一项连续任务，还需要完成两单，被害人苗田随即向对方提供的银行账户转账3000元，20000元用于完成任务，在提现的时候，嫌疑人又以操作失误为由，让被害人苗田继续补单，被害人苗田又向对方提供的银行账户转账50000元，20000元,30000元，完成后提现880元，剩余的无法提现，嫌疑人又以操作失误为由，让被害人苗田继续转账80000元，即可全部提现，得知被害人苗田没有钱后，称可以借被害人苗田50000元，被害人苗田便向对方提供的账户转账30000元，在发现无法提现后，嫌疑人称银行卡被冻结，需要被害人苗田等两天，两天后被害人苗田发现还是无法提现，随即发现被骗，共计元，随即报警。调查情况：1.被害人银行卡信息：兴业银行,卡号：，户主：苗田。2.嫌疑人银行卡信息，中国民生银行，卡号：，户主：谢林;中国银行，卡号：，户主：徐佳；中信银行，卡号：，户主：华融产业集团（深圳）有限公司；交通银行，卡号：，户主：李俊杰；中国建设银行，卡号：，户主：周首宏；中国农业银行，卡号：，户主：陆金金；上海浦发银行，卡号：，户主：班旭青。3.嫌疑人账号信息，“新动社区”App,昵称：助理-叶芸，账号：；昵称：贺婉，账号：。	0
2022年8月11日14时50分，接报警人（女现住地址：江南街道西徐村桃村7号403室）来电报案称：2022年8月10日10时左右，受害人的一个微信好友（现在具体是哪一个微信好友受害人不记得了）把受害人拉进一个微信群（这个微信群无群昵称，当时群里面加上受害人一共有24人左右，现在这个微信群已经被解散了），受害人进群后看到群里面有人发一些刷单信息，还发了一条链接（链接信息找不到了），说是让在微信群里面的受害人如果需要刷单就先点击链接去下载app，然后就这样受害人在自己手机上下载了一个“星河湾”app，然后受害人用自己的微信名称注册了一个账号，接着就有人在“星河湾”app里面联系我，联系受害人人昵称为：光线传媒接待员-小秦，接着这个接待员在“星河湾”app里面也把受害人拉进一个群（群昵称：111暖心天使&明星公益总群），群聊里面有人发信息让我们去微博搜索明星名字然后去关注点赞，最后截图发给他们拿佣金，然后在8月10日当天，受害人有操作了几次，然后确实也赚了一点佣金。后来到了2022年8月11日早上，接待员-小秦在“星河湾”app里面联系受害人，问受害人是否需要继续？然后受害人也同意了，接着对方也是让受害人去微博搜索明星名字去关注点赞，结果受害人关注点赞之后，对方并没有发受害人佣金了，并且告诉受害人说今天的是循环任务，又发给受害人一条链接，让受害人复制链接去手机浏览器打开进去操作。然后受害人也照着做了，受害人进去后看到显示是“晨光商城”，有新品新选、爱心购物、京东、唯品会等一些选项，然后对方告诉受害人是需要先扫描付款266元后才能进到里面开始做循环任务。接着对方就在“星河湾”app发给我一个收款码，于是受害人就用自己的微信识别了该二维码，并且付款了266元出去。受害人付款之后，对方和受害人说可以开始做循环任务了，循环任务一个有两组，每一组是2000元，接着对方就发给受害人银行卡号让受害人转账，说做循环任务需要先充值。因为受害人自己当时没有这么多钱，于是受害人就把对方发给我的银行卡号发给受害人自己老公，然后让老公帮忙转账了，并让老公转账成功后发截图给我。等老公转账成功发截图给我，受害人就把截图发给对方，告诉对方已经转账成功了，转账成功把截图发给对方后，受害人看自己在所谓的“晨光商城”余额看到自己所转账的金额，于是受害人就去按照对方说的操作了，结果受害人操作后看到也赚钱了，看到自己余额有6000多了，受害人就想着去提现，结果发现提现不成功，于是受害人就去问对方，对方回复受害人这次的循环任务还有第三组，金额为7000元，期间受害人就觉得不对劲了，然后受害人就没有再继续做任务下去了，然后受害人就让对方先给我提现，对方就一直和受害人说要做完第三组循环任务后才能提，于是发现被骗，一共被骗4266元。	0
2022年10月27日下午，在自己手机上下载了一款“紫萌女”APP交友软件，登录后软件客服以激活账号返利为由，先后要求转账4次，前2次通过自己支付宝（账号：）口令红包给对方领取230元，返利60元，第3次通过支付宝付款码给对方转了900元，对方使用尾号0459中国建设银行卡（付款人：，具体卡号不详）向其中国邮政储蓄银行（卡号：,用户：）返还1080元。第4次使用支付宝扫码向对方支付3000元后，对方以操作失误、数据异常要求再次9770元，后其使用上述中邮政银行卡向对方中国邮政银行（户名：，账号：）转账9770元，后发现自己被骗，损失共计12550元。	0
2022年12月21日3时许，（女，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报警称其接到陌生电话，对方自称接管了海风培训机构的债务，可通过购买证券的形式返还欠款，后被害人购买证券被诈骗57500元，拟报立刑事案件。	0
2022年9月8日22时许,报警人,男,身份证号,户籍，现居住在，电话，2022年9月8日10时至13时，报警人在内被骗。2022年9月7日中午，报警人莫名其妙被拉入一个微信群，名字叫沙浒聚友，在微信群内还有人发红包，然后发广告说汇项科技这个软件可以刷单返利，于是报警人按照上面所说的下载了该软件之后有人拉入一个刷单群，报警人开始按照指导做任务，报警人给对方通过转账的方式刷单,在该app上被电信诈骗9910.2元.	0
2023年1月8日，海区刑警接（身份证号：，现住址：02，联系方式：）报警称其在网上刷单被骗元。2023年1月5日12时左右，事主别人拉进了一个微信群，刚进去的时候群里面的人在发红包，之后有人发了一个软件的链接（），说是点击链接下载软件后可以刷单完成任务挣钱。事主就按照对方的提示点击该链接下载了一款名为“缪缪MIU”的软件，进去软件之后有人进行派单，并且有导师教事主怎么操作，3单任务会结算。刚开始事主按照导师的要求完成了几单任务，给事主发现了大概有100元左右。之后导师给事主发了一个另一个软件的下载链接（），点进去之后是一款名为“南风”的刷单网页，里面有导师教事主操作如何完成任务获得积分，积分可以提现相应金额。事主完成了3笔任务后，导师说事主操作失误，多完成了一笔任务，积分翻倍了，需要继续充值完成任务；之后又以银行卡输入错误为由，让事主继续充值解冻，事主便按照导师的要求先后给对方转账11笔共计元。转账之后对方仍以银行卡输错为由，让事主继续充值缴纳保证金，事主感觉被骗遂报警。你是通过什么方式联系的对方：事主被别人拉近了一个微信群，微信群昵称是“与你同行”现在微信群已经被解散了。对方的相关信息：导师叫王磊，身份证号：；让事主下载软件的人的微信昵称是“789”，其他信息不知道。你的相关信息：事主的微信号：，微信昵称：。你是通过什么软件完成刷单任务的：刚开始的时候是使用“缪缪MIU”APP软件，后来在网页上使用一款名为“南风”的刷单程序。你是怎么下载上述软件的：事主是点击对方提供的链接下载的软件，“缪缪MIU”APP软件的下载地址是：；南风刷单程序的网址是。对方的收款账号：对方的收款账号一共有10个，第一个户名：中国社会福利基金，卡号：，中国工商银行；第二个户名：赵世勇，卡号：，中国银行；第三个户名：陶福全，卡号：，中国银行；第四个户名：吴欢，卡号：，中国农业银行；第五个户名：吴胜超，卡号：，中国银行；第六个户名：石立龙，卡号：，河北省农村信用社联合社；第七个户名：阴超，卡号：，河北省农村信用社联合社；第八个户名：刘怀宝，卡号：，枣强丰源村镇银行；第九个户名：崔冉，卡号：，河北省农村信用社联合社；第十个户名：吴飞，卡号：，中国银行。你给对方转账的账号：一共是3个账户。第一个卡号：，中国建设银行；第二个卡号：，中国工商银行；第三个卡号：，中国银行。讲一下你给对方转账的详细情况：事主一共分十一笔给对方转账元。第一笔：2023年1月6日13时49分09秒，事主使用卡号是的中国建设银行给卡号（中国社会福利基金）的中国工商银行卡转账500元；第二笔：1月6日14时33分12秒，事主使用卡号是的中国建设银行给卡号是（赵世勇）的中国银行卡转账2500元；第三笔：1月6日15时04分13秒，事主使用卡号是的中国建设银行给卡号：（陶福全）的中国银行卡转账7000元；第四笔：1月6日15时32分32秒，事主使用卡号是的中国建设银行卡给卡号：（吴欢）的中国农业银行卡转账18000元；	0
2022年9月15日10时1分49秒(男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，已婚，初中毕业文化程度，工作单位在远大集团，户籍所在地：，现住铁道大厦，联系方式是)报警：2022年9月9日13时左右，其在，在“抖亿榜”APP上做点赞返利任务，在对方引导下充值四次，通过手机银行转帐，共被骗4166.2元钱。（对方账户：中国农业银行：，；交通银行：，;中国农业银行，，；中国邮政储蓄，，）。	0
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：我在网上被人诈骗了16万，请处理。民警处理结果如下：2022年10月29日18时许，报警人（身份证号码：；手机号码：）到鲍峡派出所报警称在以刷单的形式被别人诈骗了元，分别通过支付宝、银行卡向嫌疑人转了十笔钱。第一笔：在2022年10月26日15时42，通过支付宝给对方中国邮政银行（银行卡号：；户名：）转了1000元；第二笔：2022年10月26日19时31分，通过建行银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方农业银行（银行卡号：；户名：）5000元然后返给我6250元；第三笔：2022年10月26日21时20分，通过农业银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方中信银行（银行卡号：；户名：渭南嘉伟轩建筑有限公司）10000元然后给我返了12500元；第四笔：2022年10月27日11时18分，通过建行银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方中国银行（银行卡号：；户名：河北迅骋商贸有限公司）30000元然后给我返了37500元；第五笔：2022年10月27日11时32分，通过建行银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方浦东发展银行（银行卡号：；户名：程鹏理）2200元；第六笔：2022年10月27日12时54分，通过建行银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方中国银行（银行卡号：；户名：薛仁杰）50000元；第七笔：2022年10月27日20时48分，通过建行银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方中国邮政银行（卡号：；户名：马艳伟）20000元；第八笔：2022年10月28日10时28分，通过农业银行卡（银行卡号：；户名：）转到对方中国邮政银行（银行卡号：；户名：秦海翔）20000元；第九笔：在2022年10月28日12时45分，通过报警人姐姐邓荣华的中国建设银行卡（银行卡号：；户名：邓荣华）转到对方中国银行（卡号：；户名：赵夏恒）50000元；第十笔：在2022年10月28日14时37分，通过报警人姐姐邓荣华的中国建设银行卡（银行卡号：；户名：邓荣华）转给对方中国银行（卡号：；户名：林伟城）30000元。后经过核算，共计损失元。因该警情系我辖区内发生的刑事诈骗案件，已呈报领导受案处理。	0
2022年12月3日14时56分许大凌河派出所接110指令：报警称在302，天猫APP刷单被骗8000元钱。我队接到110指令后，立即组织警力开展调查工作，经初查，报警人2022年11月28日刷快手视频，就看见有人发作品说在家创业，月收入5000元左右，报警人给对方留言后，对方私信报警人，要我加QQ号：，QQ昵称：和你坠入浪漫。对方给其发了一个链接，之后通过这个链接下载了“阿里天猫”APP，在这个APP上就能下单，还有客服人员指导。最开始几单都正常返钱了，对方说，再做就得作连单了。于是2022年12月03日11时59分，报警人在家第一次给对方持卡人：李大大，卡号：转了1000元人民币。2022年12月03日14时20分，报警人在家第二次给对方持卡人：，卡号：转了7000元人民币。之后对方迟迟不返还本金及佣金，遂报警。案发地为。	0
（松陵所峻凌电子(苏州)有限公司奥林清华社区）2022年10月12日至2022年10月16日之间，在上网时，被人以刷单返利为由实施诈骗，在对方指导下，其通过手机银行转账的方式转给对方人民币14412元，后无法提现，发现被骗。共计损失【14412元】附【受害人：建设银行，，、中国银行，，；QQ账号：】【嫌疑人：建设银行，，、建设银行，，、邮政储蓄银行，，、云南双思商贸有限公司，、工商银行，，、邮政储蓄银行，，、建设银行，，重庆先竺家政服务有限公司；QQ账号：】	0
2022年10月22日17时44分至10月27日9时45分许，在家中用“全民开歌”，后收到一条私信，称配音可以赚取外快，后对方就发了一个链接给，就下载了一个叫“”的APP，后就添加了一个老师的微信，对方让做刷单任务，称做30单可以领配音任务，后就开始做任务了，就通过网银转账的方式向对方转账37500元，后发现不对劲，感觉被骗。对方银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：张家港磐建材有限公司；微信号：,昵称：魏老师—配音。银行卡号：，户名：；微信号：,昵称：晋哥哥儿。网址：。无返款，故无返款单号。	0
2022年12月29日16时许，（联系电话：）报警称2022年12月25日上午十点左右，我在家中看到微信（已删除无记录）有人把我拉进了一个群（群名不记得了），群里有人发布抖音点关注，每次给2.88元-28.8元的佣金。到了下午1点左右，我看到有人在群里发了一张二维码的图片，让扫码下载“见云”APP，我下载注册后，发现加上了一个接待员，接待员又把我拉进了一个“1000商家助力单”的群聊，群里有人发布了做任务的规则，接待员让我做一单300元的可以升级为每单佣金6.88元的用户，到了12月26日上午十点左右，对方说我还差一单就可以升级为每单佣金28.88元的用户，之后群里说我中了这个单子，这个单子是10000元的，我就给对方提供的银行卡号转账了10000元，转账后，有一个“导师-”引导我说我有了一个新的单子是40000元钱，说我做了这个单子，会把之前单子的佣金一起给我结算，当时我说我没有钱了，但是群里有其他学员都已经转账了，导师说我不做的话，之前转的10000元不能提现出来，之后我就给对方提供的银行卡转了40000元钱，转过去之后，导师又说给我派了一个元的单子，也是说如果不做的，之前的钱也不能提现出来，之后我就又凑钱给对方提供的银行卡号转账了元，充值完十万元，我做任务的时候，导师说这个单子必须三分钟内完成，结果我做单子的时候，系统出现了故障，导致我没有在三分钟内完成，之后导师说我还需要在做一笔十五万元的单子，之后我也没有说什么，就感觉自己被骗了，就报警了。	0
2022年11月17日16时30分许，被害人（，，网络工作）到所报称被诈骗了：其称2022年10月17日12时许，在家里，有人拉其进QQ群（已删除无群号），让其下载“苏讯”APP刷单挣钱，然后以刷单提现操作错误为由，让不断转款，因无法提现发现被骗遂来所报案。共计损失价值41300元人民币。骗子提供的银行卡账号：，中国农业银行，卡号：；天津市瑞祥祺昌钢铁有限公司，中国建设银行，账号：。转账用交通银行卡。	0
2022年12月17日9时00分，我所接（女，,，）来所报警称：在，被诈骗。我所民警接警后，立即开展工作。经了解，报警人于2022年12月14日16时许，在家中休息时，接到一个陌生电话说可以在抖音里做任务赚钱，对方让事主下载“海丽雅公益”APP，通过在该软件内认购物品来获得积分收益，事主共向对方提供的账号转账共计88516元人民币，发现积分无法体现发觉被骗后报警。工具：电话。损失总价值：88516元人民币。事主海丽雅公益账号：，昵称：金秋。事主银行卡信息：中国农业银行储蓄卡，卡号：，开户人：，开户行：农行北京北七家支行；中国工商银行储蓄卡，卡号：，开户人：，开户行：亚运村青年城支行。对方手机号（内蒙古包头联通），涉案银行卡：1、山西省农村信用社银行卡（卡号,，收款人：）；2、中国农业银行卡（卡号,，收款人：）；3、中国邮政储蓄银行卡（卡号：，收款人：）；4、中国工商银行卡（卡号：，收款人：）；5、中国银行卡（卡号,，收款人：）；6、河北省农村信用社联合社银行卡（卡号：，收款人：宋少康）。转账记录：2022年12月13日14时40分，事主通过中国工商银行手机APP向对方山西省农村信用社银行卡（卡号,，开户人：）转账8200元人民币。2022年12月13日13时19分，事主通过中国工商银行手机APP向对方中国农业银行卡（卡号,，开户人：）转账1208元人民币。2022年12月13日10时19分，事主通过中国工商银行手机APP向对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账508元人民币。2022年12月14日9时18分，事主通过中国工商银行手机APP向对方中国工商银行卡（卡号：，开户人：）转账48600元人民币。2022年12月14日10时26分，事主通过中国工商银行手机APP向对方中国银行卡（卡号,，开户人：）转账10000元人民币。2022年12月13日14时39分事主通过中国农业银行手机APP向对方河北省农村信用社联合社银行卡（卡号：，开户人：宋少康）转账20000元人民币。	0
2022年12月10日受害人报警所述：2022年12月8日至12月9日，在，2022年12月8日，在家中，其被陌生人拉入了一个微信群，群里不断有人日用品出售信息和抢红包，有人在群里发布了一个网址，称这个网址是做任务挣钱的，其点击网址跳转网页，下载了一款名为“星汉传媒”APP，其进入APP后，登录注册后，就有指导员在APP内和其联系，告诉其如何进行操作，其需要先向平台充值，即向指定的银行卡账户转账，转账后，平台会以积分的形式在平台上显示其的积分，其根据指导员指示，在APP的一个页面购买电影票，获利奖励之后，就可兑换积分，获得提现，其点击提现，刚开始后可以获得提现返利，后来其点击提现，被告知因为其没有按照对方的要求进行操作，需要连做四笔，但是最后一笔出现了故障，因此需要其进行修复，修复方式是让其向指定的银行卡账户转账，转账后依然无法提现，其这才意识到自己被诈骗。网址链接：。名称：；点击链接：，下载了“星汉传媒”APP。嫌疑人使用银行卡账户信息：农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：张雷；中国邮政银行，卡号：，户名：尹向阳；平安银行，卡号：，户名：淅川县豹骑网络科技有限公司共计被诈骗44374元。	0
2022年12月4日长阳派出所接报警称在1502家中接到陌生电话，对方称回馈老客户，有返利活动，随即添加对方微信，然后对方要求下载“萌讯科技”的APP，称在该软件上可以进行刷单返利。后被骗48300元。对方账户信息：，，农业银行。上海辛州贸易有限公司，，浦发银行。，，济宁银行。，，交通银行。转账情况：2022年12月4日16时37分，通过手机银行（，农商银行）向（，农业银行）转账30000元。2022年12月4日15时05分，通过手机银行（，农商银行）向上海辛州贸易有限公司（，浦发银行）转账15000元。2022年12月4日14时10分，通过手机银行（，农商银行）向（，济宁银行）转账3000元。2022年12月4日12时53分，通过手机银行（，农商银行）向（，交通银行）转账300元。	0
2022年12月15日上午10时许，事主在中接到一个电话，问事主纸巾快递收到了吗，事主说收到了，电话里告诉事主需要加事主微信，让事主进一个微信群聊，让事主在群聊里确认一下收货。之后就问事主要了微信，事主也进入群聊按照对方电话说的操作了。群里有人发了一个订单，让群成员在微信公众号里搜索并关注每一个订单的公众号，完成之后截图附加微信收款码发到群里就有人给返佣金。在2022年12月16日下午14时许，群里发了一个俗称连单的任务，然后管理员发了一个网址让事主们下载一个昵称为“盟讯科技”的软件，让事主们在软件上操作。事主下载软件注册之后，就有接单员联系事主，并且拉事主进入接单群聊，然后就开始做任务，事主前面不放心，就想开始先从小单做起，做了十个3.8元单且对方都给事主返钱了。软件上的返钱人让事主找助理升级做单，事主做了十二单8.8元且对方都给事主返现了，中途事主抢了一个100元的单子，完成支付后对方也给事主返现了。在2022年12月17日中午11时许，“盟讯科技”软件的接单群聊发了抢单任务，事主抢单成功了，然后就于接单员对接，一开始让事主先充值1000元，事主根据接单员的要求向对方提供的银行号转账转账了1000元。然后接单员让事主联系导师，导师给事主发了一个链接,让事主按照导师的指导做单，之后导师跟事主说这是一个连单任务，需要在做一笔，事主做的是30000元的单，事主根据助理的要求向对方提供转账转了30000以后，导师说不做30000元的，需要先做15000元的单子，事主就又根据助理的要求向对方提供账户转账15000元以后，导师跟事主说在充值50000元做一单就可以提现，事主又按照助理说的要求，向对方提供银行卡账户转账50000元。对方情况：阮朝（中国邮政储蓄银行，卡号：）；邹司杰（中国邮政储蓄银行，卡号：）；宋燕亮（中国农业银行，卡号：）；倪康（中国农业银行，卡号：）。微信;微信号：,昵称：小助手03。事主的情况：中国银行，卡号：，户主：。微信号：,昵称：陈丽莉+设计广告。一共损失96000元。	0
2022年10月22日19时30分左右，在家中刷快手短视频，通过短视频添加了一个“粉丝福利QQ群”，随后又有QQ昵称为助理的人添加，称将微信余额截图发给对方即可得到余额的双倍返款，后和对方视频聊天，按照对方指示一步步操作，使用其母亲的微信和支付宝给对方扫码转账三笔，共计38687元。转账信息如下：第一笔使用的支付宝给对方扫码转账，转账时间是2022年10月22日19时58分20秒，转账金额9800元，对方收款账户：，户名：；第二笔使用的支付宝给对方转账，转账时间时2022年10月22日20时7分29秒，转账金额：9999元，对方收款账户：，户名：；第三笔：使用的微信给对方扫码转账，转账时间2022年10月22日20时35分50秒；转账金额：18888元；对方收款账户：，账户名：。	0
2022年9月12日16时许，我所民警接事主报警称在，刷单被骗，接此报警后我所民警立即赶赴现场开展调查取证。经查，2022年9月10日，事主在其家中，通过闲鱼APP认识一陌生人（QQ：），后在一“京东通信”APP上被对方以刷单返利为由进行诈骗，事主损失8000元人民币，对方账号：，户主：，中国建设银行；账号：，户主：，中国农业银行；账号：，户主：，中国邮政储蓄银行；账户：，户主：，中国银行。事主账号：，户主：，中国工商银行；账户：，户主：，交通银行。	0
2022年9月18日，我所接报案，报案人称：2022年9月16日16时许，在-202的家中，在网上做任务被骗元钱（2022年9月16日，报案人在-202的家中，收到一条短信（短信已被报案人删掉找不到了），报案人点开短信里面的链接后下载了一个叫黄瓜社区的APP，然后报案人就联系里面的接待员，接待员说必须先做任务才能约炮，于是报案人就联系派单员做任务（就是充值返现任务），最开始做了几笔都能正常返还本金及佣金，之后报案人又充了一笔1325元钱，对方称这是第一笔任务，还需要再做4个任务才能返还本金及佣金，然后报案人就连续做了4个任务，一共充了19万余元钱，之后对方称再做最后一单就可以提现了，然后报案人又转了元钱，报案人想提现但是提不出来，派单员说报案人的名字和注册的不一致，需要充值之前充值金额的80%更改个人信息，然后才可以提现，报案人感觉不对劲于是就没继续充钱，9月17日对方加了报案人微信问报案人钱准备的怎么样了（对方微信ID：，聊天记录被报案人删掉了），报案人和对方说报案人找不到钱了，也没继续充钱，今天报案人接到反诈中心的电话说报案人被骗了，于是报案人就来所报案了）；资金来源：中国工商银行卡号：；中国工商银行卡号：，户主是其本人；资金去向：对方银行账户：一、中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：胡佳文；二、贵州省农村信用社联合，卡号：，户主：欧阳广程。三、中国农业银行，卡号：，户主：余明星；四、中国农业银行，卡号：，户主：李超冉；五、中国农业银行，卡号：，户主：罗忠超；六、中国农业银行，卡号：，户主：张政扬；对方返现的账户：不显示；转账单号：报案人可以去银行打印流水；对方APP下载网址、对方短信号码：被其删了找不到了；对方微信ID：；报案人微信ID：。	0
2022年9月20日10点10分，沈抚改革创新示范区公安局李石分局李石派出所接到110指令，报警人称在家中闲余时手机QQ一陌生人加其为好友并将被害人拉入一QQ群并在此群做任务领佣金，后通过QQ群发的链接下载一名叫趣优益手机APP软件并按照此软件客服操作，被网络诈骗人民币60738元。	0
2022年08月12日13时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，事主于2022年8月10日其在上，事主（QQ号:）发现其被一QQ网友（对方QQ号:）拉入一群聊，对方称在抖音上评论就能赚转钱，把评论的截图和支付宝的收款码到群里就可以获得收益，随后对方发送一链接()让其下载“朗星"APP，在APP上联系业务员就可以,其就下载注册了,在“朗星”APP里有一个业务员联系其,然后对方业务员就发抖音点赞的任务单给其，后来对方就和其说有一个助力任务要完成,任务有100的、300的、几千的都有，对方让其在平台上做任务充值刷单返现，对方以操作失误，需要重新充值为由，事主按照对方提示通过手机银行（,工商银行,）共计转账至对方指定账户（，邮政储蓄银行；，邮政储蓄银行；，农业银行；，农业银行；，邮政储蓄银行）共计17700元人民币。	0
案件编号：年11月13日0时2分许，吉林街派出所接到报警电话称，在2022年11月12日当天用手机进行刷单，被骗元。涉诈app：MytwO，涉诈QQ：。无返款账号。报警人银行卡：中国建设银行，，嫌疑人一级银行卡：第一笔：，龙江银行，，10000元；第二笔：，中国银行，，10000元；第三笔：，中国邮政储蓄银行，，10000元；第四笔：，中国建设银行，，18000元；第五笔：，中国建设银行，，30000元；第六笔：，中国建设银行，，50000元；第七笔：，中国建设银行，，70000元；第八笔：，中国建设银行，，元。	0
