2022年8月16日，发生一起电信诈骗。报案人（姓名：，手机号码：，居民身份证号码：，现住址：张郢组）报警称：在手机“交易猫”APP上出卖游戏账号，后对方与在交易猫上取得联系，并告知已经付款后发送二维码，通过扫描二维码出现交易猫客服界面，客服发送二维码让其扫码交二千元交易保证金，按照对方要求照做后，对方又以初次交易为由，让继续扫码转账三千元，后发现还是无法正常进行交易发现被骗，损失共计5000元。（转账时间：2022-08-1521:03:36，农业银行卡，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：2000元；转账时间：2022-08-1521:26:47，农业银行卡，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：1000元；转账时间：2022-08-1521:54:04，农业银行卡.），作案手段：电信网络诈骗。交易猫系正规APP。	8
2022年10月6日10时30分，大连湾沿海派出所接到（男，15岁，，）报案称：自己被骗，我所立即组织民警调查了解到；2022年10月5日12时许，玩了一款叫“少女公馆”的游戏，游戏内名叫“任性辛苦人”称想购买其游戏账号，添加对方，沟通后按照对方要求搜索“仁昌游交易平台”注册后将游戏发布售卖，随后对方称已经购买，查看账户后发现银行卡输入错误，已经被冻结。平台客服称解冻需要缴纳保证金，按照对方指示进行操作向对方提供的卡号、、、转账共计4900.2元人民币。	8
2022年10月31日，来所报警称其今天在玩手机游戏“斗罗大陆”时一个人认识了三天的玩友称其要800元购买的游戏账号，同意了。双方先加了QQ好友协商了一下账号交易，达成一致后对方要求在游戏交易平台上进行交易。就按对方的要求用“杰择云”在百度搜索了交易平台，在该平台上注册后把游戏账号挂在了平台上，后对方称其已购买了游戏账号，就开始在该平台上进行提现的操作，平台提示银行卡号输入错误无法提现，就联系了平台客服，平台客服称的账户出现冻结，要求缴纳解冻金800元。如数缴纳后发现依然无法提现，平台客服称需要继续缴纳解冻金8000元，再次如数缴纳后发现依然无法提现，对方还在继续要钱，就报警了。被骗时被害人在现住地下休息，一共损失了人民币8800.1元。1、所使用的QQ是“”；没有用过手机号码、微信、邮箱号、淘宝号、微博号等其他虚拟身份。2、给对方转账的银行卡号是“中国农业银行、、”；没用过支付宝、财付通等其他账户。3、对方所使用的QQ是“”；没有用过手机号码、微信、邮箱号、淘宝号、微博号等其他虚拟身份。4、对方使用的银行卡号是“中国建设银行、、骆家富”、“中国银行、、田世杰”；没用过支付宝、财付通等其他账户。给对方转账的具体过程：2022年10月31日14时50分27秒，的银行卡给对方账户“中国银行、、田世杰”转账人民币800元；2022年10月31日15时24分33秒，的银行卡给对方账户“中国建设银行、、骆家富”转账人民币8000.1元。5、对方使用的网址是“”，这个网址下的账号是“”，密码是“”；对方没有使用过涉案APP。	8
2022年10月18日15时20分,报警人(男,19岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)报案称其于2022年10月17日22时30分许在学校内玩《剑与家园》手机游戏，游戏内有人私聊询问其是否卖游戏账号，报警人同意后对方要求报警人在“批守宝”交易平台交易()，对方以500元价格拍下账号，报警人要在该网站提现时网站提示报警人操作错误要求报警人充5500元钱到网站指定银行账户解冻账号，到时候5500元及卖游戏账号的500元会一起退还给报警人，报警人按照对方要求通过本人中国工商银行向对方的中国农业银行转账500元,向的中国农业银行转账5000元,共计损失人民币5500元。(被害人账户名：，工商卡号：。对方农业银行卡，账户名，卡号：；农业银行卡，账户名：，卡号：。)QQ群号:,QQ:,。	8
2022年9月24日16时05分，我所接报案人110报案称，其本人在工商银行网上卖游戏装备，为提现平台内的钱通过网银转账的方式被诈骗5500.10元，损失价值为5500.10元人民币。	8
2023年01月14日09时许,家住的，因想要购买游戏“长安幻想”内的装备，于是添加了对方QQ（），后对方要求受害人交7000元的押金，受害人信以为真，先后通过自己银行卡（）分3次转了7000元到对方的账户（中国农业银行，，；中国邮政储蓄银行，，）内，后被对方拉黑QQ发现被骗。	8
2022年8月18日18时33分，沙河派出所接樊玉柳110报警称：在421，卖游戏帐号被骗4600元。接报后，我所立即组织民警到现场开展工作，经工作了解，2022年8月18日16时许，樊玉柳在玩仙剑蜀山游戏，游戏中对方问樊玉柳是否卖游戏账号，后对方要求樊玉柳添加其QQ，对方问樊玉柳卖帐号多少钱，并问樊玉柳怎么交易，因为樊玉柳是第一次卖游戏账号，后对方跟樊玉柳说可以从一个名为求京游的平台上交易，樊玉柳直接在百度上搜，并注册账号，把游戏账号挂在上边，接着对方说已经把钱转过来了，后我看求京游账号里有600元钱，后樊玉柳要从平台提现，结果提不出来，显示冻结了，樊玉柳问客服怎么操作，客服称我的银行卡号输入错误，后客服称需要交同等金额的钱才能解冻，樊玉柳转了600元钱后，客服称转钱不能是整数，得有点零头，后客服称需要在翻倍缴纳才能解冻，结果樊玉柳又转账了4000.1元，后系统还提示账户被冻结，还需要再缴纳钱才能激活，后报警人怀疑被骗。事主信息：樊玉柳，女，22岁，现住址：421室，户籍地：，身份证号：，电话：。事主银行卡：一张招商银行卡，卡号：，户名：樊玉柳，开户行：青岛分行城阳支行。转账情况：第一笔：2022年8月18日16时02分35秒，通过我的招商银行卡向对方提供的中国银行（户名：者兵，卡号：）转账600元；第二笔：2022年8月18日16时58分44秒，通过我的招商银行向对方提供的中国农业银行卡（户名：尹德婕，卡号：）转账4000.1元。转账方式：手机银行。涉嫌QQ账号：QQ号：，昵称：a。涉嫌平台连接：。事主账号：我的QQ号：，昵称：傻姑凉～。涉嫌工具：网络。事主已下载并注册全民反诈APP。	8
2022年12月18日晚21时许，游玩手机游戏，一个陌生玩家私信其买的账号，并让其百度搜索＂坑芒号＂寻找一游戏交易平台进行交易（），后在此平台上卖出账号，平台客服以账号冻结为由要求其转账支付解冻资金，在家中使用中国农业银行卡（）手机APP转账的：2022年12月18日21时10分转账600元给上海银行。12月18日21时28分转账6001元给中国建设银行。12月19日15时29分转账10000.1元给中国银行。后发觉被骗遂报警，总计损失16601.1元。	8
2022年9月13日13时10分许，鸡冠山派出所接到110指令称：被网络游戏产品虚假交易类诈骗。处警民警到场了解为被害人在看抖音视频时，看到一个能玩游戏赚钱的广告，信以为真，添加视频中嫌疑人微信号，询问玩游戏赚钱事项，嫌疑人指导被害人申请账号，并进行充值，买卖。被害人根据指导向嫌疑人账号打款，共计17292.96元。后被害人发现无法联系嫌疑人，意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理，被害人电话：，付款账户：支付宝-转走3040、3036.96、1216元，微信-转走10000元。嫌疑人微信号：，嫌疑人QQ号。收款账户陈亮。	8
2022年10月24日，来我队报案称：2022年10月24日15时至18时期间，在，其用手机在“交易猫”app上购买“穿越火线”游戏账号，在该平台进行交易，并向对方提供的银行账户转账，被骗6442元。向对方银行账户转账情况：2022年10月24日17时56分，通过手机银行绑定的中国工商银行卡向对方提供的中国农业银行：，户主：，转账3472元；被害人支付是使用的交易卡信息：工商银行卡：，户名：。对方使用的社交账号情况：对方“交易猫”app账号看不见，昵称：反感黑豹666；对方QQ账号：，昵称：天天开心1。被害人个人信息：，男，汉族，群众，大专肆业，，身份证号：，户籍所在地：，现住：，就读院校：，联系方式：。被害人社交账号信息：“交易猫”app的账号平台没有显示，我的QQ账号：，昵称：只恐双溪舴艋舟。对方向提供的链接信息现在看不见。	8
2022年09月15日11时55分左右，民警接报警后至，(男，，)称其为了帮其小舅子（身份信息不详）申请游戏退款，拨打（）客服电话，通过QQ（。。。。。。梦，）添加对方（身份信息不详）QQ（），对方称多次转账失误便可以退款，通过建设银行（开户人：，）向中国银行（开户人：，）转账5000元，发现转账成功，发现被骗，故报警，损失价值5000元。作案手段：网络诈骗。	8
报案人：，女，居民身份证件号码，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。2022年9月3日，在百度贴吧“王者荣耀交易吧”发了一个帖子说想把的王者荣耀账号卖掉，在帖子中留下了QQ号。在2022年9月3日23时02分，一个叫“o”（QQ账号：）加了的QQ号，说想买的号，但要走“白情包赔”中介平台。在贴吧找到白情的中介，贴吧账户名为：迷恋55555。在他发的帖子找到了游戏阁官网：。在他提供的网址里加了负责买卖王者荣耀账户的QQ交流群：，加了该王者荣耀交流群的管理：白情秋秋，QQ账号：，之后对方让添加一个称王者荣耀游戏的客服，QQ号码是：，昵称叫“白情包赔”，之后对方让建一个QQ群，让把“白情包赔”的客服和买家“o”拉进去在群里交易，进群以后“白情包赔”出了一个支付宝收款二维码，让买家“o”先支付购买账号的钱，之后和买家交换账号绑定信息之后客服“白情包赔”再把钱给，对方以审核资金流水为由诱导进了54次游戏点卷充值共计18816元，诱导直接支付宝扫码支付三次共计6850元，后对方就给提供了银行卡号让直接转账，（黄铃震，建设银行）转账三次，分别8400元、4050元、5000元，（张立涛招商银行），对方让直接一次性给张立涛支付9000元，按要求支付也把转账成功截图发给对方，当时意识到不对就一直催促对方退款，对方刚开始一直拖延时间说退钱但是一直没有动静，最后对方钱不退，意识到被骗就报警了。犯罪嫌疑人其行为已触犯《中华人民共和国刑法》第266条之规定，涉嫌诈骗罪，应依法追究事实责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百一十二条之规定，立为刑事案件侦查。	8
2022年10月5日18时30分许，（）在玩“大唐无双”网游里看到一网友在游戏公屏打广告称其能代充点卡，后进入广告中对方的YY房间号（ID:）与其聊天，该网友称其有渠道可以给打折充值点券，信以为真于2022年10月5日18时45分通过自己的支付宝（账号：）扫描对方发送的二维码转账支付共计10510元人民币（订单号：），后被对方踢出房间，无点券到账，无法联系对方。	8
2022年10月18日我县居民来我单位报案称：17日一时许用其妈妈手机下载欢游APP，注册完成进入直播间后，对方称送其皮肤，后对方让其下载向日葵APP并添加其QQ好友，进行屏幕共享，共骗取4400元。	8
2022年10月18日居民报警称：昨天晚上有人联系其儿子称要购买其儿子的游戏账号，其儿子（QQ号）就加了一个昵称叫“子长”的QQ号，QQ号是：，子长在QQ上跟其儿子谈好600元钱买其孩子的账号，其儿子按照这个“子长”的指使，上百度搜索一个叫“凤贵号”的网站，直接点击就进入网站，网址是，进去后又按照子长的指示操作先注册账号，再把游戏账号挂到网站上，还让在网站上填写信息，这时候其儿子联系报警人，其在里帮其儿子操作的，又把其的工商银行卡的卡号（卡号）输入到网站里,其在操作提现之后，网址的客服说，不能取整数，说钱被冻结了，需要充值才能提现，后在对方的要求下先后打款5次，其打款使用的银行卡为登记的工商银行卡和卡号为建设银行卡，共计打款21599.40元。对方收款账号信息为的建设银行卡（卡号：），的中国银行卡（卡号：），的邮政储蓄银行卡（卡号：），的湖北银行（卡号：）。	8
2023年1月18日榆次区公安局刑警四中队接到曾明报案称：1月17日曾明在家中打游戏有个陌生人联系其，说加入群聊可以交易游戏称号，曾明在指引下加入群聊，刚进群管理员就提醒其与另一个陌生人说按照要求在游戏中购买指定装备就可以得到对方的游戏称号，在管理元的引诱下曾明充值371.01元，完成充值后有人在群里发赚取了返利，客服告知曾明操作失误需要开启补救模式才可以把钱提现出来，之后曾明在客服的诱导下多次向提供的银行卡进行转账，最后客服都是以因其操作失误需要继续开启补救模式为由不让曾明提现，其最后发现自己被骗，共计被骗22344.03元。	8
2022年10月25日在，用手玩“梦幻西游"游戏过程中，游戏中有人联系其表示可以以便宜价格购买“游戏币”，按照对方指示下载“京东192”平台，后在该平台充值被骗。其中，通过支付宝扫码向对方支付600元，后又向对方提供账户分两笔转账6000元。意识到被骗后，又通过网络找“网警”，结果被假网警以激活找回其被骗资金为由诈骗，向对方提供账户转账9050元。共计被诈骗15650元。1、网址链接：“京东192”平台：www./index/index“虚假网警”：dad2、嫌疑人账户信息：虚假购物：中国邮政储蓄银行，；中国民生银行，。虚假网警：中国建设银行，；徽商银行，。3、被害人只在网页客服与对方联系，无其他联系方式。	8
2022年11月13日18时许，（男，21岁，居民身份证号：，无业,现住）来所报警称：其被电信诈骗。经民警工作，报警人于2022年11月13日13时许，在家中玩斗罗大陆手机游戏时，有一游戏好友询问是否出售账号，二人就此加上QQ，对方QQ昵称为，QQ号为，给了报警人一个叫“果沈购”的网站（）,并声称在这个网站上进行交易，报警人在网站上注册账号并上架了自己的游戏账号，标价为1000元，之后联系报警人称在网站上已经付完款，报警人这边提现成功才能得到交易的游戏帐号，并让其赶紧提现，报警人提现过程中发现账户内1000元被冻结，去询问客服，客服称交易金额必须带零头，所以账户被冻结，客服让其往网站内进行充值才能解冻，于是报警人向客服提供的银行卡(银行)转账1000元，随后客服又以充值金额必须带零头为由称还是不能解冻，随后报警人又向客服提供的银行卡(李隆中国银行)转账两笔（一笔4000.3元，另一笔4000.5元），但是账户还是被冻结，报警人发觉被骗遂报案，共计损失9000.8元.	8
2022年9月19日13时18分，（男，，，电话：，工具：网络）拨打110报警称：在乐普医疗公司，在QQ上交易游戏账号被骗15000元人民币。经了解，2022年9月17日21时许，在家中游玩勇士阿拉德游戏时收到一账号发来的信息，对方称想要高价购买的游戏账号。后双方互加QQ好友通过QQ商谈价格，对方称需要通过定英购游戏交易平台买卖账号，通过百度搜索找到定英购的网页，在平台内卖出自己的账号，2022年9月18日12时许，在平台提现发现提不出来，询问对方，对方称提现需要缴纳押金，押金会在提现后返还。后按对方指示操作使用手机银行绑定的银行卡向平台客服提供的银行账户转账4笔钱，分别为1800元、2200元、4000元、3000元，共计11000元人民币，2022年9月19日13时许，发现平台无法进入，自己的勇士阿拉德账号也未卖出，其发现被骗并拨打110报警。事主勇士阿拉德账号：，昵称：红眼瞎；事主QQ：，昵称：遥远；定英购网址：事主未提供；事主定英购账号：；事主银行卡：中国建设银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国建设银行北京马驹桥支行。（涉嫌勇士阿拉德账号：游戏平台发信息不显示账号；涉嫌QQ：，昵称：；涉嫌定英购账号：事主未提供；涉嫌银行账户：何海强，中国邮政储蓄银行，卡号：，金额1800元；何海强，中国邮政储蓄银行，卡号：，金额2200元；余汶静，中国邮政储蓄银行，卡号：，金额4000元；杨庭坤，云南省农村信用社，卡号：，金额3000元）事主已下载并注册全民反诈APP。	8
2022年12月18日16时至2022年12月19日11时，内称：女儿在网上免费领取游戏皮肤时被冒充公安机关人员骗取人民币3600元整（户主：，邮政银行卡号：，QQ账号：，昵称：希芸；对方的QQ昵称：小熊软糖，QQ账号：；另一个账户名称：陈，QQ账号：，对方的银行卡信息无，），民警了解情况后，仔细查看报警人手机，联系反诈中心，制作笔录，报立刑事案件	8
2022年11月12日18时许，报警人（男，20岁，宁夏回族自治区人,身份证：）来所报警称：2022年11月11日14时其在内（）出售自己名下玩的一款“命运女神指定“游戏账号时在该游戏中遇到一名QQ号为：的男子在该游戏中主动加其好友，要求其登录一款百度搜索后名为”姚柳淘“的网页平台（网址为：)，并声称已在该平台上购买下其账号，后在提现时平台客服多次要求被害人充值解冻金，被害人通过与该平台客服沟通，于2022年11月11日16时24分至19时13分期间在内（）通过手机三次转账三笔共计人民币4001.2元。当日被害人因其多次转账后无法提现且平台客服要求其转账更多金额解冻先前转账的金额，发现该平台系诈骗平台，遂于次日来所报案。涉案账户：被害人通过本人支付宝（支付宝账号：）向”姚柳淘“平台客服(（网址为：))提供的支付宝收款码账户进行转账，订单号：，转账金额人民币500元；向涉案账号：，中国邮政储蓄银行，户名：，转账人民币1.1元；向涉案账号：，中国邮政储蓄银行，户名：，转账人民币3500.1元。共计三笔，总金额人民币4001.2元。涉案账户：通过”姚柳淘“平台客服(（网址为：))提供的支付宝收款码账户经被害人被人实名支付宝（支付宝账号：）转账，订单号：，转账金额人民币500元；涉案账号：，中国邮政储蓄银行，户名：，转账人民币1.1元；涉案账号：，中国邮政储蓄银行，户名：，转账人民币3500.1元。共计三笔，总金额人民币4001.2元。	8
2022年8月17日，沙河派出所接（男，户籍地：，,）报警称：卖游戏账号被骗，接报后民警立即开展工作，经工作了解：2022年8月17日10时许，在1503，看到游戏内有人买账号，后通过QQ联系对方，在“捷恭号”平台进行交易，后客服已无法提现为由，让其转账，后发现被骗27500.7元人民币。损失金额：27500.7元人民币转账方式：手机银行事主信息：游戏公众号：位面俱乐部。圣魂纷争游戏账户：。QQ号：，昵称：稳住我能躺。“捷恭号”账户：。招商银行，，开户行：立水桥支行，户主：。招商银行，，开户行：清河支行，户主：。涉案信息：游戏账户被删除。QQ号：，昵称：微笑面对。“捷恭号”账户看不到。中国农业银行，，开户人：。山东省农村信用社，，开户人：。转账记录：2022年8月17日12时11分，通过招商银行，向中国农业银行，，开户人：转账2500.6元人民币。2022年8月17日12时52分，通过招商银行，向山东省农村信用社，，开户人：转账25000.1元人民币。网址链接：工具：网络，报警人已下载并注册全民反诈APP	8
2022年10月7日3时许，我所接110报警称2022年10月6日晚上20点多在15-507家中上网玩逆水寒游戏，有一个人在游戏里跟其私聊，称是游戏主播，如果想做装备就找他，然后问对方一身百炼装备多少钱，对方称需8000元人民币。然后添加对方微信，在微信内私聊。对方说做的装备都是绑定的，绑定的意思就是交易不了，让其把游戏账号给对方，后把钱也打到指定的账户内，然后对方让其等着，等着的过程中，发现对方把被害人联系方式删除，联系不上对方后报警，共计被骗8000元。嫌疑人的银行卡是农业银行的卡号卡主叫，嫌疑人微信账号,昵称小宇。被害人农业银行卡卡号开户名，被害人微信账号，微信昵称：龙。	8
2022-08-1815:01:16接（居民身份证号码，联系电话，户籍所在地：，现住址：）报警称：网上卖游戏账号被骗7701元。经查，在玩“爱江山更爱美人”这款游戏，有游戏玩家加说要花700元购买的游戏账号，同意后通过QQ号加QQ聊天。加过后对方让其在百度搜索“晏京阁”，说是卖游戏账号的网站，在网站注册并将游戏账号挂在网站上卖，之后“丹丹”在网站上拍下了了游戏账号。之后以其操作失误，被骗7701元。通过本人中国建设银行（户名：，卡号：）向中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）转账700元；向中国工商银行（户名：，卡号：）转账7001元，共计损失7701元；以上两张卡均属于一级卡；作案手段：卖游戏账号被骗。	8
报警人（男，，户籍地址：，现住地址：）报案称，2022年9月17日20时在上网时，网址不详，对方QQ，，嫌疑人以在卑馨号APP交易游戏账号要按照对方要求进行认证，对方称已经转账到平台，后称因报警人操作失误导致账号冻结，需充值金额才能解冻为由，骗取报警人通过银行卡转账6000元，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	8
2022年10月14日，报警人赵杨珏淼报：在家中登录手游“斗罗大陆魂师对决”游戏时，一个陌生玩家通过游戏平台联系事主购买游戏账号，双方后添加QQ好友。事主想以500元的价格卖给对方，对方称需要在第三方交易平台交易。对方让事主登陆“泉沈阁”网站，事主按照对方的要求将游戏账号挂卖在“泉沈阁”上，对方称已在平台支付500元游戏账号，让事主找平台提现。但是在提现时，平台说事主提现时操作错误，并冻结事主“泉沈阁”网站账号，需要事主支付解冻金，之后方能正常交易，于是事主连续操作了三次（支付解冻金），给对方的三张银行账户转账，共计损失19600.2元。事主银行：1.中国农业银行，，赵杨珏淼（本人），2.北京银行，，赵杨珏淼。对方银行：1.中国邮政储蓄银行，，；2.云南省农村信用社，，；3.重庆银行，，。事主通信：QQ号：，昵称：，对方通讯：QQ号：，昵称：梦想成真（“泉沈阁”网址：，无声纹录音）	8
2022年11月24日10时许，在玩儿《阴阳双剑》有的时候，游戏里有人问是否卖游戏账号，对方（）加的QQ好友后们俩在QQ上聊天，跟对方说以前没有卖过游戏账号，问对方游戏账号能不能卖，对方说是想卖的话帮卖了，对方给一个网址（-/）让注册账号，让进去交易，然后对方让把游戏账号挂在平台上，平台上显示游戏账号已出售，余额里面显示有6000元钱，提现的时候提现不了，显示被冻结，对方让联系客服，让客服解冻里面的钱，跟客服联系的时候，客服说让交6000元钱的解冻资金才能提现，解冻后能提现12000元钱，客服给提供银行账号及用户名让转账，按着客服给提供的账号给对方转6000元钱，后联系客服还是提现不了，客服说没有实名认证没有解冻成功，客服让再交12000元钱，解冻后能提现24000元钱，客服给提供两张银行账号及用户名，让给每张银行卡里转账6000元钱，按着客服要求转账还是不能提现，跟客服联系后客服还让继续充值48000元钱，这时候发现自己被诈骗，转账详情：，账号：分别向第一笔钱是分两次转账的，浦发银行账号：，没有提供用户姓名，第二笔钱是2022年11月24日17点05分13秒，中国农业银行用户名：张洪华，账号：，第三笔钱是：2022年11月24日17点05分48秒，中国农业银行用户名：谭玉宏，账号：。	8
2022年9月13日12时25分，凤城市公安局赛马派出所接到110指令称：被网络游戏产品虚假交易类诈骗。处警民警到场了解为被害人想卖自己的“三国杀”账号，将账号挂到“交易猫”平台上，嫌疑人通过此平台联系被害人，称想购买，让被害人将账号挂靠“茂颖号”APP上，后客服以被害人银行账号填写错误，导致交易账号被冻结为由，要求被害人将钱款打入指定账号进行解冻处理，共计6600元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话，银行账号农业。嫌疑人QQ号码：，嫌疑人银行账号记邮储、刘飞邮储。涉案平台：茂颖号。	8
2022年09月25日中午12时许，在内，上网玩一款海岛奇兵的游戏，游戏里称充值购买货币完成后可以加倍提现。信以为真，按照广告上面的QQ与对方联系，后按照对方要求通过网银汇款到对方指定账5560元进行充值，后发现无法提现，发现被骗。损失：5560元。（被骗过程中无下载APP软件）对方QQ账号：，银行卡号：（建设银行，）；QQ账号：，银行卡号：。	8
2022年11月9日16时40分许，在，报警人自己在一个平台上（平台名字叫坌胁购）卖游戏账号，提现时发现无法提现，联系客服称其账号被冻结，需要充值进行解冻，报警人按对方要求进行操作，后发现被骗，被骗金额4000.1元人民币，查证属实。	8
2022年11月24日发生一起诈骗案。2022年11月24日报警人，男，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住安徽机电职业技术学院1北606室，居民身份证号码，联系电话。报警称出售游戏账号被人诈骗了。我单位民警接警后迅速赶至现场，经了解：2022年11月23日12点左右，在咸鱼平台上挂售了一个王者荣耀的账号，这时有一个人联系我，称想要购买该账号，同时让我添加对方的支付宝账号。对方的支付宝账号：，添加后对方让我进入一个网址：进入网址后对方让我把游戏账号挂售上去，对方已经购买成功，我看见平台已经到账，我申请提现的时候，平台显示银行卡信息错误无法提现，我联系平台客服，客服让我充值平台余额的一倍金额，我充值了600元，继续尝试提现，这次客服说转账金额后面必须加一毛钱，这次平台显示让我6000.1元，我只充值了1800.1元，剩下的钱买我账号的人帮我垫付了，他说让我尽快把钱提现，他就能更快拿到游戏账号，我再次提现的时候发现还是显示错误，平台让我充值7200元，我自己充值了3000.1元，买家帮我垫付剩下的钱，账户再次被冻结了，这时候就要充值解冻金额14400元，我没有再继续充值并报警了，平台网址：，网页平台名称：岑藏购。对方卡号：邮政银行（李俊）11月24日13点57分转3000.1元，邮政银行（陈保华）11月24日12点59分转1800.1元，建设银行（王磊）11月23日15点31分转600元，报警人卡号：工商银行。损失物品：5400.2元。作案手段：网络诈骗，该警情拟作刑事案件受理。	8
，报警人系（男，，，，学历：本科，服务处所/职务：苏州大学2022级法语专业的学生，接受过1次反诈骗宣传）报警称其于2022年1月至2022年10月18日15时在上网时在“交易猫”APP上通过支付宝花了【3100元】人民币购买了一个”决战平安京“的游戏账号，后陆续充值了【4000元】买了游戏装备，后账号被找回，报警人发现被骗，故报警。共计损失人民币【7100元】。【受害人信息：支付宝：】【嫌疑人信息：一级账户：支付宝账户：支付宝（中国）网络技术有限公司】	8
2022年10月22日18时，笕桥派出所接报案称：2022年10月22日10时-2022年10月22日14时在，事主在刷贴吧的时候看见了一个剑网三的游戏账号截图，事主感兴趣询问对方有没有出售游戏账号的想法，对方同意之后就让事主QQ（昵称：哈欠，账号：）加对方QQ（昵称：泡泡，账号：）和（昵称：山复尔尔，账号：）进行联系，双方商量好以4380元购买账号，对方同意之后就给事主发了一个支付宝账号，随即事主通过支付宝（昵称：，账号：。）给对方支付宝账号（（昵称：万程，账号：）转了4380元流水号（））转账了4380元。转账完之后事主就开始找对方要账号，但对方就不给事主回信息了。事主察觉到不对劲，遂报案。共计损失4380元。（接警单号：）案件编号	8
2022年12月20日00时41分，所前派出所接事主（男，18岁，，）报案称：2022年12月20日0时40分许，事主位于家里，其在电脑的完美游戏对战平台上玩一款STEAM的游戏名为“CS:GO”，在游戏内有个玩家（游戏昵称：）欲购买事主的一件装备“AWP（纪念品）/九头金蛇”，双方约定已8300元的价格通过“悠悠有品”交易平台交易，之后对方称其悠悠有品账号被封禁，可以走私下交易，然后事主就加了对方和微信，之后事主在游戏内将装备给了对方后在向其要钱时，事主发现QQ、微信、游戏平台内都被对方拉黑了，事主这才发觉被骗遂报警求助，损失价值8300元。（以虚构事实的方式，网络诈骗案）受害人QQ：，昵称：嫑忈受害人微信：W-，昵称：化掉的乐受害人完美游戏对战平台昵称：王源中路封烟Q受害人STEAM昵称：王源受害人CS:GO昵称：王源请你抽烟嫌疑人QQ：，昵称：SHiHE嫌疑人微信：，昵称：嫌疑人完美游戏对战平台昵称：Post1嫌疑人STEAM昵称：嫌疑人CS:GO昵称：	8
2023年1月9日18时09分，城关派出所接到报警称被骗经查：2023年1月9日，（女，电话：，身份证：，现住：）儿子在网络游戏上充值了很多钱，想找客服申请未成年人找回，于是其上了百度，随便搜了一个客服电话并添加对方QQ()，后对方称能反钱，但是需要的银行卡号，当时不在家，对方就让先向对方打款就能知道银行卡号，于是按照对方的指示以网银转账的方式用银行卡（）向对方提供的银行卡（）转账，转账后感觉不对劲意识到被骗并报警。共计损失5010元。	8
2022年12月23日，事主报警称在网上交易游戏装备时，事主按照对方指示操作，将装备发往对方的仓库后，对方没有给事主转账，并将事主的联系方式全部拉黑，事主觉得被骗了，就报警了。事主损失共计：45500元。事主账户：QQ号：，昵称是：嘻嘻；我Steam上账户是：sh1ro。对方账户：QQ号：，ID：，昵称：Kitty。对方Steam账户是坎坷。	8
2023年01月14日17时左右，当时在家中用手机玩第五人格（手机游戏），在第五人格游戏大厅看到有一人发布的消息，消息内容是找我可以免费领取皮肤，并且可以一起打游戏，就加了这个好友了（对方第五人格ID是：，第五人格名称是：阿悸awa，的第五人格ID:的第五人格名称是：甜宝又秒倒了），对方通过的好友后给发来一个QQ群号（QQ群号现在找不到了），然后就用（QQ号：，QQ网名：甜宝又秒倒了）加进去这个群了，加进去后有一个人就私聊说你想要什么皮肤（对方QQ号：）随便挑，并且给发来一张二维码，这个人告诉说需要用家长的手机微信进行扫码，然后就拿着爷爷的手机用微信扫码了，扫码后显示的内容是：官方提示您好，由于违法领取皮肤，该账号已经被官方锁定，请把该内容发送给客服解除，30分钟内未解除，微信永久冻结并联系当地警方进行抓捕处罚人民币20万元以及承担法律责任宣判3-7年（请尽快联系客服处理），显示这种内容就截图给这个人发过去了，发过去后这个人就开始威胁说微信异常/会导致微信跟银行卡永久冻结，并且说警察还会抓去坐牢，然后问会不会解除异常，不会的话加解除员的QQ（解除员QQ：，QQ网名：红玫瑰），当时就有点害怕了，就加了解除员的QQ了，对方通过后说他可以帮解除异常，说完后对方就给打来QQ视频电话了，接了后对方没有露脸，对方让把爷爷的身份证拿出来给他看，并且让用爷爷的手机下载云闪付APP，然后就全部照做了，后面让操作了一大堆东西，具体让怎么操作的也记不清了，反正要验证码之类的东西着，后面感觉像骗子，就把他删除了，删除后对方还加，并且威胁说不配合就报警处理，就又害怕了，然后对方让转钱才可以解除，说完给了一张卡号（卡号是：，开户行：中国建设银行，开户人：陆之洋），然后对方就教怎么转账，就通过爷爷的银行卡（卡号：.开户行：中国建设银行，开户人：魏珍）转给（卡号是：，开户行：中国建设银行，开户人：陆之洋）8000元钱，转账时间是：2023年1月14日18时06分，转完后对方又给发来一张银行卡（卡号是：，开户行：建设银行，开户人：王明增），然后就通过爷爷的银行卡（卡号：.开户行：中国建设银行，开户人：魏珍）转给（卡号是：，开户行：建设银行，开户人：王明增）41000元钱，转完后对方就把视频电话挂了，然后到晚上就把这个事给爷爷说了，爷爷第二天就带着来派出所报警了，到了派出所才知道被骗了	8
，2022年10月28日00时至2022年10月29日07时许，在玩游戏时，有人称可送其皮肤，就用QQ（）加了对方QQ（），并下载了一个云闪付APP，对方称不转账将冻结其微信，信以为真，按照对方要求通过银行卡（）向对方银行卡（建设，，）转账3060元，后发现被骗。共计损失价值3060元。受害人转账记录流水中来。	8
报警人身份证：，电话：。报警称其在网上被骗经了解系：于2022年12月24日下午许，其在家中时，其在“闲鱼”上售卖其“光遇”的游戏账号。后一人联系其称有意购买但是对方提出在“波菌购”APP上交易（对方闲鱼ID：）。于是报警人通过对方发送了链接下载了该APP（链接：）。后对方称其已付款但是报警人发现无法提现，客服称其银行信息填写错误导致账号被冻结需要缴纳解冻费。于是报警人卞通过网银转账至对方账户。但是转账后对方又以各种理由让报警人继续转账。报警人这才是意识到被骗故报警。共计损失7315.2元。以上转账由报警人网银转账至对方交通银行（）、农业银行（）、民生银行（）。	8
2022年9月26日18时15分许，报警人来所报案称：2022年9月26日14时许，其在想要卖掉自己的游戏账号，游戏中有人主动询问其卖游戏账号的事，其添加了对方的QQ号（、），在QQ上聊卖号的细节，对方让其在百度搜索“仕扩阁”并登录，其打开网址后联系客服，客服以其操作失误为由让其交纳保证金，其通过自己的网上银行（）于当日16点36分向中国工商银行（开户人：）转账1000元，16点56分向中国农业银行（开户人：）转账10000.01元，17点26分向中国建设银行（开户人：）转账26000.01元。后其意识到被骗遂报警。涉案金额：37000.02元。	8
2022年8月30日16时许，被害人报警称：2022年8月30日中午，其在家中玩“凌云诺”手游时，有一个游戏好友（QQ：、可霞）问其是否出售游戏账号，其同意售卖后对方让其在百度搜索计兰游平台将游戏账号挂到平台上售卖。后其看到平台显示购买成功，其想将平台内的钱提现出来，系统显示其银行卡输错一位，必须向平台充值相应的钱款和解冻款才能提现，其用网银（）向对方提供的银行卡（、）充值后，无法提现其意识到被骗，合计损失人民币4800元。	8
2022年9月12日，报案人来我队报案称：9月11日，YY账户“传奇余生”给发送消息，问其是否购买“春秋霸业”的游戏币，并称可以低价卖给，还可以在购买游戏币后高价出售，期间还有别的YY账户告诉称已经向“传奇余生”购买过游戏币，游戏币已经到账，信以为真，在13-3-601家中向“传奇余生”推荐的“客服老马”通过扫码对方收款二维码给对方转账共计3392元，后对方未给游戏币，也未退钱。对方的信息：YY账户：昵称：传奇余生，账号：，昵称：“客服老马”，账号：。对方转账的信息：对方每次都是发送的收款二维码，转账后显示其都买了抖音币。	8
2022年12月2日19时许，到所报警称，其于12月2日16时许，在用手机玩网页版的梦幻西游手游时添加了陌生游戏号卖家的qq号，后按照对方提示下载注册了鸠芒拍app并进行交易，提现时软件多次提示其输入错误导致无法提现，后按照人软件客服提示向平台账户内充值，其先后充值了4笔共计59000元，（对方账号：第一笔1001元，，邮政储蓄，第二笔10000.1，，工商银行，第三笔48000.1，，建设银行.）发现被骗后遂报警。	8
2022年8月13日13时许，报案人（男，，，，待业，接受过反诈宣传）称：2022年8月12日在家中，其在闲鱼上出售王者荣耀游戏账号，后有在闲鱼上联系受害人，要求添加对方QQ并在“索仁号游戏交易平台”上交易，受害人操作后提示其被冻结了，后按照对方要求操作转账了4160元，后发现被骗，共损失4160元，一共转账三笔：第一笔：2022年8月12日14时13分，通过手机银行转账1160元，对方卡号是，中国农业银行，户名：；第二笔：2022年8月13日09时38分，通过手机银行转账1000元，对方卡号，中国银行，户名：；第三笔：2022年8月13日11时43分，通过手机银行转账2000元，对方卡号，中国工商银行，户名：。共损失4160元。【受害人信息：中国工商银行卡，闲鱼账号，昵称是起飞，QQ号是，昵称是（虞景）】、【嫌疑人信息：索仁号游戏交易平台”网址：08699.，闲鱼账号t***6，昵称是lzq柯南，QQ账号，昵称是强者自强，中国银行卡号，户名:，中国工商银行卡号，户名：，中国农业银行卡号，户名：】。	8
2022年11月5日22时许，事主报警称：其在家里休息的时候，在数码宝贝新世纪的游戏里有人私信事主问事主的游戏账号是否出售，之后事主就添加了对方为QQ好友，之后对方称要事主在一个叫逯涛拍的网站上进行交易，之后事主用着自己的手机浏览器搜索逯涛拍平台，并按照网站客服的提示步骤在网页输入了自己的手机号、QQ号合游戏的账户密码，之后客服让事主退出自己的游戏账号并卸载游戏并且在24小时内不能登录游戏账户，之后对方会将游戏的购买费用充值到这个平台上，事主进行提现就可以了。但是事主到平台上提现的时候，显示账户已冻结，事主找了平台客服，客服称因为事主的银行卡号输入错误，需要进行资金验证用来解除冻结，之后事主向对方提供的银行账户内充值人民币3500元，但是依旧没有解开账户，对方客服称事主把金额转错了没有点小数点后面带两个0，要事主再次充值人民币45000元，事主怀疑被骗就报警了。事主共计被骗人民币3500。事主QQ账户：QQ号：。事主银行账户：中国银行卡，卡号：，户主：。嫌疑QQ账户：QQ号：嫌疑银行账户：中国建设银行卡，卡号：，户主：。嫌疑平台：逯涛拍	8
2023年01月01日10时04分，报警人（男，汉族，，暂住地址：，）打110报案称：2022年12月31日21时至23时许，其在内时，有人（）通过微信询问其（）是否要购买一个梦幻西游的游戏账号，其表示同意后便通过农业银行手机网银（，）给对方提供建设银行账户（，）转账9000元，其登录对方提供的游戏账号及密码后发现密码错误无法登陆，其再联系对方无法联系，其方知被骗，损失价值9000元。转账记录：第一笔是在2022年12月31日21点15分13秒转给的中国建设银行6000元，第二笔是在2023年1月1日1点05分06秒转给的中国建设银行3000元。	8
2022年12月13日13时许，大连市公安局甘井子分局营城子派出所接到110报警，被害人（，,，初中），在甘井子区营城子派出所后牧社区的后牧村，被人用买卖游戏虚拟货币的手段诈骗，被害人称自己在网上一平台上充值买游戏货币解冻平台账户资金被骗，按照对方提示的操作向对方账户（，吉林省农村信用社，）转钱，一共被骗4580元。	8
2020年12月20日16时30分许，我所接（男，身份证，电话，户籍地）报在13-6-1001微信购物被骗3750元，经了解，2020年12月20日16时许，报警人在网上认识一陌生人，之前找过对方买很多次，都购买成功了，报警人未见过对方，一直在微信上联系，但这次找该人买游戏守望黎明的装备向其转账，被骗3750元，报警人信息：微信号：，昵称：妮儿。涉嫌信息：微信号:(微信号为long后三个下横杠），昵称：。o0O。转账单号.微信转账，工具网络，报警人守望黎明账户：,昵称妮儿zz，涉嫌游戏账号找不到了。	8
2022年9月5日14时许，报警人（都荷购账号：@,工行：）在的家中售卖游戏账号，对方要求其在都荷购交易平台交易（），张信以为真发现平台内有500元余额后提现不成功，询问客服，对方称其银行账户和名字有误，资金被冻结以需要解冻为由要求张通过网银向对方转账共计17500.3元，16时许，依然不能提现，发现被骗。损失：人民币17500.3元.（对方都荷购账号：客服，工行：户名：、工行：户名：、农行：户名：）	8
2022年12月14日，报其在内休息时，发现游戏“时空中的绘旅人”这款游戏上有一个人私聊事主，问卖不卖号，对方想花钱购买事主的账号。对方给了一个QQ号（）让在QQ上详谈。事主是用QQ号（）跟添加了对方好友。对方通过QQ上给发了网络链接（）。点网站之后按照对方要求，把账号交给了这网站客服。事主把收款的银行卡也按照要求放在了网站上，之后对方通过QQ说，已经在网站上将账号购买了，钱现在在网站上。需要事主先从网站上将钱提现，网站那边才会将账号密码发来，于是去找客服问如何提现，客服表示直接使用网站的提现服务就可以了。事主就提现了，之后钱没有到账户上，去询问客服说事主操作不当，需要给客服提供指定账号的转款验证，事主银行卡的相关信息。对方提供卡号后事主就按照对方所说，先后给对方转账了三笔，共计损失17500.2元。第一笔：事主通过工商银行银行卡：，给对方贵州银行卡：，户名：，转账500元；第二笔：通过工商银行银行卡：，开户人：，给对方邮政银行卡：，，转账5000.1元；第三步：通过第一笔的工商银行卡号给对方农村商业银行银行卡：，转账了12000.1元。事主信息：QQ号：。对方信息：QQ号：。涉案网址：。	8
前往派出所报案称，其于11日在快手刷视频时收到一名陌生网友的私信问其是否要领取免费的游戏皮肤，就添加了对方的QQ，对方就发来一个二维码让扫描，用自己的手机和其奶奶的手机扫描后二维码页面都提示称不解除就会扣几万块钱，就向队求证真假，接着队就将拉进一个群聊，群内的工作人员就跟进行视频通话，教操作，让将手机照着奶奶的手机，并让点开其支付宝充钱进去，然后打开支付宝口令红包小程序发红包，转账了多次后对方教绑定其奶奶的多张银行卡称还需要继续转红包才可以解除，之后奶奶发觉到不对劲就去银行挂失银行卡了，共计损失：9283元。	8
2022年11月3日6点06分接110指令，在家中，因在网上卖游戏账号,登陆一个叫然亭购的网站(网址是58333.40021.),后被害人在网站上发布游戏账号,因卖出的600元钱无法提现,联系客服,然后被客服以交保证金的名义共分3笔被骗了32400.2元。第1笔是2022年11月2日14时57分，用辽宁农村信用社卡（）给对方江苏农村信用社（）转了1600元。第2笔是2022年11月2日15点32分，用辽宁农村信用社卡（）给对方高明,黑龙江省农村信用社（）转了8800.1元；第3笔2022年11月2日16时26分，用辽宁农村信用社卡（）给对方农业银行卡（）转了22000.1元。	8
2022年10月5日13时45分许，报案人向110报案称：2022年10月5日12时至13时40分期间，其本人在用手机玩“开间小店”游戏时，游戏内有个昵称为奥蒂莉亚迷糊甜点”人找其（其的游戏帐号，昵称腾腾，对方帐号事主无法提供），问其要不要卖号，以1000元价格收其的帐号，其对此产生兴趣，便加了对方的qq为好友（其的，昵称鲸落，对方，昵称：烟雨梦），对方让其在网上搜索“司洋购”的交易平台，其并汪册了帐号（），并把该游戏帐号在平台上上架了，后网站上面就提示其的账户被冻结了，网站的客服让其充值1000元解冻，其信以真，于2022年10月5日12时36分通过中国农业银行（卡号，户名）用手机银行向对方提供的交通银行（卡号，户名王娜）转帐500元，客服又称其的帐户没有激活，需要充值2000元才能解冻返还给其，其于2022年10月5日12时43分通过中国农业银行（卡号，户名）用手机银行向对方提供的交通银行（卡号，户名王娜）转帐2000元，又称其的银行卡转帐次数较大，需要充值2000元才同意把钱打还给其，其于2022年10月5日13时33分通过中国农业银行（卡号，户名）用手机银行向对方提供的中国建设银行（卡号，户名赵士保）转帐2000元，其充了之后对方还没有返还给其，发现qq也被拉黑了，才知被骗人民币4500元。（单独作案、利用计算机手段、网络诈骗、预筹工具）	8
2022年11月9日，报案人在玩“河洛仙域”游戏的时候，看到一个游戏账号欲购买，后添加对方微信与对方联系商定价格28000元，随后通过对方解绑原有手机，捆绑自己手机，交易成功，后通过微信转账的方式将28000元转给对方微信账户（嫌疑人微信号：,昵称：.街灯以北），并且一直使用该游戏账号至2022年12月12日17时，发现游戏账号被顶，无法登录，故怀疑购买游戏账号被骗28000元，遂报警。被害人未与手机号(通话，故不录入犯罪嫌疑人联系方式中	8
2022年10月4日被害人来所报案称：2022年10月4日16时许，其在家中想把自己一个王者荣耀的游戏账号出售，于是他就在交易猫平台上发布信息，很快有个人自称买家的人联系他同意花8000元买下他的账号，但是要求他先添加，然后线下进行交易。同意之后，对方就发送一个二维码让他进入另外一个客服聊天界面，该客服人员谎称需要先缴纳保证金才能卖账号，并且给了卢两个私人账号、要求其进行转账。信以为真通过自己的上海银行卡进行转账，最终转账3次后对方就下线把他拉黑。被骗人民币7054元。	8
2022年08月31日14时许，事主（女，24岁，四川人）亲临新城派出所报称：2022年08月30日13时许，其在交易猫平台（）挂售自己的游戏账号，片刻后有平台用户私聊其并让其跨平台至“湛恩购”页面内进行游戏账号交易,其同意并点开对方的“湛恩购”平台页面，对方在页面内以其交易过程中出现各种不规范操作为由要求其缴纳解冻费用、保证金等，并引导其先后通过网银转账、Q币扫码支付和京东支付向对方提供的收款途径转出7笔款项，总计人民币41500.3元，当其完成所有交易后发现支出款项无法被提现时，怀疑自己已遭受诈骗。嫌疑人账号：、、。嫌疑人QQ：、。	8
2022年9月18日，在手机上玩剑舞乾坤手游，一个陌生人联系其称要购买游戏账号，就添加对方QQ好友（QQ：），添加后对方称在巧凯购网站交易，让其自己在百度上查找，其按照对方要求在百度上搜索巧凯购交易网站（已打不开），搜索后其点开巧凯购交易网站使用手机号注册账号，填写其的游戏账号信息标注金额。完成后其联系对方商量好价格后购买，对方购买完后，其看到账号内收到3000元，其在网站填写银行卡后申请提现，系统提示提现失败，其提现银行卡输入有误，解冻需要付解冻金。其按照客服要求给对方提供的银行卡（卡号：，户名：，中国银行）转账3000元，转账后客服联系其称转账未带零头转账需要重新激活。其按照对方要求给对方提供的银行卡（卡号：，户名：，中国建设银行）转账24000元。转账后客服联系其称提现也需要带零头，需要中心认证。后来其接到反诈骗中心的电话才发现被骗了。共计被骗27000元，转账地为。	8
2022年10月27日18时48分，报在购买游戏账号被找回。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年5月22日8时40分，在通过DD373游戏交易平台花费3800元购买游戏账号，现账号被找回，遂报警。涉案QQ账号：。	8
2019年9月份，报在游戏里被一男子已一起开发游戏被骗68400元。被害人性别:男年龄:25身份证:电话。嫌疑人支付宝名字：，男性，年龄不详。微信昵称：小天；微信号：；联系电话：。转账方式微信、支付宝。事主微信号，昵称许司机，支付宝，昵称。支付宝，微信一共转账16笔共68400元。第一笔转账单号，金额5400元。第二笔转账单号，金额8600元，第三笔转账单号，金额8100元。其余转账记录祥见接受物品清单。事主微信支付宝使用的是余额。工具网络。全民反诈APP已下载并完成网上报案。	8
2022年10月16日20时30分,报警，报称在的家中，在手机上玩的一个叫三国志的手游，在游戏中有一个人问我想不想卖我的游戏账号，我说卖呀，对方就让我加了他的QQ好友，对方的QQ号，昵称：五金建材批发，然后我两在QQ中聊如何交易，对方承诺要以600元的价格购买我的三国志游戏账户，但是得在一个网站上面交易。对方让我从浏览器里搜索“类果拍”三个字，搜索后就出来一个网址是76134，名字叫国家授权手游网站的网站，对方让我从个人中心把有戏账号上架，然后让我从这个网站把我卖游戏账户的600元提现，对方就能看到我的账号和密码，交易就算完成。但是在我提现的过程中，网站的工作人员说我的账户被冻结了，让我缴纳保证金才能解冻，随后又以各种理由让我继续打钱，就这样我陆续转账了6笔钱合计43197.7元还是提现不了，我才发现被骗了。此卡系该案一级卡。	8
事主（男、18岁、现住地址：、联系电话：）称2023年1月4日在被买卖游戏账号方式诈骗了4200元。嫌疑人通过QQ（）联系事主，称想要购买事主的奥拉星游戏账号，事主与对方商议好价钱后，对方让事主下载“冠游交易”APP进行交易（无链接提供），事主将游戏账号密码给对方后，对方称已将钱转到冠游交易平台上，让事主自行提现，该平台客服以资金被冻结需要解冻为由，诱骗事主转账实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主转账银行账号：中国银行；嫌疑人收款银行账号：工商银行。现勘号：	8
2022年8月16日10时许，报警人在家中用手机玩《开间小店》游戏时，有人通过游戏内私聊界面与其进行联系，称要购买其游戏账号，并让其添加对方QQ（嫌疑人QQ号：）。添加对方QQ后被害人与对方商定以500元的价格出售其游戏账号，之后对方提议在“纪欣拍”游戏交易网站（该网站网址为随机生成，被害人已记不住登录网址，且该网站已无法正常登录）上进行交易，并让被害人先将自己的游戏账号在该网站上进行上架。之后对方慌称已拍下游戏账号，并让被害人联系网站客服确认收货。之后网站客服让被害人绑定自己银行卡进行提现，并称提现后才能进行交易。被害人在提现时显示绑定的银行卡开户支行错误，并联系网站客服询问是怎么回事，对方称是因为被害人操作错误导致账号被冻结导致无法提现，现需要在该网站上充值500元才能将账号解冻；之后被害人将500元转入对方提供的张维位银行卡中。转账之后被害人发现仍旧无法提现，这时客服称被害人转账时没有带零头操作错误，导致充值的500元也被冻结，现需再次充值5000.1元才能进行解冻。因被害人钱不够，于是被害人通过QQ联系了想要购买其游戏账号的人，对方谎称为其担负2500.1元，让其转账2500.2元。之后被害人联系网站客服将2500.2元转到了耿创的银行卡内。转账后但仍旧无法提现，联系客服时客服称因其账号没有激活还需转账12000.6元进行账号激活。这时被害人意识到被骗，于是报警。现被害人被骗3000.2元。经侦查，1、被骗资金转入银行卡卡号为（广大银行银行卡，开户人：张维位）和（农业银行银行卡，开户人：耿创）中；2、本案中所涉及的“纪欣拍”游戏交易诈骗网站，因网址为随机生成，被害人已记不住登录网址，且该网站已无法正常登录，遂网站网址无法提供。	8
2022年12月7日凌晨，在，玩超能世界游戏时，有人问其是否需要卖账号，其添加对方QQ，双方谈好游戏价格，对方让其在百度搜索腾讯8946网（）注册账号后上挂游戏，后其发现平台内有金额3001元，其准备提现时，发现银行卡异常被冻结，其联系客服，客服发来银行账户让其直接转账，其相信后通过网银向对方指定银行账户转账3001元，后发现平台仍无法提现，对方让其充值平台金额的5倍才能解冻，遂觉被骗，共计损失3001元。事主QQ:，事主农业银行：。对方QQ:，昵称：，对方建设银行：，户名：。	8
2022年12月30日稀土高新区公安分局刑侦大队接到报案称在家里使用电脑玩大话西游的游戏，看到有人在微信群里卖游戏装备报案人看上其中一件，并通过添加微信（微信号：）和嫌疑人商量好价格，于2022年12月30日14点23分通过微信（微信号：）向嫌疑人微信（微信号：）转账17500元；于2022年12月30日14点27分通过手机（中国工商银行卡号：，户名：）向嫌疑人（中国农业银行卡号：，户名：男）转账10000元；转账后大约半小时嫌疑人把我拉黑了，我也没有收到游戏装备发现被骗报警。	8
2022年9月29日，我所接到事主报警称：其于2022年9月11日12时许，在QQ游戏（热血传奇）想购买一个游戏账号，后和卖家互加微信（对方微信账号：，昵称：雪花飞舞，对方手机号：），事主于2022年9月11日11:24:43将4550元用微信转账的方式转给中间人，转账单号：（中间人微信账号：，昵称：独钓寒江雪），等事主把游戏密码修改后，再由中间人把钱打给卖家。QQ游戏热血传奇账号：，昵称：传奇梦，登录密码：.，绑定手机号：，事主购买之后把登录密码改为：，绑定手机号：。事主玩了18天后，对方把游戏账号找回了，事主实际损失4550元，游戏账号里还有价值10000元的装备，后事主报警。	8
2022年10月10日20时许，被害人在家中玩手机游戏（暗黑破坏神之不朽），游戏中有个陌生人跟被害人说话要卖被害人的游戏账号，让被害人加他QQ账号，账号：，名称：笙谖，添加后对方跟被害人说：“让我看看你的游戏装备和宝石情况。”被害人就截图给对方看了，对方看后让被害人游戏平台交易，让被害人在“阮纶阁”网站上挂账号拍卖，被害人说：“多少钱。”对方说：“2100。”被害人就到网上搜索“阮纶阁”在上面注册个人信息并绑定了手机号码、银行账号等信息，被害人将游戏账号挂在“阮纶阁”后，告诉给对方被害人的“阮纶阁”用户号，对方将下单的截图发给被害人，之后被害人在“阮纶阁”不能提现，显示被害人的银行卡信息错误，被害人的账号被冻结了，之后被害人联系“阮纶阁”的客服，客服让被害人充值才能解冻账号，被害人就充值了2100元人民币，还是提现不了，被害人问客服，客服说：“充值的不对，要充值到小数点。”被害人说还需要充值多少，客服说：“充值第一次的十倍。”被害人就又充值了21000.1元人民币，被害人继续提现，客服说被害人提现未添加零头，又被冻结了，还是让被害人充值，被害人又充值了.1元人民币，之后被害人提现显示被害人需要激活订单，继续让被害人充值，被害人又充值了.1元人民币，被害人再次提现，提示被害人需要开通证书下载，之后被害人感觉被骗了，被害人就来报警了,被害人先后4次按照对方的要求转账，共计被骗元。	8
2022年12月10日18时52分许，受害人（）报警：2022年11月11日在家中上网时，用自己爸爸手机上玩QQ飞车，期间就有人在公屏上发消息，低价卖车，我就私聊了对方，对方就说加QQ私聊，我就添加了对方的好友。对方就说70块钱就可以卖给我，我就直接通过QQ钱包转给对方了，转过去之后，对方就说耽搁的时间太久了，被官方冻结了，说要我配合解冻，具体就是给对方转钱，对方还说解冻之后他都会退还给我，就这样我向对方分几笔转了一千多元过去，转了之后对方就又找了另外一个理由要我转钱过去，我就同意了，这次就是让我在淘宝上买一些游戏充值卡，购买之后还让我把卡号跟密码截图发给对方了，就这样又买了一千多，之后对方就说让我先等着，后面解冻之后会把装备发给我，结果到后面我都没有收到东西，后骗走人民币3219元。受害人是通过钱包支付给对方的，对方的收款QQ是转帐，向转帐。	8
2022年09月04日12时19分许，报警人（男性，壮族，初中文化，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月2日12时许，其使用手机在闲鱼平台上看到有人在卖一款叫“率土之滨”的手机游戏账号，后对方（微信号：）和其添加了微信号，对方与其微信视频，视频中对方给其看了他的身份证，于是其相信了对方并按照对方发的二维码先扫码支付了人民币3500元，后对方发了一个类似账号的字符但未发密码，其继续向其反映其也无应答，后来将其微信也删除了，其发现被骗来所报案。损失情况：人民币3500元。报警人信息：订单号：。对方信息：微信号：，订单号：。	8
2022年11月05日18时49分我所接报案称：2022年11月05日15时至2022年11月05日17时39分，在，事主（账号：事主无法提供，昵称：懒猫UxeF2）通过“交易猫”买游戏账号，对方（账号：事主无法提供，昵称：事主无法提供）询问价格并表示线下交易，事主相信对方，事主通过网银绑定的银行卡（账号：，开户行：农业银行，开户地：温州昆阳支行，开户名：）向对方银行卡（账号：，开户行：农业银行，开户地：事主无法提供，开户名：）转账3000元、向对方银行卡（账号：，开户行：中国银行，开户地：事主无法提供，开户名：）汇款550元，后事主发现被骗，损失价值3550元。（嫌疑人银行卡：、）	8
2022年9月4日18时19分许，我所接报警称：2022年9月2日，其想买游戏外挂，想通过游戏外挂帮其赢钱，其通过浏览器找到一个卖外挂的，其加了他微信（昵称：24小时在线，微信号：wxid-），他让其给他转账，然后他帮其下载激活外挂，其通过微信发红包转给他共计1960元，通过网银（）向对方账户（高海青，）共转了2600元，其转完钱后发消息，他就没回过其，其发现被骗，损失价值4560元。	8
2022年11月19日00时19分左右，民警、接待到野徐派出所报警的刘江（，46-102，），刘江报称：2022年11月18日-102室，刘江在家中，犯罪嫌疑人（口袋奇兵手游账号[hatv]wy.）在口袋奇兵游戏中的聊天工具联系受害人，说是要购买受害人的游戏账号，随后在游戏内的聊天工具内，嫌疑人跟受害人商量好够买价格后，随后以走平台为由要求受害人去其提供的游戏账号交易网站内挂单(厍勤网：)，随后受害人至该网站注册账号并挂单，之后嫌疑人以虚假信息告诉受害人其已将购买款打至网站交易账户内，随后受害人在交易网内提取钱款却无法进行提取，随后嫌疑人伪装为网站客服，以要求提供担保金与解冻保证金为由要求受害人向其提供的账户内转账。受害人先后向４个嫌疑人转账，分别是：１、，江苏农村信用社，，转账６００００．１元；２、，德州银行，，转账．１元；３、生子健，内蒙古自治区农村信用社，，转账．４元；４、，河南省农村信用社，，转账５０００．１元。受害人银行卡信息：工商银行卡，名字刘江，卡号。之后受害人发觉被骗，我所受理案件进行调查。	8
2022年12月16日15时0分,报警称被诈骗.民警临场后查明:2022年12月11日22时许,在网络游戏上遇到一个要买他账号的人,使用自己的QQ()添加了对方的QQ()后,对方要和在孟春购交易平台上完成交易,在交易时,孟春购的资金被冻结,咨询孟春购客服,客服以银行卡号错误、输入错误等理由，要充值解冻，先后使用其朋友的中国农业银行卡（）给对方提供的的中国建设银行卡（）转账1万元，使用自己的中国农业银行卡（）给的中国农业银行卡（）转账40000.1元钱，给的中国银行卡（）转账30000.1元钱，给的中国银行卡（）转账15000.1元钱，后发现被骗。一共被骗95000.3元钱。	8
2022年8月30日9时许，在遇见小面店内，报警称在网上卖天仙道手游的游戏账号被骗，在2022年8月29日13时许，其在手机QQ上加了一个好友，后于对方在一个名叫金洁号的网站上进行游戏账号交易，提现时发现账户冻结，平台要求提现时要求账户余额需要比提现金额多0,1元至0.9元，第一次提现失败后，事主又进行两次充值解冻操作，共计被骗15800.3元。事主银行卡：中国工商银行.嫌疑账户：徽商银行，，、中国工商银行，，,、招商银行，，.网址现已无法打开（.）。事主QQ：.对方QQ好友已删除无法通过搜索获取对方QQ信息。	8
2022年8月10日14时54分37秒接电话报警称：在（学生，下载APP，未接受宣传）被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-1012:41:34,金额：1100元；转账时间：2022-08-1014:35:14,金额：8800元；卖游戏账号被骗我单位赶到现场，（男，身份证号码：，户籍地址：，联系电话：）在鄞叔购网页平台上出售手游部落冲突账号，平台客服以账号冻结无法提现为由被骗9900元。嫌疑人账户：，。受害人银行账户：	8
2023年01月14日13时许，居民通过游戏、QQ群添加到了一个QQ账号，对方自称要给他送游戏装备，于是其添加诈骗分子在“瞩目”APP上面的账户，然后其在“瞩目”APP聊天中根据对方的指示操作自己的工商银行卡，转钱10371.01元至他人账户中，共两笔转账，2023年01月14日13:37:13转账一笔6250.06元，2023年01月14日13:50:11转账一笔4120.95元。	8
2022年11月18日13时41分左右，民警接报警后至现场，报警人（男，）称：2022年11月14日，其在玩游戏时出售游戏账号，并按照对方要求通过“辉尹购”网站进行交易，后对方称报警人填写的银行卡号错误，需支付保证金解冻，报警人便通过银行卡多次转账共计3500元后发现被骗，作案手段：网络诈骗。报警人银行卡、；对方中国邮政储蓄银行,,中国农业银行,,上海浦东发展银行,,。共计损失3500元	8
2022年09月13日20时10分，在，在支付宝账号售卖使命召唤游戏账号，支付宝账号收到陌生人添加信息，对方称要买使命召唤游戏账号，对方称要先转钱才能交易，按对方要求进行操作，通过银行卡对银行卡转账的方式向对方汇款3650元，至2022年09月14日16时30分，发现被骗。（获利引诱）嫌疑人身份信息在侦。`~（、）`~1、账户信息：（1）汇款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：中国银行，开户人：、开户账号：、开户银行：建设银行；`~（2）收款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：建设银行，开户人：、开户账号：、开户银行：吉林农商行；`~2、通讯账号信息：（1）受害人账户信息：支付宝账号：、昵称：；`~（2）嫌疑人账户信息：嫌疑人支付宝账号（昵称：天道酬勤）在侦；`~3、诈骗手段：获利引诱；`~4、损失情况：被骗3650元；`~5、其他信息：没有将使命召唤游戏账号和密码发给对方，可以正常登录使用，没有被骗。无法提供嫌疑人支付宝账号，遂在侦。	8
2022年11月23日，接110指令，被害人在，通过扫描二维码领取游戏皮肤被骗16383元，请求我队查处。经查，2022年11月23日至24日，被害人通过“快手”app观看直播时，发现某游戏主播陈扫描直播间的二维码可以领取游戏皮肤，通过QQ添加对方后，对方和被害人进行视频对话，对方称完成任务就可以领取游戏皮肤，被害人在对方的指示下，打开其母亲手机“云闪付”app的付款码、支付宝的付款码出示给对方，被对方多次扫码共计16383.94元。调查情况：1、被害人银行卡信息：中国建设银行，卡号：，户主：郝先锋；晋商银行，卡号：，户主：郝先锋；晋商银行，卡号，户主：郝先锋；平安银行，卡号：，户主：郝先锋；浦发银行，卡号：，户主：郝先锋。2、嫌疑人QQ群：。3、嫌疑人QQ号：；；。4、是否接受证据：是。	8
2022年12月23日10时至12月30日10时，受害人（）在，其在贴吧发帖求助关于英雄联盟战利品的问题，后被QQ号、加好友，对方均称可以帮助解决问题，但要先交押金。按照对方要求，向指定账户共计转账6900元，后发现被骗。致使受害人经济损失人民币约6900元。受害人账号（交通银行，，）对方账号（，成都农商银行，）（，中国银行，）（，交通银行，户名）（，中国农业银行，户名）。	8
2022年12月6日09时30分许，报警人（男，24岁，身份证：，户籍地：，居住地：）使用手机号拨打110报警称：2022年12月05日21时许，其在位于的房间内玩地下城与勇士。看到游戏里的聊天界面内有人说想要收装备。报警人正好想要卖装备，所以就添加了对方的（QQ号：），对方把其拉进了一个QQ群（现已被踢出群聊）。后双方在QQ群内就装备的买卖金额达成一致，然后报警人就在游戏内把装备交易给对方。对方在QQ上和报警人说地下城与勇士游戏平台检测出报警人的交易出错。需要交保证金才能把装备从平台内提出，对方才能把装备的钱转给报警人。报警人信以为真，然后就给对方转账，转了八笔后对方仍要求转账，报警人感觉被骗，遂报警。损失情况：25419.85元人民币。报警人QQ号：。转账情况：2022年12月5日22时许，通过中国农业银行：（户名：）向云南省农村信用社：（户名：）转账280.03元。2022年12月5日22时27分许，通过中国农业银行：（户名：）向中国建设银行：（户名：）转账679.82元。2022年12月5日22时51分许，通过中国农业银行：（户名：）向兴业银行：（户名：陈锡洋）转账1860元。2022年12月5日23时11分许，通过中国农业银行：（户名：）向兴业银行：（户名：陈锡洋）转账4800元。2022年12月6日00时47分许，通过中国农业银行：（户名：）向重庆三峡银行：（户名：肖川东）转账4200元。2022年12月6日1时21分许，通过中国农业银行：（户名：）向中国农业银行：（户名：王振武）转账6800元。2022年12月6日2时27分许，通过中国农业银行：（户名：）向中国建设银行：（户名：）转账1000元。2022年12月6日3时08分许，通过中国农业银行：（户名：）向中国农业银行：（户名：陈沃斌）转账5800元。	8
2022年9月24日15时08分许，我所接受害人（女,,居民身份证为,人，电话：）报警称：其于2022年9月24日,其发现其的银行卡里面的钱少了,其就查询,然后其看了微信转账记录发现从2022年9月11日开始就有充值游戏的记录,然后其就问了其孩子是不是充游戏了,前面其孩子不承认,后来其去银行打了流水,然后其就再问其孩子,然后其孩子就承认是玩游戏(逃跑吧少年)充值了,后来其就来派出所询问怎么将孩子充游戏的钱退回来,派出所工作人员告知其联系客服或者打消协电话或去法院起诉,后来其就离开派出所去打电话了,之后其联系游戏客服,前面联系了一个客服电话(),但是没有人工客服,其就挂断了电话,后面其联系了另外一个电话(),这个电话打通了,其问对方是不是逃跑吧少年游戏的客服,对方称是,然后其就问对方怎么将小孩充值的钱退还,之后对方称可以退款,然后对方称要其按照对方的指示来操作,而且对方还要其添加了对方的QQ账号：,其将小孩的充值记录发给对方,之后对方称要退钱需要其先往对方提供的银行账号先充钱,然后对方称转多少钱,对方就会将对少钱退还给其,然后其就按照对方的指示给对方提供的银行账号转钱,然后其发现有前面几次转账的钱都没成功,后面一次10123元人民币的转账成功了,后来对方又要其转一万多钱给对方,然后其就又回派出所问民警,然后对方就将电话挂断，其共损失10123元人民币，对方收款账号：中国建设银行账号:（户主:蔡金祥）。	8
2022年12月18日20时40分，我所接来所报警称：2022年12月17日下午，其在家中玩网络游戏时，应游戏内玩家要求线下出售本人游戏账号，后其与对方通过QQ联系，并在“腾讯0117网”上进行账号交易，对方以其银行卡输入错误无法提现为由，让其缴纳保证金，其通过本人中国农业银行账号向对方的中国邮政储蓄银行账号转账三笔，分别为2022年12月17日14时54分转账4500元，2022年12月17日15时15分转账4500元，2022年12月17日16时42分转账15000元，被骗共计24000元。	8
，2023年01月07日,12时15分,受害人在上网时，在交易猫平台有人私聊受害人称需要买游戏账号，后加入对方qq(昵称：杰子）对方称已经购买完成，受害人并没有收到钱，后对方让受害人联系专属客服后给了一个二维码，客服称需要扫描支付，受害人（，）向对方（银行卡号：账户名:，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：）进行转账，对方一直让受害人转账发现被骗。损失情况：23700元人民币。	8
2022年08月07日22时46分至2022年08月08日15时18分，在，犯罪嫌疑人在闲鱼网上和受害人联系，称要购买受害人的游戏账号，之后受害人按照对方的要求，加了对方的QQ，2022年08月08日11时32分许，对方通过QQ联系受害人登录纵孟阁的网页进行交易，受害人通过百度登陆了纵孟阁网站，之后对方称受害人纵孟阁账号被冻结，在嫌疑人的唆使下，受害人人通过网银转账给对方共计4笔，损失24201.5元。受害人信息：（受害人QQ账号：，QQ昵称：阿克；受害人中国银行卡卡号：）；嫌疑人信息：（嫌疑人QQ账号：，QQ昵称：为人民服务；户名：，中国邮政储蓄银行卡号：；户名：，湖北省农村信用社联合社卡号：；户名：，广东省农村信用社联合社卡号：；户名：，中国银行卡号：）。	8
2022年12月24日19点左右，在15-1-503家中被以帮助游戏主播解冻银行卡可返点券为由，邀请加入腾讯会议进行共享屏幕，通过看的手机屏幕指挥操作，会议室的号码：，账号名称：王小贱。然后他让打开支付宝进行银行卡绑定，就按照绑定银行卡的步骤把奶奶的中国工商银行的社保卡给绑定到支付宝上了，银行卡号为：，他也通过共享屏幕看到了完整的银行卡卡号，接着他在QQ中给发了一条“xx健康码”的关键字，具体记不太清了，让在支付宝中进行关键字搜索，搜索完后就出来奶奶的健康码，他看了一下后就让退出了，接着就有一条验证码短信发过来了，他让打开看，接着又发来一条这张中国工商银行的银行卡余额的短信，过了几分钟又来一条验证码的短信，紧接着又发来一条银行卡余额的短信，过了几分钟又来一条验证码的短信，紧接着又发来一条银行卡余额的短信，就这样总共给发来三条验证码的短信，每条验证码的短信后面都会有银行卡余额的短信（把短信内容已删除），但是银行卡的余额越来越少，其中向京东支付账号转账14137‬元，向京东支付账号转账836元，共计损失14973元人民币。被害人全程使用腾讯会议共享屏幕被对方指挥操作，不涉及嫌疑人的电话。其中奶奶的银行卡向京东支付账号：分别转账4155元、4155元、836元、4155元、836元以及向京东支付账号：转账836元，共计损失14973元人民币。	8
(女，，)称2022年11月2日19时许，在一个叫“开间小店”的游戏里有个网友找到报警人称要购买报警人的游戏账号，对方要求其下载一个APP“垚托云”，其下载注册后对方称其已将买账号的钱打至其刚注册的账号上了，让其直接去提现就可以了，其提现过程中系统提示其账号被冻结了，冻结原因室银行卡信息错误，于是查看时发现确实填错了，修改狗仍然处于冻结状态，平台客服说需要往账号内充值1000元才能解冻，后发现还是冻结的，其说需要再次充值原有金额的5倍才能解冻，充值后未能解冻对方说还得再充值现有金额，所以其再次充值12000元而后对方说其银行卡没有资质需要再次充值5000元，发现被骗。共计转账17700.4元人民币之后对方还要报警人继续转账，发现被骗，受理登记，形成材料。	8
2022年9月6日凌晨在自己家中刷手机，有个QQ账号：的陌生人加好友，问是否卖QQ号，也同意卖QQ号，之后QQ账号：的好友伪造了一张交易截图，之后对方让下载京东，让其在上面买点卡刷信誉度，才能给转账，之后就用、、这三个京东账号分别购买了游戏点卡，之后对方要求退掉自己的京东账号，对方要验证的京东账号，把三个京东账号分别给对方提供，并提供了验证码。对方进一步的要的支付方式，发现被骗，共计损失16000元。	8
2022年11月11日15时45分接报案人（身份证：，户籍地：，联系号码：）报案称：2022年11月10日22时许2022年11月11日15时03分，在内，被人以买卖手机网游“山海经异兽录”游戏账号，受害人（受害人QQ号：）添加对方QQ好友（嫌疑人作案QQ号：），让其通过手机百度“廖柳购”交易平台（嫌疑人作案网址：）交易游戏账号，受害人提现时对方又称其账号违规操作被冻结，让其登陆另一个网址解冻（嫌疑人作案网址：），后受害人登陆网址后根据网站内客服的提示转账解冻，受害人通过银行卡（）转账至对方银行账户内（2022年11月11日13时59分，嫌疑人一级收款中国建设银行：，户名：转账金额1000元；2022年11月11日14时27分，嫌疑人一级收款中国工商银行：，户名：转账金额8000.1元），转账后对方继续叫其汇款，发觉被骗。故受害人被骗损失人民币总价值9000.1元。（作案手段：物色对象，虚构事实，其它诈骗）	8
今天下午在电脑上玩英魂之刃游戏的时候，看到一个人在公告上发信息要买游戏账号，就想把自己的游戏账号卖了，在游戏上跟对方联系，谈好的价钱是800元。刚开始要求在微信支付，但是对方不同意，让在电脑上百度网页搜索“依格拍”，这是一个网页交易平台，用手机号注册登录上去以后，把的游戏账号挂上去了，挂上去之后，对方在上面支付了800元，平台上面显示有800元了，但是不能体现，平台是提现的时候必须挂零头，不能提现整数。800元被冻结了，要解封的话要充800元，充了800元以后还是以没有挂零头为由，1600元都被冻结了，要再次充值1600元的5倍，也就是8000元，在qq上跟买家商量，俩一人充值了4000.11元，平台上显示余额有9600元了。继续操作提现，还是不成功，客服说平台注册的时候没有充值医院的资金办理激活，还是不能提现，让充值9600元，因为银行卡限额，分两次充值的，第一次充值了5000.11元，第二次充值了4600.11元。充完之后还是不能提现，说的用户是第一次在平台交易，未开通下载银行返还证书，要再充值38400元，这会就感觉被骗了。共被骗14400.44元。	8
2022年07月30日16时49分，报警人（女，汉族，，初中文化，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系方式：，无工作单位，职业：无业）报称：在网上卖游戏账号被骗，求助民警。经查：2022年07月26日18时左右，在玩游戏，有一名陌生男子称要买报警人的游戏账号，报警人添加对方QQ，并根据对方提供的网站在网站内进行交易，后看到到账金额准备提现时提不出来，联系该网址在线客服，客服跟称其银行信息错误需要修改，让其充值18000元人民币解冻账户，转账后对方又以报警人账户被冻结为由继续进行诈骗，转账后报警人发现无法进入该网址，显示管理员已关闭该平台，发现被骗。共计损失33000元人民币。	8
2022年10月24日11时，我所接110报警称：在出租房卖游戏账号被骗，接报后我所民警立即开展工作。经工作：2022年10月23日16时，在闲鱼上卖游戏账号，有一个买家要求加QQ，之后对方发给一个二维码，扫完后是一个临时窗口，让其先缴纳1000元过户费，缴纳之后有让其缴纳2000元担保金，交易完成后事主发现被骗。对方QQ号：。事主通过工商银行卡转账。工商银行卡账号：。对方的邮政银行卡账号：，户名。转账1000元。对方的张家口银行股份有限公司银行卡账号：，户名，一共被骗3000元。办案民警手机号：	8
2022年11月09日15时11分许，在，（男，，联系电话）于昨日中午12时许在家中玩游戏“山海之界”时遇到了一个自称要买他游戏账号的人，添加了对方的两个QQ（分别是QQ号：和QQ号：，）聊天，对方骗取其搜索“道玲号”进入道玲号（网址：tcsql.）网站内卖号，随后以卖号的钱因报警人银行卡预留电话有问题导致卖号的资金被冻结，需要缴纳3800元解冻金。骗取报警人在2022年11月8号15时33分通过其中国建设银行卡（户名：，卡号：）转账给对方（中国农业银行卡，户名：，卡号；归属地湖北）3800元人民币。转完觉得不对，感觉自己被骗了，损失3800元	8
2022年11月22日22时许，我所接分局勤务指挥处布警称，报在3-1703，网上卖游戏账号被骗2.4万元。接报后，我所民警立即开展工作。经工作，2022年11月22日14时许，事主在通州区台湖镇玩游戏时，有人称花1100元购买其游戏账号，之后对方称其输入银行卡号错误冻结了，后事主给对方转了3笔钱，共计15800.2元。对方银行卡信息：招商银行，卡号：，户名：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。事主支付卡信息：中国建设银行卡，。	8
2022年10月15日，报警人来所报案称：2022年10月13日22时许，其在本区惠南镇工商外国语学院玩游戏时，有一陌生人通过QQ（QQ号：）推荐其在卖号网站“香尚号”的平台上卖游戏账号时，报警人按照对方的指导，售卖了其定价800元的账号。其准备提现时，网站客服以填错银行账号为由，让其转账解冻。报警人通过其银行卡（）向对方（、；、；、；、）转账17600元。缴纳金额解冻后，发觉被骗，故来所报案。涉案金额共计17600元	8
2022年9月14日11时许，报警人（男，身份证，现住，电话），要卖一个游戏账号，有个昵称“哪康墒”(QQ号：)添加QQ人称想买这个账号，添加好友后，对方称要保险一点，叫其走平台交易，叫其在浏览器搜索“贡尚游”（网址：），在浏览器进入“贡尚游”游戏交易平台，进去后在里面上架了游戏账号，“哪康墒”购买后，报警人将钱提现时，发现提现不了，“贡尚游”游戏交易平台客服称银行卡填写错误，需要修改，修改后，“贡尚游”游戏交易平台客服又称，因为提现失败，已经将钱冻结了，解冻需要充值和被冻结一样的金额，将钱打入指定银行账户即可解冻，按照要求将自己名下江西省农村信用社银行账户（卡号：）向平台客服提供的银行账户（卡号：，户名：）转账5001元后，又发起提现，又提现失败，平台客服称没在平台留一元钱，要提现成功需要再向指定银行账户（卡号：，户名：）转账现在被冻结两倍的金额，又自己名下江西省农村信用社银行账户（卡号：）向指定银行账户（卡号：，户名：）转账1000元，转账充值后，联系买家“哪康墒”，发现联系不上，发现被骗，遂报案。共计损失：6001元。	8
警情编号：，2022年9月21日晚18时，在，在游戏守望游戏里面认识一个好友，他想买我的账号，然后我们就加了，昵称：，加了好友以后就开始谈论卖账号的事情，他发了一个链接，网站网页名称：坚京号游戏交易平台，在这个网页平台上注册了账号，在这个平台上找了个第三方公证，，在这个平台上交易，在提现的时候，提示我账户操作失误，把对方的钱冻结了，就让我在平台李充值保证金，解冻资金，于是就像对方转账两笔第1笔：支付类型：付款，时间：2022年09月21日18时12分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：1020.00元。第2笔：支付类型：付款，时间：2022年09月21日18时55分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：5000.11元。被骗子以游戏账号买卖为由以银行卡转账的方式被骗共计6020元。涉诈网站1个（网站名称：坚京号游戏交易平台、网站类型：苹果手机网站、网站地址：）。	8
2022年11月25日16时许，常州信息职业技术学院软件与大数据2110班学生（电话，QQ：，微信号：）在上网玩游戏时，在游戏里有人联系受害人，对方称要购买受害人的游戏装备，双方加QQ联系（对方QQ：，昵称：，微信号：），对方称需要充值后才能提现，后受害人按照对方要求通过网银转账（中国农业银行：，户名，对方中国建设银行：，户名：、中国民生银行：，户名：）转账共计7700元人民币，后受害人发现不能提现，于是受害人就自己在网上找了一个名叫“黑猫投诉”平台进行投诉，平台客服添加了受害人的微信，对方称可以帮助受害人办了退款，受害人就通过支付宝（受害人支付宝账户：）扫码支付了1718元人民币，对方继续要求受害人转钱，受害人知受骗，共计被骗9420元人民币。	8
2022年11月1日19时许，当事人在网络上因点击链接为的网址与陌生人(QQ:)交易，后因无法提现被骗。其分别在2022年11月1日17时55分许用自己的账户向（农业银行，开户人:）转账860元，2022年11月1日19时09分许用自己的账户向（中国银行，开户人：）转账2800元，2022年11月1日20时15分许用自己的账户向（邮政储蓄银行，开户人：）转账7000元，后发现被骗后来所报警，请求将其止付。总计被骗金额为10660元。	8
()2022年7月13日13时至2022年7月13日15时之间，在松陵镇中山南路1188号玉空间有限公司玩手机游戏“时空猎人”时，游戏里有人称要买其的账号，后其加对方QQ，并通过对方提供的交易平台“蒋杨阁”进行交易，对方以网游交易的方式实施诈骗，其通过网银转账的方式向转账共计5000元，后发现被骗，损失【5000元】【受害人信息：QQ账号：，昵称：无压抑，生命便无飞跃；银行卡：民生银行，卡号：，开户人:】【嫌疑人：QQ：：，昵称：....；网址：;银行卡：广东省农村信用社联合社，卡号：，户主：；中国农业银行，卡号：，户主：；】	8
2022年12月22日10时许，（男，,）在下手机玩斗地主游戏，想到买个外挂用来玩游戏，后就在百度搜索，后看到有卖外挂的（地址不详），就用邓微信（）添加了对方微信（）为好友，对方称是一件网络公司，然后发了一个支付宝二维码，让邓扫码进群,邓扫码进入一个群（群名称：21），后对方称要先发红包给其员工，邓就通过支付宝以红包的方式转账给对方支付宝2487元（共7笔，4笔400元，订单号：，1笔288元，1笔399元，订单号：，1笔200元），后对方让邓在付3000元保证金，邓通过兴业银行（，）转账给对方提供的广州白云民泰村镇银行（，）3000元，至15时50分许，对方称要邓再转钱，邓方知被骗，共计损失价值5487元。（预设圈套）	8
2022年9月26日13时许，（男，居民身份证号码：，户籍所在地：，联系方式：）到我所口头报警称：2022年9月26日12时左右，在兴化市安丰镇灶里合作社精品蟹销售中心，其在玩阴阳双剑手游时，有人联系其要购买其游戏账号，后对方通过QQ（）添加其QQ（）为好友，对方让其在百度自行搜索蛮宜购平台注册账号进行交易，对方称其注册账号绑定的银行卡卡号错误导致账号被冻结无法交易，让其进行汇款才能解冻进行交易，后通过本人网银（，中国农业银行）转账3300元到对方账户（，中国银行，），后发现被骗，共计被骗人民币3300元。【通讯网络诈骗】	8
2022年10月21日15时，接到报警人称，2022年10月20日，在长春市汽开区丰越大路一汽富晟李尔汽车座椅系统有限公司内，通过百度英雄拍APP平台贩卖自己的游戏账号，在提现时未成功，联系百度英雄拍APP客服时，客服以操作失误为由，要求向指定银行卡转账，在转第四笔时发现被电信诈骗，已累计向对方四个银行卡账户转账95001.90元。后经调查了解，在2022年10月20日早上11点多，报警人加了一个在球球英雄APP游戏上认识的人的QQ，其QQ昵称是：008，QQ号是：，想要买其球球英雄游戏账号，报警人通过QQ好友推荐，自己在百度上下载了一个名叫百度英雄拍的APP，在这个百度英雄拍的APP上将游戏账号卖出，之后想提现的时候，发现提现不了，联系客服，客服说报警人提现操作失误，导致账户被冻结，让其向指定银行卡账户转账，报警人一共给对方转了四笔账，每次转账都是用其交通银行卡网银转账，其交通银行卡卡号是：，账户名是：，这四笔转账分别为：1、2022年10月20日17时07分19秒，给对方提供的银行卡账户为：的建设银行，账户名为：，转账1000.0元；2、2022年10月20日17时21分17秒，给对方提供的银行卡账户为：的贵阳银行，账户名为：李安豫，转账：10000.1元。3、2022年10月20日18时22分03秒，给对方提供的银行卡账户为：的中国工商银行，账户名为：李绍月，转账36000.9元；4、2022年10月20日19时20分47秒，给对方提供的银行卡账户为：的中国邮政储蓄银行，账户名为：王建祥，转账48000.9元。报警人一共给对方转账四笔，一共转了95001.9元。现百度英雄拍APP已被停封。	8
2022年11月6日14时许，报警人（男，手机号：，身份证号：）来所报警称：其在网上被骗37600.1元。经了解，系其于2022年11月5日下午想在网上卖出“萝莉召唤”手游账号，在游戏里添加了对方QQ，对方引导其在一个帅骏购游戏交易平台上交易（被害人无法提供平台链接），对方交易完成后发了购买截图给被害人，报警人按照操作在平台内提现，被告知提现银行账户冻结需解冻，按照引导陆续充值共37600.1元后还无法提现，意识到被骗遂报警。一共转账3次。嫌疑人QQ号：。被害人银行账号：，工商银行；，工商银行。嫌疑人银行账户：，户名：，广发银行；，户名：，湖北银行；，户名：，建设银行，转账时间分别为：2022年11月5日13时54分许；2022年11月5日14时19分许；2022年11月5日15时07分许.	8
2022年5月16日7时许，居民报警称：在玩斗罗大陆魂师对决游戏时，一游戏内玩家私聊报警人称要购买他的游戏账号，双方互加QQ后，对方（QQ账号：，QQ昵称：）提供了一个名叫37手游的游戏账号交易平台（网址：）让其在此平台上售卖账号，交易完毕后，平台客服以未绑银行卡、资金冻结等理由要求报警人转账充值才能提现，使用名下交通银行卡（卡号）17:10分转账给的广州农村商业银行（）700元；18时12分转账给的中国工商银行（）3500.10元；18：57分转账给的中国建设银行（）9800.20元，一共充值14000.3元后还是无法提现，发现被骗。	8
2022年10月7日下午，同济大学新生院大一学生报警称其欲在“闲鱼”APP上出售原神游戏账号，后其于2022年10月7日12时许收到陌生网友想要购买游戏账号的私信，对方添加其支付宝好友商讨交易事宜并提出在一个平台（平台网址：）进行交易，祝相信后在该网站注册账号并提供收款银行号码，网站客服私信其称收款银行卡填写错误账号被平台冻第2页共2页结，需要缴纳一笔费用用于解冻其交易账号，其相信后按对方要求于2022年10月7日13时33分许在内向对方提供的中国农业银行卡转账两次后，对方又借口称其转账不符要求需继续支付解冻费，其发觉被骗，遂报警，被害人共计被骗9350.1元人民币。被害人闲鱼账号：，被害人支付宝账号：，被害人银行卡：中国农业银行卡：，开户人：。对方的闲鱼账号显示异常，被害人无法提供，对方的支付宝账号显示异常，被害人无法提供，对方的中国农业银行卡号：，开户人：；，开户人：。	8
2022年12月24日20时55分，法库县公安局石桥派出所民警接到110指令：报警称在，其在“交易猫”APP上面卖账号，按照对方要求被骗7800元钱。我所民警接到报警后立即组织警力赶赴现场。经查，2022年12月24日17时左右，在软件“交易猫”卖游戏账号，对方通过QQ添加二人在QQ上面取得联系，并给发送二维码，告知信用积分不好，让转账，被骗7800元钱。。	8
2022年12月11日报警人在在一个QQ号，昵称的人让报警人在百度上搜到叫“姒宁阁”的网站上面进行游戏交易，后对方让报警人向的云南省农村信用社转账6000元。	8
2022年10月4日16时20分许，接到朱贵利报案称：其钱被骗，要求我所派员侦查。经查系：2022年10月4日上午8时许，朱贵利在下面干活时，一名案犯通过咸鱼（对方咸鱼号：隋朝典型的枸杞，报案人的咸鱼号：为了妮露老婆冲鸭）联系朱贵利表示想要购买朱贵利的原神游戏账号，并添加了朱贵利的QQ账号（对方的QQ号：，网名：花海；报案人的QQ号：，网名：扶苏），谈完价格以后，对方将二维码发给朱贵利，表示需要先交纳人民币2000元的保证金（报案人的QQ号：；QQ扫码支付无对方的账号信息），在朱贵利交纳保证金后，对方以同样的方式要求朱贵利交纳安全保证金人民币3000元。朱贵利在交纳完保证金后，发现对方依旧要其交纳各种费用，方知被骗，遂报警。总案价人民币5000元。	8
2022年10月14日23时许，报警人，男（身份证号：，电话：）在口用手机在“交易猫”APP（）上购买游戏账号时被骗，交易猫客服号：，，报警人通过对方的指导开始转款，报警人使用本人工商银行卡（卡号：）、农业银行卡（卡号：）分别向的中国银行卡（卡号：）、的招商银行卡（）转款，共计转账给对方11795元。	8
2022年8月21号晚上21时许，刑警大队接到家住的（身份证：、联系方式）自行到我大队报警称：其在8月17号的时候一个在网上认识了两年的网友（身份信息不详，QQ：、昵称：桤木）找到其要其帮忙挂卖游戏账号，随后其也是答应帮忙，当时挂卖这个游戏账号的价格是500元，接下来的两天都有人来问这个游戏账号能否降价卖，但是都被其朋友拒绝，随后便一直挂到现在，到了今早11点钟的时候有人问其这个账号480元能不能交易，其也是问过朋友后点头同意，在此之前其朋友也是跟其约定，如果被骗可以帮忙把钱赔给其，于是其便按照买家的要求来操作，开始的时候其用QQ扫描了一个二维码进入交易猫客服，随后客服以交保证金为由要其缴纳2000元的保证金，其也是用QQ扫描了二维码支付了2000元的保证金，后因为其是新用户，所以这2000元被冻住了，现在还需要缴纳6000元的解冻费用，于是其又按照客服的要求用QQ绑定的中国银行（卡号：、户名：）扫描了二维码分开支付了3000元，随后又到京东上买东西支付了2970元，后客服又以需要缴纳担保金为由要其缴纳12000元，于是其用建设银行（卡号：户名：）在京东上购买东西支付了2000元，后其发现不对劲便赶紧报警，共计损失9970元。（嫌疑人信息：QQ：、昵称：桤木，第一笔交易订单号：，商户交易订单号：；第二笔交易订单号：、商户交易订单号：；第三笔订单号：、商户交易订单号：；第四笔订单号：京东支付（订单号被对方删除了）；第五笔对方账户：1051***2625网银在线-沐辰视频服务专属店。受害人信息：QQ号：、昵称：青青子衿，中国银行卡号：卡号：、户名：；中国建设卡号：户名：）	8
2022年9月24日19时53分许，报案人报警称：2022年9月23日晚上18时许至2022男9月23日晚上19时许之间，案犯以冒充游戏商人并以低买高卖游戏点卡为由，骗取了被害人的信任，后在通过手机银行（中国银行，卡号）转账给对方（中国邮政储蓄银行，卡号是，韦胜）5150元。	8
2022年10月19日15时56分许，接110报警，称其在位于的家中被骗，经了解当天13时左右通过网上卖游戏账号账号的时候，先添加了对方的QQ（）后买方提出要在“枚虹号”平台（-）进行交易，在要提现的时候平台以资金被冻结为由要求其充值后才能提现，累计充值35500.2元人民币，之后在其要提现的时候依旧无法提现，对方仍然要求其充值，意识到自己被骗，随后报警，共计损失35500.2元。根据被害人提供的银行转账截图认定，涉案银行卡号：，，中国建设银行；，，中国建设银行。	8
2022年09月25日21:40许，（）在间内，在“YY”软件上找他人帮忙购买“轩辕传奇”游戏币，后有一人私聊，对方称可以按照一元钱买22万个游戏币的比例把游戏币卖给，同意后，对方以数额较大，且是第一次与其交易为由，称需要有第三个人做中间人来确定是否是本人的账号，后有一个自称是“莳羽”的公会会长联系，称需分几次通过游戏邮件的方式将游戏币发给，信以为真，通过微信扫码支付共8000元，后通过联系其会长核实后，发现自称是“莳羽”的人，冒充了其会长，意识到自己被骗，被骗现金人民币8000元。	8
2022年11月11日19时报警人（，）报警称：其在家玩一个名为“开间小店”的手游时，有一个陌生人在游戏里私聊其说想要购买其游戏账号，让其加对方QQ（）来具体聊一下怎么卖其账号，加上对方账号后，对方让其将账号信息在QQ上发一下，其发过去对方看到后说账号价值600元，并给其一个游戏交易平台名字让其去百度搜索，其在百度上搜索到名为“购”的交易平台后将自己的账号以600元的价格挂上去了，对方拍过账号后，其想要将钱提现至银行卡，结果提现不出来，咨询平台客服，客服以其操作失误平台账号被冻结为由让其向指定账户转账，转账两次后解冻了，其再次提现又被冻结，客服还让其转账解冻，其感觉被骗，遂报警，共计损失3600.1元。银行卡号：中国工商银行，，鲁山支行营业室，；中国农业银行，，农行宝丰县支行，。对方银行卡号：中国银行，，，转账1000.1元；中国银行，，，转账600元；，订单号：，转账1000元；，订单号：，转账1000元。	8
2022年9月13日12时许，在12-506，被害人玩游戏时收到网友消息，对方称想要购买被害人的游戏账号，被害人同意，后对方要求在一个名叫“天猫8264网”的平台上面交易。被害人提现钱款时显示被冻结，被害人联系客服，对方称被害人银行卡号错误需要充钱才能解冻，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币9200.2元。对方的QQ号（）；对方的银行卡号（、、）；网址链接（）。民警已采集被害人手机。	8
2022年12月25日15时53分许，报警人（身份证：，户籍：；居住地：，联系方式：）来所报案称：2022年12月24日20分许，在本市闵行区莘朱路879弄79号603室，通过“咸鱼”APP看到一个标价3500元的游戏账号，其和对方添加QQ后，对方让其先支付100元定金看号，后报警人通过QQ陆续转账给对方3400元，共计转账3500元。报警人于12月25日2时许，正在玩该账号时，被强制下线，之后无法上线。先对方消息不回。损失总计：3500元。报案人信息：流水号：对方信息：流水号：，QQ:。	8
2022年9月22日，报警人报称：其于2022年9月22日14时，在在游戏中认识一陌生人想购买其游戏账号，并向报警人提供一交易平台网站，后网站显示交易成功，但显示提现失败，网站客服遂让报警人充值1200元解冻，但以操作失误为由未解冻成功，并让其再次充值4800.1元，但客服称其银行卡没有开通银行返还证书，仍解冻失败，报警人发现被骗6000.1元人民币。（涉案银行卡号：民生银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：，涉案网址：.，涉案QQ号：，昵称：浅殇挽风）报警人银行卡号：中国银行，卡号：，户名：，开户行：中国银行人大支行；报警人QQ号：，昵称：无。	8
2022年12月11日18时30分至12月11日19时30分，受害人在通过网址进入“交易猫”平台，并在平台上出售游戏账户，后嫌疑人（）通过QQ联系受害人（）并向其发下单截图让其发货，冒充APP在线客服以需要转账格式不正确账户被冻结，并要解冻为由，骗取受害人信任，在对方的指导下进行操作通过网银（）向指定账户（,）转账19000元，发现被骗，损失价值19000元。	8
2022年11月28日15时10分我所接报警称被骗，经民警工作得知，2022年11月28日在玩游戏时有一个QQ号（事主QQ：，昵称：1c，对方，昵称：）称要买游戏账号，后对方给一个网址称在网站交易后通过网址进入叫“红欧游”的网站就在网站交易网站提示错误，网站提示事主需要交3000元人民币解冻才能正常，对方就给一个卡号让转账，2022年11月28日14时36分使用手机银行工商银行卡号为：，户主：，给贵阳银行卡号为：，户主：，汇款3000元人民币。	8
2022年8月21日20时58分许，报案人在母亲（身份证号码：，联系电话：）的陪同下来所报案称：2022年8月19日22时至23时，其本人（）在上微信账号（微信账号：，微信昵称：早月）时被对方通过某种途径得知其微信账号（微信账号：，微信昵称：早月）且得知其在玩一个和平精英的游戏，对方用事先申请的微信账号（微信账号：，微信昵称：和平精英枪响）添加其微信账号（微信账号：，微信昵称：早月）为好友，对方在游戏里面和其说可不可以帮对方一个忙，帮了忙对方公司就可以随机送给其一个“和平精英”里面的人物皮肤，其表示同意，后对方让其修改其母亲的微信账号（微信账号：，微信昵称：早月）支付的密码。还指挥其打开手机消息里面的验证码给他看，并要求其按照自己的要求进行转账，其便通过其母亲的支付宝（账号：，昵称：）以支付宝发口令红包的方式向对方转账784元、通过其母亲的支付宝（账号：，昵称：）以代付消费的形式转账7170.36元，后其母亲发现转账记录，才得知儿子被骗，从中共损失价值7954.36元。（假借名义，网络诈骗）	8
2022年10月15日18时许，受害人在一款“问道”游戏里面聊天认识一个人，在聊天过程中对方表示想购买其游戏账号，在得到受害人愿意出售游戏账号后对方发来一个网址，随后受害人点击网址进入一个网站，然后把自己的游戏账号登记进去，过了一会儿对方称交易已经完成，受害人在网站“我的余额”一栏看到显示有1330元钱，于是输入银行卡准备提现，结果被系统客服提示输入错误导致钱被冻结，并让其支付解冻金，受害人按照系统客服提供的银行卡转账共计38570.20元钱，分别为，中国邮政储蓄银行，江浪，金额1330元，转账时间为2022年10月15日18时52分；，中国农业银行，饶平县甘荣茶业有限公司，金额13300.10元，转账时间为2022年10月15日19时22分；，中信银行，福州仓山城辉企业管理有限公司，金额23940.10元，转账时间为2022年10月15日22时46分。之后系统客服还让继续支付三万多元钱进行激活，受害人意识到被骗。	8
2022年12月09日18时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，2022年12月9日在，其在玩圣魂纷争游戏的过程中，有一陌生人称要购买其的账号，遂其添加了对方QQ（QQ:）。对方让其在网络上搜索“镇偲拍”这一平台进行操作，随后对方以解冻账户为由让其转账。事主按照对方提示操作通过网银（建设银行开户人:,卡号:）转账至对方指定账户（邮政储蓄银行开户人:,卡号:；农业银行开户人:,卡号:）共计12604.3元人民币。《非接触型诈骗》《网络诈骗》	8
报称2022年11月2日19时想卖掉游戏账号，后有QQ（嫌疑人和）加了其QQ（受害人）为好友，对方让其通过网址（）下载了一个叫“羽知号”的软件，对方以上架了其商品和银行卡输入错误金额被冻结让其转解冻资金到指定账号，陈通过其网银在（）向对方（户名：，卡号：，户名：，卡号：和户名：，卡号：）3800元，至11月3日12时30分发现被骗，损失人民币3800元。	8
2022年8月6日下午14时22分许，据报案人（男、23岁、、）称：2022年8月6日下午12时30分，其在，有人QQ加我，叫其把之前放在闲鱼平台上面卖的QQ王者荣耀游戏账号，放在卞仲购网页平台上面售卖，于是其把游戏账号以8500元的价格挂上去，对方说自己已经拍了，叫其去提现，其操作提现的时候，平台显示操作有误，把账号里面的钱冻住了，需要转8500元才可以解冻，对方称帮其充值5000元，让其自己充值3500元，充值3500元之后发现被骗；损失：人民币3500元；案犯简况：对象身份不明，未知的性别，邮政银行：，户名：，QQ：，昵称：小郭。QQ号：，昵称：小郭。（2022年8月6日下午14时22分蒲鞋市所柯觉涵登记）（系列：游戏账号，卞仲购）	8
2022年9月19日凌晨2时左右受害人在手机玩一个游戏叫做“圣魂纷争”的APP手机游戏，然后对方就在游戏里有人私信受害人，想买其游戏账号，受害人同意了，对方在游戏里给了一个QQ号，然后受害人添加了对方（对方QQ信息：QQ号，昵称为），在QQ里就开始聊如何交易游戏账户，然后对方就给其发了一个截图，里面就是内容是“腾讯698网”，让我在百度上进行搜索，然后我就在手机上进行搜索这个网页（网址链接：。），进入这个网页后，然后我就注册一个账号，然后受害人就在上面发布其游戏账号，等到第二天中午12点左右，对方就给其发了一个截图，游戏账号已经被购买了，告诉可以在网站上进行提现，就可以交易成功了，在这个网站上的客服就是进行交易提现，受害人发起提现，对方说其输入账号错误，得充值相应的金额，才能进行解冻，然后受害人就给对方提供的指定账号进行转账，再次提现，对方还说其账户输入有问题，接着让受害人转账，总共转账三次，转账了56801.3元人民币。后来就发现不对劲，于是就报警了，来到公安机关提供情况。1.该案件不涉及虚假APP，受害人仅通过QQ和对方联系，受害人的手机已进行反诈中心采集。2.转账信息：受害人先通过其名下中国工商银行卡给对方进行转账，第一笔转账：9月20日13时13分给中国银行，账户名李林飞，账号转账800.3元。第二笔转账：9月20日13时20分给中国银行，账户名黄文烯，账号转账8001元。第三笔转账：通过其名下交通银行卡在9月20日14时40分给中国农业银行，账户名刘超平，账号转账48000元。共计转账56801.3元人民币。	8
2022年12月29日14时许，在的家中，在百度搜索到“竹金猫”游戏账号交易网站（网址：）想要卖游戏账号，将账号以3500元出售后，发现钱被冻结，其联系客服，客服称需要在网站充值3500元才可解冻，在14点11分的时候，客服发了一个建设银行的账号（账户名：，银行卡号：），使用中国银行卡（）转账2100元；14点28分的时候，客服又发给其一个交通银行的账户（账户名：，银行卡号：），使用中国银行卡（）转账2100元。后发现被骗。受害人共计损失人民币4200元。	8
2022年8月9日事主（手机号码：，身份证：）来队报称：2022年8月4日20时许，事主在，使用事主姑姑的手机玩和平精英网络游戏时，有一位陌生人添加事主为好友称可以带事主玩游戏并送装备和皮肤给事主，于是便通过了对方的好友邀请并成为对方游戏中的徒弟，第二天对方要求事主添加微信（微信号：C1-07300；；）若不添加便不给事主送皮肤，添加后对方称按照要求操作就给事主充值游戏币买皮肤，于是按照对方要求下载了腾讯会议软件（已删除）进行视频会议并打开屏幕共享功能，之后按照对方要求打开微信钱包点击充值向和平精英充值，对方称这是送给事主的游戏币，按照对方要求操作后在游戏里果然看到了游戏币便相信了对方，对方称给事主充钱充多了，要求事主退还一部分，于是按照对方要求向指定的银行卡账号转账进行退款，对方陆续以退款失败、未收到退款为由让事主再次操作和向对方发红包，多次操作转账和发红包后事主姑姑看到了银行卡扣款短信问事主事情经过，便意识到被骗，现到公安机关报案，事主微信号：嫌疑人涉案账号：共计被骗人民币7822元。	8
2022年8月25日事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年8月24日12时许，事主在，玩手机游戏流星群侠传时有一位陌生玩家问事主是否出号，和对方商量好价格后添加了QQ（QQ号：），添加后对方称让事主在交易猫上上架游戏账号交易，上架后对方称已经付款并发了一张付款截图给事主，上面显示付款成功并带有一个发货客服的二维码（?=2=0=2=），事主扫码进入后客服称需要缴纳交易保险费才可以进行交易，交易完成后会一并退回，看到对方显示是交易猫客服便相信了对方，向对方提供的银行卡账号转账，转账后对方称没有按照要求操作导致账户冻结需要缴纳解冻金、积分不够需要充值金额提高积分才可以进行交易，便陆续向对方提供的银行卡账号转账，转账后意识到不对，现到公安机关报案，事主银行账号：，涉案银行账号：，，共计被骗人民币38500元。	8
2022年06月29日14时许，（联系电话：）报警：称在自己家中被网上诈骗了11000元，接警后我所民警迅速赶至现场，经调查的女儿（，11岁）拿其手机在快手APP上看到一个加好友送皮肤的视频。通过视频添加了一个QQ好友。随后在对方的引诱下私自拿着的手机支付宝APP向对方支付了11000元。(录入错误已经修改，重新上报，请审批)	8
2022年9月12日15时许，（男，）在内玩游戏时，经一男子介绍，添加“皮皮”YY购买游戏充值卡，两人商议以75折购买，通过建设银行卡向跃农业银行卡转账7349.99、6399.99元，后发现被骗，即报警。民警询问情况，制作笔录，进行防诈骗宣传，共计损失人民币13749.98元。嫌疑人账号：1、“皮皮”YY：；2、跃农业银行卡：。受害人账号：1、建设银行卡：。	8
2022年9月7日22时05分，我所接报警称：于2022年9月7日17时30分许，其在，玩“忍者必须死3”的手游时，有人QQ（账号：，昵称：小花花一朵。）联系想购买其的“忍者必须死3”游戏账号，其和对方谈好以2000元的价格将游戏账号卖给对方，对方就推荐在“盛博购”网站进行交易，其同意后通过对方发的链接（）登录注册“盛博购”网站（账号：），其在盛博购平台账号上确认收款2000元后将游戏账户及密码告诉对方完成交易，其想将盛博购平台账号的钱提现出来时发现被冻结，询问“盛博购”网站客服称需要其卸载游戏并转账2000元给平台才能解冻，其遂将2000元解冻金转到客服指定的建设银行卡上（卡号：，开户人：），转账后客服称其转账转整数导致账号被冻结，需要其再转5000.1元解冻金，客服称卖家也垫付了11000元，如其转账5000.1元后在“盛博购”网站账号上就会有20000元由其提现，其遂将5000.1元解冻金转到客服指定的农业银行卡上（卡号:，开户人：），其转账后尝试将20000元提出来时发现不能提现，询问客服称其提现提整数导致账号被冻结，需要其再转账20000元才能解冻，其意识到不对共被骗金额7000.1元，遂报警。	8
2022年10月25日上午8时许，被害人通过交易猫平台出售自己的游戏账号，过会，有人再其帖子下留言，称想购买账号，并且已经拍下了账号，但是其支付宝账号被冻结了，随后向被害人发了二维码，让其联系客服处理，被害人按要求联系客服，客服称因为是第一次操作，需要转账增加支付宝内的交易流水记录，提升信用等级即可，被害人同意后，多次通过充值Q币的方式，向对方充值，后发现被骗，最终报警，共计损失8081.96元人民币。交易流水号：。该案无具体联系方式，被害人在支付宝中交流，无法显示具体账号	8
022年10月16日，来我局报案称：10月12日15时30分许，其在用手机登录软件游戏派派，收到游戏私信，内容是以2500元买其游戏账号，因为其当时有这想法，于是通过QQ联系买家，其用QQ：加对方QQ：。在QQ里对方先是发送链接（名庄瑶号网），其登录链接，实名注册。对方说要用这个网站平台交易，买家说已经操作往其网站平台账号交易2500元。让其直接提现，后按照对方要求提现，但是提现不出来，平台说是其添加银行卡信息有误，其检查一下，确实填错。因其操作失误导致钱款被冻结，平台让其充值2500元解冻，于是其充值2500元整（其用工商：向建设：6217****7289转账），平台又说充值得有零头，其没有充值零头，又给冻结了。后又让充值25000元解冻，其和买家说明情况，商量过后，其充值11000元（其用工商：向，湖北银行：转账），买家充值14000元。买家发转账截图，其就相信。这时其需要从平台提现30000元，其操作，但平台又说其没有在账号里留有零头，又给冻结了。平台又让我充30000元解冻，其充值30000元（向，建设：6217****0974转账）。等要提平台60000元，又提示其身份证未上传，又冻结，其上传身份证，平台提示充值60000元解冻才能将之前60000元提现。接着又和买家商量，其充值20000元（向尤洁，建设：），买家充值40000元，并发转账截图给其。这时账号已经有元，其提现，平台又以其没开通下载银行返还证书，让其在转50000元，其办理银行返还证书，后才可退还账号元，其就让买家转账50000元，买家说转账并给其发截图。也确实账号内有元，后平台通知提现需要48小时到账。10月14日早，过24小时，其联系平台，显示客服未在线，联系买家也没联系上，直至中午联系平台，平台说其还转账30000元才能解冻，然后其把平台聊天记录发给所谓买家，买家也没再联系其。此时其觉得不对劲，但网站可以正常进入，其想着在等等。10月15日回到大连后，其登录网站，网站显示进不去，在试着登录，网站消失了。其干感觉不对。遂来我局报案。其分四次转款，共计63500元。	8
2022年12月2日20时53分许，所接事主（男，20岁，身份证号码，户籍地，现住址杭州市萧山区街道全季酒店，员工，联系电话，首次在浙江省杭州市萧山区街道全季酒店利华路599号使用网银转账）报警称：2022年12月2日17时左右至2022年12月2日20时左右之间，事主在浙江省杭州市萧山区街道全季酒店利华路599号，有人通过游戏“超能世界”的聊天频道以购买事主游戏账号为由联系事主。于是事主通过QQ（事主QQ：）与对方（对方QQ：）联系，并登录了对方提供的“网拍7259”网站（网址：）进行交易。之后，网站客服以事主账号被冻结为由，要求事主转账，于是事主通过中国银行（，）向对方指定的中国农业银行（，赵凯顺），中国农业银行（，杨仔俊）转账，后事主察觉被骗，于是报警，损失共计11000.1元。受害人QQ：嫌疑人QQ：涉案网站：“网拍7259涉案网址：受害人银行账户：中国银行（，）嫌疑人银行账户：中国农业银行（，赵凯顺），中国农业银行（，杨仔俊）	8
2022年12月8日8时许，（性别男，汉族，身份证号码：，现住址：，手机号码：）在家中上网时从手机浏览器看到一个买游戏装备的广告，比较感兴趣就添加了广告上的QQ为好友，对方让先缴纳8000元保证金，分两次汇款8000元后，对方称必须一次性汇款8000元，汇款后，对方将QQ拉黑。19时许，发现被骗前来报案。是通过QQ与对方联系的，QQ号：，对方QQ号：、。与对方全程文字聊天。汇款中国农业银行账号：，账户名：。对方收款中国邮政储蓄银行账号：，账户名：、上海浦东发展银行账号：，账户名：、河北省农村信用社银行账号：，账户名：。一共损失16000元。	8
2022年8月13日，（男，34岁，人）报警称网上购买梦幻西游游戏金币充值被骗14000元。经了解，报警人于2022年8月13日12时30分许在内，玩梦幻西游跟一个网友闲聊时，对方称有一个名叫“边恒阁”的网站可以进行游戏金币优惠充值，于是报警人在百度上搜索“边恒阁”并根据对方提示点击第一个网址进入一游戏充值网站，并进行注册及绑定银行卡等操作，后报警人选择梦幻西游【手游】充值选项，并点击自己所在区的200元充值项目，使用QQ扫码的形式支付200元，后充值并未到账，故报警人联系平台客服。客服称报警人的平台身份信息并未审核导致账户冻结无法充值，办理审核需要1800积分，目前报警人账号已经充值200元即200积分，还需要充值1600元达到1800积分，充值后钱款一并还，故报警人按照对方要求选择直接充值选项，使用QQ扫码分1000元和600元两笔进行充值，充值后客服称报警人并未添加充值备注导致充值失败，故报警人再次使用QQ扫码充值一笔1000元和一笔600元，其中该笔600元为微信提现到银行卡后，QQ扫码支付时选择QQ绑定的银行卡进行支付。后客服称报警人还是未能备注正确，并给报警人发送正确备注图片，报警人按照对方要求进行第三笔充值，也是通过QQ扫码从银行卡中支付1600元。后报警人点击提现，但还是未能提现成功，客服称报警人身份信息填写有误，需要交纳9000元解冻费，于是报警人再次QQ扫码支付9000元。接着报警人还是提现失败，后客服称还需交纳15800元激活订单，即可完成全部操作并且返还此前全部充值费用，此时报警人意识到被骗于是报警。该案不涉及骗子电话。1.涉案网址：涉案网站：边恒阁3.涉案交易订单号：（1）（2）（3）（4）（5）（6）（7）	8
2022年9月10日23时许，报警称，其于9月10日21时许在天津城市建设管理职业技术学校宿舍内通过“闲鱼”app出售游戏账号，后一陌生人通过“闲鱼”app与其沟通购买游戏账号事宜。陌生人通过“闲鱼”app让加该陌生人的QQ号，后二人通过QQ进行联系，陌生人称已支付完毕，后在QQ上发送给一张二维码图片，让用支付宝扫描该二维码与“闲鱼”客服继续沟通，通过支付宝扫描二维码后，弹出一个“在线客服”的聊天界面，后在线客服提供给两个银行卡账户，让向该两个账户内转入“交易保证金”，分别转入2000元和4000元两笔“交易保证金”，后该在线客户继续让转“交易保证金”，认为自己被骗，遂报警，受害人被骗共计6000元。不存在涉案电话号码，嫌疑人使用的QQ号：；嫌疑人银行卡账户有两个：名下中国农业银行银行账户、名下内蒙古自治区农村信用社账户。被害人未下载涉诈APP软件。	8
2022年11月3日，在，看到手机游戏中“NBA篮球大师”有人私信，对方说事主的游戏账号不错，500元卖吗，事主说卖，对方让事主添加QQ好友，对方说在游戏交易网站上交易，对方告诉事主网址后进去“淘手游2984网”，注册成功后，事主填写游戏账号的相关信息，事主看到对方付款了，事主绑定了银行卡，准备提现，在提现的没有成功，对方告知事主由于事主的操作失误，银行卡输入错误，账户余额被冻结，需要解冻资金，共计损失5506.1元，对方账户：中国银行，卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行，卡号;,户名：，对方QQ：，昵称：五十年以后，事主银行卡：中国农业银行，卡号：，中信银行，卡号：户名均为：，事主QQ：，昵称：仰视dalao小萌新，淘手游2984网网站链接：。	8
2022年9月1日8时50分左右，报警人称在在闲鱼APP卖游戏账号被骗24500.5元，我所依法受理此案。具体经过：2022年8月31日12时许，报警人在闲鱼APP上售卖自己游戏账号，有陌生人在闲鱼APP上面联系报警人，并加了报警人QQ号（对方QQ号：，昵称：一坛桃花酿），对方让报警人去另一个平台交易，让报警人在百度搜索“语苓购”网址，（）报警人进入网址并注册后，对方将1000元转到了报警人的“语苓购”账号，报警人却无法提现，报警人询问客服为什么不能提现，客服说需要交纳保证金才可以提现，客服给报警人发了一个人的银行卡号和姓名（账户名：，卡号：，中国建设银行）报警人通过自己的中国银行（卡号：）给对方转了1000.1元，转完之后还是不能提现，客服说报警人账户没有被激活，需要继续缴纳保证金，客服又给了一个人的银行卡号和姓名（账户名：，卡号：，中国农业银行），让报警人往这个账户转账8000.1元，报警人通过自己的中国银行给对方转了8000.1元后发现还是无法体现，报警人询问客服后客服称，需要继续缴纳保证金，就这样报警人又给对方提供的银行卡转了三笔钱（卡号：，中国农业银行，账户名：唐燕，转账8000.1；卡号：，广东省农村信用社联合社，账户名：彭亿鸿，转账2500.1元；卡号：，中国工商银行，账户名：陈悦，转账5000.1元），分别是8000.1元，2500.1元，5000.1元，最后还是不能提现，报警人感觉自己被骗，共计损失金额24500.5元，于是来所报警。	8
2022年9月2日14时许，（身份证号：）在家中，在交易猫APP上出售游戏账号，有人联系朱并互加QQ好友，谈好价钱后对方让朱交保险金，说交易完成后会将投保款全部返还。朱就向对方提供的银行账号（，，，）转了15600元。后发现被骗。对方QQ号：。朱的QQ号：，银行账号：	8
2022年9月16日20时45分许，报警人来所报案称：其在网上充值游戏点券被骗23060元。经了解，被害人通过一个“王者荣耀”内的交流群找到了一个可以低价充值“王者荣耀”点券的人。后主动添加对方的qq号，并向其咨询有关充值事宜。后双方约定以30元7000点券的价格进行交易，被害人遂通过qq红包的方式向对方支付了30元。对方收款后有表示需要再收取一笔手续费30元，报警人在此向对方付qq红包。付款后，对方再次表示，因为低价充值点券的原因，会导致被害人的“王者荣耀”被官方封号，因此继续想被害人索要保证金200元，被害人只好继续通过qq转账的方式向对方提供的qq号转账。此后，对方不仅没有按照约定充值q点券，反而以各种理由向被害人索要钱财。被害人因为担心自己的“王者荣耀”被封，只好按照对方的要求转账。被害人先后通过qq红包、qq转账、充值q币、支付宝口令红包的方式向对方付款总计23060元。后对方一直向被害人要钱，被害人无法满足对方的要求，遂来所报案。对方涉案账号：qq：，昵称：萌宝；qq：，昵称：如梦初醒；qq：，昵称：不情愿的梦。	8
2022年11月25日13时50分左右，民警接报警后至，报警人：，在网上购买游戏装备时，按卖家要求提供了一个担保人，卖家伪造担保人的游戏信息信息进行担保，在游戏装备没有到位的情况下诈骗被害人36000元，通过被害人的中国农业银行卡分五次被骗了36000元。详细信息：中国农业银行，我的卡号是：。对方帐户是：，户名叫，中国邮政的，第一次转了2000元；第二次我的和对方的帐户相同，转了6500元；第三次我的帐户没变，对情况方帐户是：，中国邮政的，户名渠战旗，转了10000元。第四次我的帐户没变，对方帐户是：，户名叫，中国邮政的，转了7500元。第五次我的还是农业银行的帐户，对方的帐户是农业银行的，卡号是：，户名：，转了10000元。36000元	8
2022年8月2日22时50分许，接报警称：2022年8月2日12时50分至2022年8月2日19时30分期间，在家中，受害人刷快手时扫码加QQ可以免费送“王者荣耀”皮肤，受害人扫码进入一个QQ群（群已解散），群里告知免费领取王者皮肤福利请私信，不用加好友，受害人（QQ：昵称：沐）接点击头像对话嫌疑人（QQ号：昵称：），嫌疑人要求受害人用另外微信号扫码领取奖品，受害人就用她妈妈的微信（）扫了显示账号冻结，这时嫌疑人（人像看不清楚，声音是男的）让受害人打视频操作解冻，嫌疑人又让受害人打开手机里云闪付进行扫码解冻，嫌疑人通过视频出示了好多二维码，受害人通过妈妈的云闪付进行扫码消费支付，扫码之后还是无法解冻，这时受害人意识被骗，共计被骗金额16500元。	8
2022年8月17日19时许，报警人来所报案称：2022年8月17日14时许，其在本市徐汇区漕宝路80号光大会展中心D座22楼上班，当时其在玩手机游戏“万国觉醒”，其登录游戏后看到有人在游戏公频喊话要收购游戏账号，其遂添加了对方QQ，后双方商量以300元的价格购买其游戏账号，对方遂让其通过“谈大阁”游戏交易平台进行交易，其遂自行百度了该平台网址后将游戏账号挂在该平台售卖，对方拍下其售卖的游戏账号后显示300元已到其账户，但提现时平台客服联系其称操作失误，需要充值才能解冻，其遂按照客服的要求均通过其名下农业银行卡，卡号：，于2022年8月17日16时22分，向工商银行，收款人：，卡号：，转账510元人民币；16时43分，向农业银行，收款人：，卡号：，转账4050.1元人民币；17时50分，向邮政储蓄银行，收款人：，卡号：，转账2000.1元人民币，后发现被骗来所报案。（共计损失：6560.2元人民币）	8
（网络游戏产品虚假交易类）2022年9月29日系报警人（身份证号）称：于2022年9月25日18时许在被人在网上骗了71000元，期间报警人的QQ接到一个自称要购买报警人地下城勇士游戏账号，后双方定价5000元，但是对方表示需要报警人在指定的平台进行出售才购买，于是报警人便通过搜索引擎来搜索殷庆号交易平台（网址已经找不到），并且在上面进行交易，交易过程中对方称报警人操作失误导致账号被冻结，需要花钱解冻，于是报警人就开始往对方发来的指定账户进行转账，期间共计转账5笔，共计71000元，对方信息（中国邮政储蓄银行、中国银行、中国农业银行）	8
2022年12月26日20时14分，城中派出所接报案称：2022年12月26日12时00分至2022年12月26日20时14分，在，在网上卖游戏账号，加对方QQ，按照对方指示操作被骗。通过手机银行转账给对方共计7笔，共损失人民币【4991元】。【受害人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：，QQ：】；【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，QQ：。银行卡：中国银行，卡号：，户名：。银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：。银行卡：湖北农信，卡号：，户名：。银行卡：中国银行，卡号：，户名：。银行卡：晋商银行网上银行，卡号：，户名：。银行卡：中国银行，卡号：，户名：】。	8
2022年10月10日20时49分，事主（男，22岁，身份证号，素材编辑，，暂住，快玩科技有限公司，在公司办公室首次网银汇款）报案称：10月9日9时许，一QQ（，昵称：天马行空）加事主（）为好友，称想要购买事主的游戏账号，得到事主肯定答复后，对方要求在运紫阁平台进行交易，事主遂搜索并进入该平台，将游戏账号上架，对方购买账号后，网站客服私信事主，称事主银行卡号填写错误，导致账号被冻结，要求事主支付解冻金，事主相信后，于当日13时34分至13时57分期间，在单位快玩科技有限公司，陆续用自己的招商银行卡（卡号，户名：）以网银转账的方式将5500.1元汇至对方提供的邮政储蓄银行卡（卡号，户名：）及农业银行卡内（卡号，户名：），后对方要求事主继续转账，事主才知被骗，遂来报案。事主共被骗人民币5500.1元。（涉网案件）（虚构事实，网络诈骗）嫌疑人使用的APP为（口袋觉醒、QQ、运紫阁），“口袋觉醒”“QQ”两个APP为事主在应用商店下载，“运紫阁”APP为事主在“百度”APP搜索下载，事主无法提供嫌疑人在“口袋觉醒”APP的相关账户，嫌疑人在“QQ”使用的账户为（QQ号：，昵称：天马行空），事主无法提供嫌疑人在“运紫阁”APP的相关账户。	8
2022年10月06日15时34分，报警人（，）报警称：2022年10月6日14时许，其在手机游戏内加了一个好友，对方告诉了其他的qq号，其就这样添加了对方qq（），他说他要送虚拟道具给其，对方跟其说要现按照对方要求扫码，其扫码后对方说其出现错误了，如果不解除的话会扣费冻结其父母在银行卡里的18888元，对方说要解除的话需要按照对方说的操作，其就在对方的指示下用其父亲的微信（支付微信号：）扫描对方给的二维码并且输入支付密码后向对方付款三次【2022年10月6日14:52:39，交易单号：；2022年10月6日14:53:57，；2022年10月6日14:56:39，交易单号：】，这时其父亲发现了就过来向其询问情况，并将其带到派出所报警。具体损失：人民币3996元。	8
2022年10月20日，来所反映情况：2022年10月18日13时许，（男，33，，，现住址：，户籍地：）在家中浏览手机时，进入了一个卖游戏账号的网站，边上有一个咨询客服的按键，点了以后有一个客服和事主说，他们现在有一个活动，说转10000元能返还24000元，后对方发了四个账号，事主就把钱转过去了，后96110联系了事主的父母，随后我的父母联系事主，告诉其被诈骗了，不要再继续汇款了，于是来所报案。事主信息：网站注册信息：使用QQ注册，注册账户：，昵称：天空之城，手机号：，绑定银行卡号：；银行卡：中国工商银行账户：，开户行：中国工商银行西城支行，开户人：；对方信息：第一个为农业银行账户：，开户行：不清楚，开户人：；第二个为河北省农村信用社账户：，开户行：不清楚，开户人：；第三个为中国邮政银行账户：，开户行：不清楚，开户人：；第四个为中国建设银行账户：，开户行：不清楚，开户人：，网页信息：次卓阁。共损失金额：10000元人民币。涉案工具：网络，涉案网址：次卓阁，转账方式：手机银行。事主已下载反诈APP。	8
民警旸在所接待报警人（男，2005年09月21日，户籍地：，），系2022年10月2日16时许，在，欲购买光遇游戏账号，遂用手机浏览交易猫网站，一陌生人加了其微信为好友，双方谈好以1200元交易，通过支付宝口令红包向对方转账600元后，对方称必须通过交易猫交易并让其下载钉钉软件，通过对方提供的钉钉会议室房间号与客服联系，客服以交保证金、退还保证金失败等理由让其转账，其又通过支付宝及朋友的银行卡（卡号不详）向对方转账，共计转账16100元，后对方仍要其继续转账，方知被骗，损失16100元（微信：，QQ号：，支付宝：；对方微信：ID-00-88，QQ号：，支付宝：130******16、186******95，银行卡号：）。	8
2022年09月16日21时03分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，其在玩王者荣耀手机游戏时，其想在交易猫上出售该游戏账号，2022年9月16日12时50分许，有一个QQQQ（QQ号：，昵称：初步）添加其（受害人QQ号：，昵称：）好友，并对其说在QQ上进行交易，受害人同意之后，嫌疑人称需要创个QQ群（嫌疑人群账号受害人无法提供，已删除），双方在群内商量好了价格，其就将交易猫的链接发给了对方，过了几分钟，嫌疑人给其发来了一张购买记录和一张让其发货的二维码让其扫描后联系客服，其扫码后进入了一个网页(网址找不到了，嫌疑人无法提供)，因为上面写着交易猫，受害人信以为真，就联系了客服，客服对其称买家已经支付钱，但是由于其第一次使用交易猫，因此账号需要激活，需要向平台内转账5060元才能激活，并且给其发来了收款码，受害人在2022年9月16日13时47分11秒，通过扫描二维码从自己的QQ(昵称：；QQ号：)扫嫌疑人QQ(QQ号：，昵称：初步)发给其的二维码2000元，第二笔在2022年9月16日14时53分52秒，通过扫描二维码从QQ余额(昵称：；QQ号：)转账2000元；第三笔在2022年9月16日15时08分11秒，通过扫描二维码从QQ余额(昵称：；QQ号：)转账1000元，第四笔在2022年9月16日15时44分57秒，通过扫描二维码从QQ余额(昵称：；QQ号：)转账1000元，第五笔在2022年9月16日15时53分10秒，通过扫描二维码从QQ余额(昵称：；QQ号：)转账)转账500元。在此期间，嫌疑人说其不能用QQ转账，需要下载一个名为“网易将军令”的软件，让其在软件内点击寄售点数，充值账号填写他提供给其号码的，点数填了28元，其点击后便从其的微信（微信账号：，昵称:123）内支付了28笔共2240元钱，2022年9月16日16时许，其将所有钱转完之后，嫌疑人还是要其再转500激活，其才意思被骗，损失价值7300余元	8
2022年9月2日8时许，在，想出售一个游戏账号，有一个陌生人给私信，对方说你这个号出吗，说出，然后对方想和讲价，就把的支付宝账号给对方，加完好友之后们就在支付宝聊了会。一开始想用支付宝给支付，对方说这个对来说不安全，说咱们走平台吧，就信他说的。对方就给推荐一个叫隐倩拍的平台交易，上这个平台之后就把自己的账号密码登陆一下，并且绑上了的银行卡，之后就等对方拍了。对方在中午给的账号拍下来了，在提现的过程中平台提示账号错误，无法进行提现，需进行充值相同金额才能进行提现，就和对方联系。对方把手机号和身份证号发给了，发给之后才上平台冲的钱，然后平台又告诉，这个转账没带小数点，需要再冲三倍这个钱才能给返现，这时候觉得不对，就赶紧给银行打电话，然后银行说这个是实时转账不能退回，就报警了。受害人银行账户：，中国工商银行。嫌疑人银行账户：，，中国建设银行。转账记录：2022年9月2日13:59，通过手机银行，中国工商银行向，，中国建设银行转账5500元。共损失5500元。嫌疑人信息：姓名：李浩楠。身份证号：。电话号码：。涉案网址：隐倩拍网址：。	8
报警人身份证：，电话：。报警称其在网上被骗经了解系：于2022年9月26日19时许，其在家中时想售卖一款游戏账号。后游戏内一玩家联系其称有意购买并向报警人推荐了一个“喻荷购”的交易平台（下载网址：）。于是报警人添加了对方QQ好友并在该平台上与对方交易（对方QQ：）。但是当报警人想提钱时发现账户金额被冻结需要交纳保证金。但是报警人转账后对方又以解冻金、刷流水等理由要求报警人继续转账。报警人这才意识到被骗故报警。共计损失12200元。以上转账由报警人农业银行网银转账至对方邮政银行（）、平安银行（）、湖北农村信用社（）、甘肃银行（）。	8
2022年10月18日17时30分许，报警人在家中，有人通过“交易猫”APP私聊报警人（），准备购买其王者荣耀的游戏账号。报警人添加了对方QQ好友（对方QQ号：，昵称：七月），对方约定好交易后，对方发送了一个截图给报警人，显示对方已经在交易猫平台上付款成功了。并给报警人发了一张的二维码截图联系客服（联系客服链接：?=&=&=&=42&=0&=42&theme=），联系客服人员，让其将游戏账号发货给对方。客服称为了交易成功，需要先向账号内充值2000元作为担保金，然后其就通过QQ扫码的方式向对方转账2000元进行充值（交易订单号：）。充值后，客服继续以报警人的诚信度不高等理由，继续通过QQ和微信识别二维码的方式，向对方转账共计8160元。后来称还需支付8000元，才能交易成功。其发觉被骗，遂报警。	8
2022年9月24日9时55分许，经了解系报警人（女，，，）自行至所，其称2022年9月23日14时01分在家中玩“凌云诺”这款手游，一个玩家（玩家ID不记得，具体身份信息不详）询问其卖不卖游戏账号。其QQ号（，ID不想起床）添加对方QQ（账号：，ID是嗯），对方称通过百度上搜索的“说仲号”网站进行交易，还让其下载爱加速APP，选广东地区线路，然后重新搜索平台进去。其按照对方说的注册好卖家信息发布了卖号订单后，对方称已登录交易平台购买了账号，800元现金在交易平台里，其绑定自己的身份信息和银行卡信息点击提现，结果平台称信息错误账号被冻导致无法提现。交易平台的客服称解冻需要转账，其按照对方提示先将自己交易平台注册的卖家账号和密码给了对方，下载京东金融及云闪付，后发现对方提供的账户：，户名：；，户名：；，户名：；，户名：都无法转账。其通过自己的支付宝扫描付款码及QQ（绑定工商银行卡号：）向对方发送红包共计5235元，对方提出注销QQ钱包账号称要明天才能把钱返还给其。2022年9月24日11时发现对方的QQ电话打不通，人也联系不上了遂报警了。民警为其制作报案笔录，作案手段：网络购物诈骗。	8
2023年1月6日19时，受害人在家中玩手机游戏时，看到有人发布可免费领取砖石及皮肤的信息后添加对方QQ好友，对方称领取皮肤需要其家长的手机才可操作，后受害人使用其母亲的手机操作时，对方称其母亲的微信出现故障，银行卡即将被冻结，受害人心急害怕后对方要求其下载远程操控APP连接手机后将支付宝内的余额提现至银行储蓄卡内又通过云闪付向对方银行卡转了过去，对方称这笔钱第二天会自动原路返回，2023年1月7日受害人发现被骗，共计被骗39936元。受害人基本情况：，女，汉族，，12岁，初中在读，政治面貌：群众，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住：，联系方式：。受害人转账情况:：2023年1月6日22时18分，使用妈妈手机云闪付绑定的中信银行卡向对方提供的中国农业银行卡：，户名：，转账：10000元;2023年1月6日20时20分，使用妈妈手机云闪付绑定的中国银行卡向对方提供的陕西省农村信用社：，户名：，转账：9937元；2023年1月6日21时30分，使用妈妈手机云闪付绑定的中国银行卡向对方提供的民生银行：，户名：陈磊，转账：19999元；	8
，（男，，现住：，电话：）来所报称：2018年5月20日下午在网上通过微信（昵称：興易發科技）购买游戏外挂，通过微信红包的方式分5次（380元、600元、1288元、2000元、2180元）总共支付给对方收款的微信（昵称：常胜微财务）6448元人民币，后发现被骗来所报案，受理登记，形成材料。受害人微信账号：；嫌疑人微信账号：@	8
2022年09月23日21时03分，接（女，，，）报警称：2022年09月23日20时许，位于玩手游“开间小店”APP时，游戏内有人向事主购买游戏账号，事主信以为真并添加对方对方QQ（QQ：，昵称：小慧），后按照对方要求操作，通过网银分两次转账到对方提供银行账户（建设银行，卡号：，开户人：朱高；建设银行，卡号：，开户人：）共计9900.1元，后发现上当受骗。报损价值9900.1元。案件名称：被诈骗案，案件编号：；通讯流：该案受害人与嫌疑人无通讯流联系；网络流：QQ：、网址：；资金流：卡号：，开户人：朱高；卡号：，开户人：；涉案涉诈网址：。	8
2022年12月23日，在濉溪县公安局临涣派出所辖区发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月23日18时02分，（男，汉族，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，手机号码：）拨打110报警称其在“交易猫”APP上卖游戏账号被人诈骗9450.1元。我单位赶到现场，经查：2022年12月23日12时许，将自己的“现代战舰”游戏账号挂在“交易猫”APP上出售，当日15时30分，有一账号（具体信息不详）在“交易猫”APP上给留言，要购买的游戏账号，并让添加对方的QQ号（）为好友，和对方成为QQ好友后，对方称已经下单购买，并且发来一张客服的二维码，让用支付宝扫描二维码联系客服进行过户，用支付宝扫描二维码后出现一个聊天界面（具体信息不详，聊天记录已自动删除），后客服让购买交易赔付险，并承诺交易完成后会全额退款，2022年12月23日15时59分26秒，通过中国建设银行网上银行向对方提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账1000元。后客服告知操作错误，转账金额后面需加0.1元，现导致其转过的1000元被冻结，解冻需要再转8450.1元，2022年12月23日16时15分47秒，通过中国建设银行网上银行向对方提供的中国银行账户（账号：，户名：刘立棚）转账8450.1元。后在办理退款时，客服告知其在“交易猫”APP上的积分不够，无法办理退款，需要再次转账提高积分才能办理退款，之后在和买家联系时，发现被骗，遂报警。分析认为：虚假交易类诈骗，损失金额：9450.1元，拟作刑事案件受理。出警过程全程开启执法记录仪，出警民警：谢超（警号：）、孙启松（警号：），出警人数：2人（民警：谢超、孙启松）。	8
2022年8月15日11时10分，事主（女，身份证号码：，户籍地：，现住地址：，联系电话：）报警称，于2022年08月14日11时00分，其在通过西西语音软件（该软件是通过正规软件商店下载的）平台接单（陪客户打手机游戏的接单），对方通过西语音软件平台以客户单式联系上其，对方称选其做陪打手游的对象后，其以西西语音软件账号被冻结需激活解冻为理由，并且账号里面有资金，需要其去帮他解决账号被冻结的问题，如果不解决的话，就告其的账号有问题，导致她的西西语音软件账号被冻结。于是其就同意配合对方解决账号被冻结的问题。然后添加对方QQ（QQ号：，昵称：故事与她），并发了一个二维码的图片给其，让其扫二维码的方式和客服联系，其按要求操作后，马上就有一个叫西语音软件平台客服的人和其联系，让其通过对方提供的银行账号转账1300元，而且要分三次转账（第一次500元、第二次500元、第三次300元），才能解冻被冻结的账号，而且转账后42小时内退款给其，而当其按对方要求完成操作后，然后对方一直以再转一次转账为由，让其继续转账。其共向对方转账10次，共向对方转账19300元，直至其的钱用没有，才知道自己被骗了。共被骗19300元。涉案账号：第一个账号是，开户行是中国农业银行，开户名叫郭志安；第二个账号是开户行是中国农业银行，开户名叫车亮；第三个账号是，开户行是中国农业银行，开户名叫刘文文。其转帐银行卡：，开户名是。	8
2022年09月23日15时许，受害人在被诈骗（身份证号：；联系电话：）报警称：在2022年8月23日21时，我在家中玩手机时，我看见手机里关于游戏的微信群里有人卖游戏道具，然后我就加上对方的微信（微信号：）和他私聊。之后嫌疑人跟我约好的是4680元买嫌疑人的游戏道具，在2022年8月23日的时候嫌疑人就让我给他转了2680元的定金，说等他忙完过两天嫌疑人把游戏道具给我之后，我在把剩余的道具尾款2000元给他。8月30日的时候嫌疑人就联系我让我把剩下的尾款给他转过去，但是我当时就把尾款给他转过去了他当时也没有把游戏道具给我。我后来又联系了他几次他就一直说他家里有事骗我说他弟弟可以帮我整，之后再问他，他每次都推脱有事最后告诉我他在外边被隔离了不能回家给我道具了但他一直还告诉我找别人整，直到我今天再联系他时，发现他把我的手机和微信全都拉黑了。我才意识到我被骗了，就来公安机关报警了。	8
2022年11月26日，受害人（男份证号码，联系电话）报警称：其在网上出售游戏账号，被人以信用分、保证金等方式诈骗7532.74元。受害人在交易猫出售自己的游戏账号，一个昵称“。。。”的人主动加上受害人，假意以580元收购受害人游戏账号，并让受害人扫码进入所谓的客服聊天框，在聊天框获取受害人信任后，让受害人加上对方昵称“等不到晚安”的QQ。后客服以保证金和信用分为由让受害人将淘宝、天猫的账号以及全球扫码共计付款7532.74元，后受害人意识不对，遂报警。对方情况QQ：，昵称：等不到晚安；受害人情况：QQ：，昵称：葬；淘宝：;京东：。	8
2022年10月5日下午4点与QQ（QQ号：，昵称是中通快递）联系出售数码宝贝游戏账号，对方让其去“泰彤阁”平台（网址：）上架出售自己游戏账号，双方约定3500元出售，后“泰彤阁”客服称因银行卡填写错误资金被冻结，无法提现，需要充值3500元才能解冻，在2022年10月5日20时54分通过父亲的手机银行户名：，卡号：转账3500元到对方提供的甘甜甜的中国银行卡（卡号：），后意识到被骗，受理刑事案件，损失3500元。	8
2022年12月6日0时许，报警称自己在网上卖游戏账号被骗。经了解，2022年12月5日晚，有人在闪烁之光游戏上私聊，问的游戏账号卖不卖，后给发了一个QQ号，加了对方的QQ之后，双方商议以500元的价格完成交易，后按照对方的要求将自己的游戏账号上架游戏账号交易平台，后以操作失误导致游戏账号被冻结为由，骗取5501元钱。，男，汉族，身份证号：，手机号：，现住址：。情况：招商银行，卡号：，，朝阳区酒仙桥支行，QQ号：，昵称：，对方情况：，卡号：，中国建设银行，转账500元，转账时间：2022年12月5日22：40；伍方巧，卡号：，中国建设银行，转账5001元，转账时间：2022年12月5日22：59。对方的QQ已经删除，无法查找，双方闪烁之光游戏属于停服状态，无法查看游戏账号情况。涉案工具：网络。事主已下载注册全民反诈APP	8
2022年9月15日1时许，想在网上购买光遇游戏账号，下载白情中介交易软件，加入了白情中介的光遇QQ交流群（群名不记得，已退出），在QQ群内加了一个叫白情包赔的人，该人称是中介，交易游戏需要缴纳中介费，向对方支付四笔共计1678元人民币，通过对方淘宝店铺链接支付，后对方称需要支付审核认证费用，向对方再次支付1700元人民币认证金，对方称继续支付，想退款，对方称再次缴纳2300元后才能退款，支付后，对方还继续让支付，将1910元人民币给对方提供的账户转了过去，对方称进行审核，向对方转了1260元人民币用于审核，之后对方让配合公司达成认证，再次支付2830元人民币。发现被骗后报警。损失共计11813元人民币，损失方式：先通过淘宝app通过农业银行银行卡向对方番茄彩虹岛商铺支付，后通过手机农业银行向对方工商银行转账；转账单号：等；对方收款账户：工商银行，开户人：；事主本人银行账户：农业银行银行卡，卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行航天城支行。对方QQ账号：，昵称：白情包赔。店铺名称为番茄彩虹岛，掌柜名：；另一个店铺名称是DNF唯一网游，掌柜名：。事主与对方未见面与通话。	8
2022年9月1日9时40分许，报案人在家中时，其先后被自称“剑舞乾坤”游戏玩家、萨蔼拍交易平台客服人员以游戏账户交易收款卡号填写错误、充值不能是整数需要缴纳解冻保证金为由，骗得其通过本人建行app向对方提供的等银行账户充值2笔，共计8800.8元。14时许，对方仍找其索要解冻保证金，其遂发觉被骗，并报案。嫌疑人情况：自称“剑舞乾坤”游戏买家游戏账户不详，报案人在软件中看不到了，对话框聊天记录被报案人删除；游戏玩家qq号：，qq昵称：银白色，聊天记录被报案人删除；嫌疑人建立的qq群号：，群昵称：银白色、私人Ding智TEL，聊天记录被报案人删除；“蛮京游-知名的手游交易平台”登不上去了，通过查询网页浏览记录，网站网址：；“萨蔼拍-游戏账号交易服务平台”登不上去了，通过查询网页浏览记录，网站网址：，报案人无法提供网站客服聊天记录；转账第1笔，2022年9月1日13点36分01秒，报案人向户名为的中国邮政储蓄银行账户转账800元，账号：；转账第2笔，2022年9月1日13点52分05秒，报案人向户名为中国建设银行账户转账8000.8元，卡号：。	8
2022年9月21日，报警人报称：其在，在手机“问道”游戏内认识了一个QQ好友“知足常乐”跟对方交易游戏账号，对方给了其一个叫“网易游戏”的交易网址，其登录注册后，把自己的游戏账号放在该平台上交易，网页客服称其交易游戏账号被冻结了，需要其充值钱款解冻，其就信以为真，陆续充值了两笔钱到对方提供的银行账户内，后对方继续让其充值，其感觉被骗，就报警了。嫌疑人账号为：，，建设银行，1500元；，，农业银行，10000元。	8
2022年12月17日我所接110布警：报在老村委会，网上卖游戏账号，被骗1万元。接报后，我所民警立即开展工作。经查，事主（男，30岁，河南人）2022年12月17日15时许，在北京市通州区张家湾镇村家中通过手机游戏“问道”出售自己的游戏账号，后有人与其联系想要购买游戏账号，最终事主被对方以账户冻结为由骗取财物。事主账号（，中国建设银行，）。涉诈账号：（，湖北赤壁武农商村镇银行，，2022-12-1716:27:11向其转账4000.20元）、（，邮储银行，，2022-12-1716:19:56向其转账4000.10元）、（，建设银行，2022-12-1715:46：01向其转账2000.00元）。涉诈网站：。共计损失10000.30元。	8
，2022年11月14日至22时2022年11月15日11时许，报警人在，在网上发布卖游戏账号，有人称要购买其游戏账号，就用QQ（）加了对方QQ（），又下载了一个锐瑶APP交易，后对方以其未看清交易规则导致交易错误为由让其转账，信以为真就通过银行卡（）向对方银行卡（邮储，，陈玉来；建行，，汤骏；浦发，，高浪）转账53000元，共计损失价值53000元。	8
2022年06月14日21时47分许，我所接事主（男,36岁,汉族,中专和中技,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:冠新科技公司,联系电话为:）报警称：2022年6月14日8时许，其在有个人在"无尽对抗"该游戏加其游戏好友，对方称要买其的账号并通过其手机号加其微信好友，其在百度上打开"伯简拍"该网站，并将其游戏账号挂在"伯简拍"网站进行售卖，对方购买其游戏账号后，其提现时资金被冻结，"伯简拍"客服让其充钱解冻账号，遂其按照对方指示向对方充值2此共计3500.1元，其发现账号资金仍是冻结的，其觉得不对劲，遂其报警。共计损失3500.1元。（对方微信：银行卡号:,交通银行,开户人:.银行卡号:,中国建行,开户人:方建设）（银行卡号:,中国银行,开户人是我本人.）	8
2022年8月15日17时40分左右，在德普凯信商贸有限公司内上班时，想在“交易猫”平台出售游戏账号，后有人冒充平台客服让事主交保证金，事主相信后向对方指定的银行账号转账7350元，后对方以资金冻结为由还让事主继续转账，事主感觉被骗后报警，损失共计人民币7350元。转账方式：手机银行转账。事主账户：招商银行，卡号：。对方银行账号：中国银行的储蓄卡，卡号：，户名：（7350元）。涉案链接：?appld=。涉案QQ号：，。	8
2022年09月24日17时许，（男,,联系电话：,）报警：玩了一款名字叫“造梦”的游戏，半个月之前有人在游戏聊天页面发布买游戏账号的信息，并且有一个微信号（），就加上了对方，当时由于比较忙就没有卖，今天中午没事了，想着把游戏账号卖了，就联系了那个人，们就商量价钱，最后定的价格是650元，商定完以后对方就说让把游戏挂在一个交易平台上，他在那上面买，说这样有保障，他就让直接在百度上搜索“腾讯8846”，进入以后直接把游戏账号挂在上面，就根据对方说的把游戏挂在了上面，对方就支付了，也看见的平台账户上有钱了，就点击提现，结果显示资金被冻结，就问在线客服，客服说当时绑定的提现银行卡卡号填错了，导致被冻结，客服说充值1000元的保证金才能解冻，并且这钱是直接充值到平台账户余额内，对方给银行卡号（对方银行卡号为，户名为），就充值了，充值了以后平台账户余额显示多了1000元，结果充值了以后还是显示冻结，就又问怎么回事，客服说让看公告，公告上显示充值时金额需要附加零头，还需要充值6600.1元，因为的银行卡一天限额5000元，所以对方让给他先充值了3999.9元（对方银行卡号为，户名为魏胜玺），然后又让用云闪付充值了2600.1元（对方银行卡号为，户名为刘贵山），充值了以后点击提现显示身份没验证，上传了身份证以后还是冻结，还让充钱，就感觉被骗了，就报案来了。一共被诈骗了7600元。转账的银行卡卡号为，户名为。的微信号为，昵称为洒脱。	8
2022年9月14日23时40分我所接报警人报警称其于2022年9月14日10时在家中使用手机玩“金枝玉念”游戏时认识一游戏好友，后对方想要购买其游戏账号，报警人添加其qq号，后对方给报警人一个网站，报警人将账号信息挂到网上售卖，对方称已购买，报警人想要提现，发现提现失败，联系客服称报警人操作失误，账号被冻结，需要解冻，后报警人按照客服要求向对方提供的银行卡账号进行转账解冻，后依旧无法提现，报警人察觉被骗后报警，损失金额3400.1元。涉案银行卡账号：（）涉案社交账号：涉案网址：	8
2022年9月4日受害人在工作，休息的时候登录了“梦幻西游”游戏后，有一个人就加上好友发消息问其收不收金币，其问对方什么价钱，对方说了价格后就给其发来一个QQ号（）让加上QQ聊，加上QQ后对方让其在百度上搜索“澄恒阁”，在这个平台进行交易。受害人就按照对方的要求做了，进入“澄恒阁”这个网页后就注册账户，对方让使用QQ往这个账户里面充钱，因为受害人QQ钱包不能使用，对方就让其联系“澄恒阁”的客服代为充值，客服就给其发来一个支付宝二维码，受害人就使用支付宝向对方充值300元，当看到账户里面有钱了后就开售购买金币，但是没有购买成功，客服告说因为受害人的个人资料没有完善，这个300元暂扣，客服说需要积分达到1800才能审核通过，然后客服就给其发了一个指定银行账户，受害人就使用工商银行账户向对方提供的这个账户转了1500元，转完钱后，对方说审核未通过，需要充值的时候备注“审核”二字才能通过，对方说需要再充值1500元备注“审核”后，充值的钱就都可以提现了，对方就又给其发了一个指定的建设银行，受害人就又使用自己的工商银行充值了1500元，充值完后，客服让其去提现，当点击提现的时候，上面没有显示银行卡不能提现，客服说其没有绑定银行卡导致账户的金额冻结了，受害人绑定好银行卡之后，客服说再充值2倍金额才能全部提现，转账时必须备注“解冻”，接着对方对方给其发来一个银行账户，受害人又使用自己工商银行充值了6000元，然后客服说解冻成功可以提现了，受害人就按客服说的去点击提现后，显示“提现中，客服说5-10分钟就可以到账，等了几分钟后，客服说因为其不是VIP客户不能一次提取9000元，需要在充值12900元升级为VIP才能全部提出，这时候受害人才感觉被骗了，于是就报警了。	8
2022年10月9日，在，被害人玩游戏时收到陌生网友信息，对方称要购买被害人的游戏账号，之后双方加QQ联系，对方要求被害人在一个名叫“乔迪游”的游戏账号交易平台上面进行交易，被害人同意，后在提现钱款时提不出来，被害人联系平台客服，对方称被害人的账号被冻结，需要转账进行解冻，被害人通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币59800.2元。对方的QQ号（）；对方的银行卡号（、、、）；网址链接（）。民警已采集被害人手机。	8
2022年08月16日09时30分（女、）上门报警称：2022年8月15日19时左右，在家中用父母的手机在快手上看视频时，看到一个“迷你世界”的游戏视频，视频播放的过程中出现一个二维码，视频讲解让截屏保存到相册里边，可抽取“迷你世界”的皮肤，按照视频指示操作并加入了一个QQ群内，然后一个昵称为“派送员”私聊自己，让使用微信扫描新的二维码领取皮肤，扫描后出现微信冻结等文字，随后又加了一个昵称为“解冻员”的QQ好友，对方让扫描一个名为“灵山县明亮水果购销部”的付款码，并下载云闪付APP输入密码，按照“解冻员”指示操作后，父亲银行卡内的16000元被转走。其中“派送员”的QQ账号为：，“解冻员”的QQ账号为：，付款的银行账户名：，中国邮政储蓄银行，账号：,；对方的收款账户为“灵山县明亮水果购销部”，无对方账号信息。	8
，2022年11月10日19时，家中（男、）家中玩蛋仔派对游戏时发现有人在公频里免费送游戏皮肤，后其通过QQ（QQ号：、昵称：马克杯）加了对方QQ(QQ号：、昵称：蛋仔派对)，接通视频并让其按照对方的要求打开支付宝（支付宝账户：、绑定银行卡：），后对方通过支付宝扫码共扫走14672元，后发现被骗，损失人民币14672元。	8
2022年09月15日01时00分至09月17日11时00分，事主（男，28岁，，）在玩手机被加好友（QQ号：），称想购买其游戏账号，事主根据对方提示点击链接（）进入一个游戏账号交易平台填写信息登记其游戏账号，后平台客服称其银行卡被冻结需解冻才能拿到卖号的钱，事主根据对方提示向指定账户转账来解除账号冻结，事主通过手机银行（）向（（）转账13200元，后接到派出所预警电话，发现被骗，共计损失13200元。	8
2022年11月1日，我辖区居民报警称：2022年10月28日，在5-3-202家中，其在手机上出售游戏账号，被骗4500元，望公安机关查处。经初查，2022年10月28日，其在手机游戏“三国杀”上看到有人收购游戏账号，然后其和对方互相添加了QQ好友，谈好价格是对方以4500元的价格购买其的游戏账号，对方给其说让其登录一个叫“秀朽宝”的网站进行游戏账号交易，对方让其从百度搜索，进入网址后对方给其一个登录账号，其登录后把其的游戏账号绑定到了网站上出售，出售的过程中网站显示其出售的游戏账号被冻结了，需要向对方支付4500.1元进行解冻，然后其联系客服客服给其发了一个户名和卡号让其转账，其把卡号和户名告诉了其的朋友，然后其的朋友给对方转账了4500元，转账后对方说其转账错误又让其转账27000元，其发现被骗了，就报警了。	8
2022年12月20日22时，我所民警接报警人（男，26岁，身份证号码：，现住：，电话：）来所报警称，2022年12月20日19时许，在室，手机上玩微信小程序“口袋骑兵”，有一个账号“wy.”的人自称要买游戏账号，后被害人加了他的QQ（），对方将其拉入QQ群指导其如何进行操作，被害人百度搜索扯布号并进入游戏交易平台，案犯让其把账号上架，在其提现时以银行卡输入错误需交同等金额的解冻费为由，被害人不知有诈，向对方提供的账号转了19000.1元，才知被骗。（对方宁波银行：，邮政银行：）	8
2022年9月23日14点31分，报警人（男，26岁，身份证：，联系方式：）报案称：2022年9月23日12时30分，在，收到陌生人（QQ号：）的消息，对方称要买受害人（QQ号：）的游戏账号，双方协商好800元的价格成交，后对方以受害人提现银行卡填写错误导致冻结、扣除手续费、账户没有实名等理由让受害人转账，2022年9月23日12时30分至14时，受害人用银行卡（招商银行）将1000元转入（成都银行，，）账户，将7200元转入（中国建设银行，，）账户，将27000元转入（甘肃省农村信用社，，）账户，后对方让其继续转账，受害人意识到被骗，来所报案，案值35200元。	8
2022年10月5日16时26分，我队民警接110指挥中心指派：报案人在家中，在快手平台刷短视频的过程中，被直播间陌生人添加微信好友，之后对方是卖画的，要送给受害人一幅画，但是需要刷一下流水，叫受害人先把钱给他转过去，然后他在退回，证明是买的画，受害人信以为真，然后通过微信红包向对方转账20多次，后对方将受害人拉黑，受害人才发觉被骗。被骗人民币8266元。（对方微信昵称为：1，微信号为）。接受证据	8
2022年7月31日20时14分，事主（男，26岁，人）到我所报案称：2022年7月31日15时许，其在内，玩斗罗大陆手游时里面有一名玩家私聊事主说其有意向买事主的游戏账号，事主答应对方出售后对方就提供了一个支付宝账号（号码：）让事主添加。添加后事主与对方在支付宝内商量好金额，对方就提供了一个叫“铎俭拍”的游戏交易平台（网址）让事主在网站搜了这个平台，事主在平台注册后开始交易，交易完成后事主提现发现其账户被冻结，事主咨询客服，对方以交解冻金、提现时未带上零头为由要事主充值，事主通过网银转账前后分两次向对方转账，后再次提现失败，事主发现被骗，一共损失5000.1元人民币。事主的中国农业银行账号：；对方的支付宝账号：，对方的中国农业银行账号：。事主用其中国农业银行：分别转账了1000元、4000.1元到的中国农业银行：。	8
2022年07月02日22时44分报警称：其在中玩手机上的手游，有人在游戏里面联系加其QQ购买其游戏账号，对方提供一个叫戏浩号的游戏交易平台，受害人在上面寄售后提现时账户被冻结，需要交保证金，然后其就用（中国农业银行）的银行卡向平台提供的银行卡（曾琛玲农业银行）转账了2700元，就用（中国农业银行）向（吴民星邮储银行）转账了10800元，就又用（中国农业银行）向（吴民星邮储银行）转账了10000元，向（谢锋广东省农村信用联合社）转账了6000元，其共被诈骗了29500元。	8
2022年12月20日13时31分接报案称：在网上钱被骗。经侦查：2022年12月19日12时左右，在玩游戏时，有人在游戏里（天天炫斗）向购买帐号，（QQ号：，昵称：楊）添加了对方（QQ号：，昵称：遇见你）的QQ好友后，对方提供了一个“范仪淘”的APP链接（链接：）并在该平台购买了的帐号，后发现钱并未到账，联系客服后对方以帐号冻结需要支付解冻费为由，要求进行转账，通过网银转账的方式（中国农业银行卡：，户名：），于19日13时10分将1600元转入案犯账户（中国农业银行卡：，户名：），于19日15时12分将3200元转入案犯帐户（中国银行卡：，户名：），于20日0时2分将1000.1元转入案犯账户（中国银行卡：，户名：），后发现仍无法提现，彪发觉被骗，损失价值5800.1元。	8
2022年8月12日13时许，在，因游戏账号虚假交易诈骗被骗5500.1元。受害人于8月12日在家玩手机游戏时，对方通过游戏私信受害人并告知需要购买其的游戏账号，后受害人提供了个人QQ账户给对方并以群聊的方式与对方沟通购买账号事宜，后对方告知其交易猫的交易需要交易需要手续费并引导受害人通过“凭源阁”平台交易，后受害人就将自己的账户挂至该平台售卖，嫌疑人购买了该账户后受害人的平台余额显示500元到账，受害人要提现，平台客服告知其银行卡输入错误导致账户冻结，需要充值相应的金额后才能提现。受害人充值第一笔后显示还是冻结，客服告知其转账时必须带有零头转账，由于是第二次操作需要交纳5倍的金额才可解冻，后受害人通过福建农信社（）和其父亲的福建农信社（蔡荣艺）向对方甘肃银行（）转账500元，向对方中国银行（）转账5000.1元，后该账户还是处于冻结状态，客服告知还需要再充值才能提现，受害人才发觉被骗，共计损失金额5500.1元。	8
2023年1月15日上午8时37分，在，被害人（男，，汉族，户籍所在地24号，现住24号，居民身份证号码，联系电话）被人以“游戏账号交易”为由进行诈骗。在游戏账号交易平台“交易猫”（正规APP）添加了嫌疑人QQ（账号：，昵称：.），在QQ上和嫌疑人沟通后，通过嫌疑人发送的在线客服二维码（二维码链接：--/3z/html）与在线客服沟通，被嫌疑人（在线客服）以投保保证金、账号异常、业务办理超时等为由向嫌疑人发送的二维码和支付链接分10笔（第1笔：2023-01-1509:16:25，支付金额：2000元，支付方式：QQ钱包绑定的银行卡支付（户名：，卡号：，中国农业银行），受害人账号.支付商品名称：问道端游元宝：2780-24DC-0914，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第2笔：2023-01-1509:32:15，支付金额：1000元，支付方式：QQ钱包绑定的银行卡支付（户名：，卡号：，中国农业银行），支付商品名称：问道端游元宝：20CO-1B56-BF5E，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第3笔：2023-01-1509:41:47，支付金额：1000元，支付方式：QQ钱包绑定的银行卡支付（户名：，卡号：，邮储银行），支付商品名称：问道端游元宝：2690-52EE-9E5E，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第4笔：2023-01-1509:43:57，支付金额：2000元，支付方式：QQ钱包绑定的银行卡支付（户名：，卡号：，邮储银行），支付商品名称：问道端游元宝：2780-24DC-44EC，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第5笔：2023-01-1510:11:27，支付金额：2000元，支付方式：QQ钱包余额支付，支付商品名称：问道端游元宝：2780-24D4-A639，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第6笔：2023-01-1510:16:14，支付金额：500元，支付方式：QQ钱包余额支付，支付商品名称：问道端游元宝：20C0-1B57-4C21，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第7笔：2023-01-1510:18:22，支付金额：500元，支付方式：QQ钱包余额支付，支付商品名称：问道端游元宝：2780-24DC-B321，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第8笔：2023-01-1510:21:35，支付金额：1000元，支付方式：QQ钱包余额支付，支付商品名称：问道端游元宝：2690-52EF-2E5E，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第9笔：-1510:24:01，支付金额：700元，支付方式：QQ钱包余额支付，支付商品名称：问道端游元宝：2690-52ef-3904，商户全称：腾讯米大师移动支付，商户订单号：；第10笔：2023-01-1510:32:19，支付金额：1300元，支付方式：Q币支付，支付商品名称：问道端游元宝：20C0-1B57-8645，商户全称：腾讯米大师移动支付）。共计支付12000元，前9笔支付10700元，第10笔支付1300元,商户订单号：.。	8
2022年9月9日16时14分许，我所接事主（男，22岁，广西人）报警称，其于2022年9月9日凌晨1时许，在路段玩手机时在交易猫APP购买游戏帐号。其通过QQ（QQ号：，QQ昵称：执笔画余生）添加了对方的QQ(QQ号：，QQ昵称：别再对我好)和对方联系，随后交易猫客服让其到苏宁易购APP购买电子卡，其用卡号购买了4000元的单子卡并将电子卡的密码告知对方了。随后被对方拉黑，订单号：1.,2.，其发现被诈骗了4000元。	8
2022年10月23日0时至25日19时45分，对方通过游戏大厅与受害人在取得联系，并加为QQ好友（对方QQ号：，受害人QQ号：）。对方通过QQ称其要购买受害人的游戏账户，并要求通过盈聪游账号进行交易。双方确定价格后，受害人按对方要求注册盈聪游账号交易。后对方冒充盈聪游账号的客服与受害人取得联系，对方以其登记的个人信息错误导致其交易银行冻结为由，提供其银行账户要受害人转账支付保证金（对方账户：，），承诺操作成功后退款。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：10800元。案件编号：	8
2022年10月份以来，被害人准备将其《英雄战纪》游戏账号出售并在该游戏内发布卖号信息，随后有玩家在游戏内与其联系。2022年12日15点02分添加对方指定的QQ号（昵称“昏昏沉沉”），之后对方讲拉入QQ群（群名称“昏昏沉沉、知否知否”）。对方要求在该QQ内将其游戏账号信息截图发出，双方商定价格好价格后，对方提出要在“索桂嘉阁交易平台”上进行交易。通过搜索该网站名称进入该网站（）并将其游戏账号挂在该网站上进行出售。对方称已将支付，并将支付截图发给了。联系该平台“客服”完成交易后，发现其出售游戏账号的资金无法提现，“客服”称资金被冻结，“客服”反复以各种理由要求充值进行“解冻”。共计分2次向对方指定账号转账9000.1元后始终无法提现，发觉被骗。对方使用的QQ号：对方收款一级账号：（昵称“昏昏沉沉”）、QQ群号：（群名称“昏昏沉沉、知否知否”）。对方收款一级账号：（中国银行、）、（山东省农联社、）。被害人付款账号：（中国工商银行、）。	8
2022年12月29日12时05分，凤城市公安局石城派出所接到110指令称：被网络游戏产品虚假交易类诈骗。处警民警到场了解为被害人在玩“快手”APP时，看到有赠送游戏皮肤的视频，信以为真添加嫌疑人QQ，后嫌疑人通过QQ指导并威胁被害人购买麦当劳礼品券，并要求赠送码发给对方，共计损失3500元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户：农业陈玉凤。嫌疑人QQ号码：。嫌疑人账户：。	8
2022年09月5日14时至次日12时，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系在的受害人QQ（）谎称下线平台可以便宜充值购买闪耀暖暖游戏钻石，受害人信以为真，按其指示登录网址（），对方以需注册会员、账号输入错误需解冻等为由，让受害人通过微信余额（）扫码转账，并通过招商银行卡（）向对方银行卡（农行、；湖北农村信用社、）转账，后对方让其继续充值解冻，受害人发现被骗，损失价值13697元。	8
2022年9月4日被害人在家中玩“凡人神将”游戏，有个游戏ID叫的人通过游戏内置聊天功能联系被害人要购买其账号，对方提出在这个平台上交易账号，被害人就注册并将游戏账号挂到平台上，随后对方就将500元打入了被害人的平台账户，被害人正要提现发现钱被冻结，联系客服对方称冻结的原因是银行卡信息填写错误，如果要解冻需要给对方的银行卡打入500元解冻费用，被害人就按客服所说的给对方提供的银行卡号打入500元，随后其平台账户里有了1000元，被害人提现发现再次被冻结，就联系了客服，客服称当时应该提现999.9元给账户里留0.1元这样才能正常提现，对方称如果想解冻的话需要给对方的银行卡再打4000元，随后被害人就按照客服提供的银行卡号给对方打了4000元。此事被害人提现时发现再次被冻结，怀疑被骗，就报警了。被骗金额：4500元人民币。	8
2022月10月27日10时45分许，报警称：其儿子于2022年10月26日23时许，在其家中，因使用手机在“交易猫”平台购买穿越火线游戏账号，对方约定在平台下交易，而后通过“瞩目”和“拓课宝”在线视频操作引导，指示其在正规渠道的抖音商城、苏宁易购商城等APP购买沃尔玛的电子礼品卡，而后将上述礼品卡的“券码“和”卡密“泄露给对方，对方将其礼品卡激活后将礼品卡的礼金转走。对方使用QQ号：，QQ昵称：。共计购买购物礼品卡3588.5元，共计被骗3588.5元。被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。	8
2022年11月19日中午12时许，被害人人在内，通过QQ认识了一名网友，对方要购买其游戏账号，同时告诉被害人一个网址，让其在网站内交易，被害人同意后，后在交易过程中，网站客服告诉其银行账户输入错误，需要缴纳4500元保证金，被害人信以为真，便向对方提供的卡号转账，后发现被骗，最终报警，共计损失4500元人民币。嫌疑QQ：，嫌疑网址：，嫌疑账户：江西省农村信用社联合社，，刘小秋。	8
2022年9月27日12时至17时50许，犯罪嫌疑人在剑舞乾坤游戏中说要买受害人的账号，但需其在慕政购（）上进行交易，之后对方以交纳保证金为由骗取其的信任，致其在通过账号（）向对方账户（）转账3500元，后钱不能提出发现被骗，损失价值3500元。（双方在线联系，无通讯工具）	8
2022年11月12日，报警人（男，身份证号：）来所报案称，于2022年11月11日18时50分许，其在本市家中休息，在手机“交易猫”软件上收到一个名叫“懒猫rDcPP”的人称想购买其在“交易猫”APP软件上的账号，并且发了一个QQ（QQ号：）让报警人添加对方的QQ号，后在QQ聊天过程中，对方称已经付款了，并且给报警人一张二维码，让报警人扫码后，给“交易猫”客服看了，就可以完成交易，报警人遂信以为真，扫码后，弹出一个客服聊天对话框，对方称姚交易成功，必须提高“交易猫”上的积分，让报警人向对方提供的银行卡上转账6800元（卡号：，户名：，中国银行），后于2022年11月12日，报警人发现自己“交易猫”的账户上还没发货，便再次联二维码客服，对方称需要转账1万元，才能交易成功，后发现被骗，共计损失6800元。	8
2022年12月22日20时48分许，泥城派出所接报警人报警称其在网上交易游戏账号时被骗。经处警，系报警人在玩一款名叫“三国战记“的网络游戏时，有一陌生玩家向其购买游戏账号，对方让其下载一款名叫“林朋阁“的游戏交易平台，后该平台客服以缴纳解冻金提现为由让其向指定银行账户转账人民币5000元，其发现无法提现后报警，共计损失5000元人民币。	8
郑陆所民警接事主（，）报警称：2022年8月8日至今在家中，下载了“网易大神”APP（此APP以删除无法提取）想购买游戏账号，加了卖家的QQ号(,昵称：睡不醒)进行聊天（事主QQ号：，昵称:6姐），后让事主加微信继续聊天（事主微信号，昵称：芊芊；对方微信号，昵称：好喜欢），事主按对方要求发了15个支付宝口令红包进行购买：“订单号支付200元”“订单号支付30元”“订单号支付300元”“订单号支付188元”“订单号支付200元”“订单号支付300元”“订单号支付288元”“订单号支付700元”“订单号支付388元”“订单号支付288元”“订单号支付200元”“订单号支付100元”“订单号支付250元”“订单号支付100元”“订单号支付58元”（共计人民币3590元，口令红包无法提取收款人信息）（事主支付宝帐号：，昵称：波密很甜蜜），现事主发现被骗遂报警，损失总计人民币3590元，民警制作材料受理案件。	8
2023年1月2日16时许，事主来所报警称：在网上购买游戏装备被骗。经工作了解，事主用手机玩一款叫“盛世芳华”的手机游戏，在游戏内有人喊卖游戏币和装备，遂事主添加对方QQ号（QQ号：，昵称：盛世芳华微信小程序），对方通过QQ给事主发了一个网址（）让事主在网站内购买，事主在该网站内通过支付宝购买了一个价值200元的游戏币和装备（实际支付199.8元），网站内客服联系事主称需要事主在网站内充值一定金额才可以激活购买的商品，充值的金额等激活商品后可以退回，事主通过支付宝在网站内充值了共计900元，后事主按客服要求在网站内填写个人信息和收款账号准备提现，显示提现失败，客服称因事主账号输入错误需要继续充值才可以，事主按对方要求给银行卡号（卡号：，中国建设银行，户名：）转账两笔2580元，后事主继续提现还是失败，客服称需要事主称为网站VIP才可以，事主按对方要求给对方银行卡号（卡号：，中国建设银行，户名：）转账9800元，后事主继续提现失败，客服称需要事主开通网站安全证书才可以提现，事主按对方要求给银行卡号（卡号：，中国建设银行，户名：）转账15800元，后事主继续提现失败，客服称需要事主继续充值提高安全积分才可以，事主按对方要求给银行卡号（卡号：，中国农业银行，户名：梁元嘉）转账15800元，给银行卡号（卡号：，福建农村信用社，户名：彭东海）转账15800元，共计被骗63459.8元。对方QQ号（QQ号：，昵称：盛世芳华微信小程序）。事主银行卡号（中国邮政储蓄银行，，开户人是被人；招商银行，，开户人是本人），事主支付宝账号：，事主QQ号：，昵称：彼岸、花开、人已残。事主网站账号：姜映雪，密码：@1234	8
2022年9月21日15时至9月22日14时之间，在上网玩游戏，有人游戏中联系其称想买游戏账号，要求通过“权荷游”交易网站进行交易，其便搜索进入网页出售账号，接着其发现无法提现，对方称其账号不对要充值相同金额才能提现，其便向指定账户转款，转款后对方以相同理由让其继续转款，后网页进不去，此时发现被骗，损失50900元。广西农村信用社：，对方山西省农村信用社联合社，农业银行，天津农村商业银行，云南省农村信用社联合社，河南省农村信用社联合社，广发银行，农业银行。权荷游网页。	8
2022年12月11日3时许，报警人来所报案称：其于2022年12月9日9时37分许，在内上网时，向一名微信好友（微信号：白卡手游充值，微信号：）以优惠价格充值一款名叫“三国志战略版”的游戏，正规渠道648元一个，对方优惠充值588元一个。报警人购买了20个优惠项目一共8820元，通过其银行卡向对方（账户无法提供）转账共计8820元，后其因对方没有充值，感觉被骗，故来所报案。涉案金额共计8820元	8
（网络游戏产品虚假交易类）2022年8月27日11时许，我单位接京东所移交110警情，报案人（女，，苗族，中专文化程度，户籍所在地：，家庭住址：，居民身份证号：，联系电话：）来我中队报案，称其在网上被人骗去抖音以及京东上购买虚拟产品，并把发货兑换码告诉给了骗子的方式诈骗走了5100元。案发时间：2022年8月26日13时02分至2022年8月26日21时59分期间。根据被害人所述，8月26日中午13时许，被害人通过智联招聘在上面找工作，接着就弹出一个QQ对话框，对方让受害人进入到一个智联招聘的QQ27群，然后被害人就按照对方的要求进入了该群，接着群里就发布任务，让受害人开通花呗等等各类的贷款软件，等开通好了以后，对方就发了一个抖音的商品码让被害人进行购买，被害人就支付了1099元购买了Q币，并把兑换码告诉了对方，等这个任务完成以后，对方又让受害人去一款叫“好分期”的贷款软件上借钱，被害人就在上面借了3800元，然后又听对方的话去京东上面购买了沃尔玛的电子卡，并把兑换码又告诉了对方，接下来的时间，被害人就被骗子骗去各类的平台上面贷款，但是由于信用度不够都没有成功，这个时候被害人也反映过来了，自己可能遭遇到了电信网络诈骗，于是就拨打了110报警电话。嫌疑人信息：QQ群：，QQ群：，QQ号：；QQ号：。受害人信息：抖音号：,京东账号：。（现已制作报案笔录，拟立刑事案件）【第三网格】【南池路社区】	8
2022年10月25日10时55分25秒，巴城派出所接指挥中心指令称：称于2022年10月20日15时00分至2022年10月20日20时00分，在，在玩“骰子战争”手游时，对方联系受害人要购买游戏账号，后听从对方的指示下载APP操作交易，在，通过手机银行转账2次，由自己账户（，，中国农业银行）向对方账户（，，中国农业银行；，，中国建设银行）转账人民币3900元，损失人民币【3900元】。【受害人信息：开户银行：农业银行：，，中国农业银行，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：】、【嫌疑人信息：开户银行：，，中国农业银行；，，中国建设银行，QQ：，QQ群：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】作案手段：游戏账号、装备虚假交易	8
2022年1月14日20时47分许，双井派出所接110报警称：事主1月13日在手机游戏魔域（腾讯旗下的游戏，用qq号进行登录）内，看到有人发布出售游戏账号的消息，后事主用微信（）添加了对方的微信（，昵称：涛），事主与对方及另一名游戏内好友做保证人（微信号）在微信上以10000元达成交易，后使用支付宝（）余额向对方提供的银行卡号（齐鲁银行，，）转账了10000元（转账单号：）。事主购买完后登录该账号（qq号：，密码：@），发现没有任何问题，事主便将该账号所绑定的手机号和密保都改成了自己的，后又继续向该账号中充值了5000元。2022年1月14日20时20分许，事主发现该账号无法登录，绑定的手机号也被更换，事主询问卖家，卖家称该账号是从其他人手中购买，之前没有任何问题，后事主拨打了110报警求助。卖家身份证号：，联系电话：,，事主共计损失15000元左右。	8
年8月31日报警人（居民身份证：）报称：2022年8月26日其在位于通过“百度贴吧”发布了一条购买游戏账户信息，后收到一条自称是买卖游戏账户的用户，后报警人与对方联系后，对方并要求报警人下载“默往”APP报警人下载注册完后，对方并发来一“默往”账号()后报警人并添加对方默往号进行联系后报警人与对方确定购买游戏账号并向对方指定账户进行转账4700元，后对方称需等待卖家在线的时候在进行交易，后对方称由于财务在退款时将4700元退成9500元并要求报警人将钱转回对方，报警人按照对方转账至对方账户后，对方称购买账号需缴纳一笔6300元押金防止账号交易后被找回，报警人向对方转账11000元后对方以各种理由推脱交易游戏账号和退款，才发现被骗，共计损失：11000元。（涉案账户：中国农业银行一级）	8
2022年12月1日13时许，来所报警称（男，汉族，身份证号：，户籍地：，手机号：。）因接到冒充客服被骗7600元人民币。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年11月29日16时50许，在主播的QQ群里被一个人添加好友，对方称帮事主安排抽取“原神”这款游戏的角色，按照规定是由主播的助理收取费用，安排时间由游戏主播抽取，12月4日23时帮事主抽取，商定的价格是5888元人民币和一个1800元人民币，对方称先让事主付2000元人民币，剩下的到抽取当天再转，事主给对方的指定银行卡号转了2000元人民币，后来称需要重新调整时间，12月1日23时，另一个是12月4日21时，并且选好再转给他4000元人民币，对方又称让事主给对方指定在第二个银行卡号转2000元人民币，对方随即表示可以更改时间，这次把抽取5888的时间改到了12月1日00时，抽取1800元人民币游戏角色的时间改到了12月9日00时，向群内另一个管理员发送该人的QQ并询问该人是否是真正的主播助理，对方表示肯定是假的，事主怀疑被骗，后来所报警。实际损失7600元人民币。工具：网络。转账方式：手机转账。事主信息：QQ号：，昵称：Jesse.。账号：，开户行：平安银行郑州陇海路支行，开户名：。对方信息：对方QQ号：，昵称：86小助理6（）。账号：，收款银行：邮政储蓄银行，收款人：缪旭聪；账号：，收款银行：邮政储蓄银行，收款人：李艳鹏。账号：，收款银行：邮政储蓄银行，收款人：时宏渊。账号：，收款银行：邮政储蓄银行，收款人：于伟。已下载注册全民反诈。	8
2022年8月15日15时许，我所接事主（）报警称：其于2022年8月12日早上9点许在玩"美人转"手游,随后有一个网友(对方已经把我删除了,找不到相关的信息)添加其游戏好友,随后对方跟其说想购买其的游戏账号,其通过对方给其的QQ帐号（账号:）添加对方为QQ（QQ账号:,昵称:红旗宝贝）好友.随后双方就在QQ上谈好其游戏账号的价格,之后,对方叫其在百度搜索"闻贤号"进行交易.其下载之后,其通过手机号码注册和登陆,然后对方叫其把游戏账号在上面发布出来,到时对方直接购买就可以了.之后,其就在平台上显示其的游戏账号被买走了,平台上其的余额也显示有1000元,在其绑定银行卡（账号:,中国邮政储蓄银行,户主:）提现的时候,显示其的银行卡数据出错,平台金额被冻结了,然后平台的客户给其一个银行卡账号,叫其转账去解冻,随后其就给客服指定的银行卡（账号:,华夏银行,户主:）转账1000元,客服告诉其说需要转账1001元,其只转1000元,所以还是解冻不了.客服说这次解冻需要转账10000元解冻,其说没有那么多钱,然后卖家说对方可以帮其垫付4000元,叫其转6000元即可,之后其就给客服指定的两个账号充值,分别转账3000元,一共充值6000元.客服说其操作过多失误,要72小时才能解冻,到了现在其都能在平台提现,当时的网站也没有了，现其共支付7000元。（对方涉案账号：账号:,华夏银行,户主:,转账1000元、,中国邮政储蓄银行,户主:李志成、账号:,中国工商银行,户主:娄宝友）	8
2022年9月22日11时07分许，我所接报一起（男;30岁;身份证号:;电话:;现住址:;户籍地:）报被骗案，经我所民警了解，其于2022年9月20日13时50分许在家中玩手游“巨兽战场”的时候，其游戏里一陌生好友发消息称要花500元购买报警人的游戏账号，让报警人添加其QQ好友，后报警人了添加了对方QQ号（），之后对方称让报警人游览器搜索公怡阁，在该网页平台上交易，后报警人搜索到之后注册上架了其手游账号，后对方称已购买了报警人的账号。报警人后想将平台账号里面的钱提现出来的时候发现其账号已被冻结，后报警人询问客服，客服称报警人的提现电子邮箱错误，需要交钱来解冻修改电子邮箱，后报警人陆续转账至对方提供的账号共计19900.2元，期间对方客服已报警人各种失误向报警人索要充值。后报警人接到反诈电话，报警人遂意识到被骗，至此案发。1、报警人的QQ号，QQ昵称dnf；嫌疑人的，对方QQ昵称潮男。2、“公怡阁”游戏交易平台的网址：”。3、嫌疑人卡号：卡号，户名，招商银行；卡号，户名，中国建设银行；卡号，户名，中国邮政储蓄银行；卡号，户名范成进，中国农业银行；卡号，户名蔡渊，中国建设银行。	8
2022年8月2日6时40分许，我所接到110指挥中心指令，报警人（男，17岁，身份证号码：，户籍地址：，联系电话：）来电报案称：2022年8月1日21时30分许，受害人（男，17岁，身份证号码：，户籍地址：，联系电话：）在家里将自己的一个“网易云”的游戏账户挂上了“闲鱼”网出售，之后有一个陌生人和受害人聊天（闲鱼账户已被注销）称要购买受害人的账户，由于对方说闲鱼账户无法聊天，双方就线下添加QQ号（昵称：偏执，QQ：），对方后通过QQ发给受害人一个二维码，受害人扫描这个二维码后弹出一个“闲鱼客服”的聊天弹窗，客服称要先交纳2000元押金，受害人一开始不想弄了，但是对方买家说不交无法完成交易并要赔付9000元，受害人就以支付宝、QQ、微信扫码支付购买指定油卡、淘宝商品、网易点卡的方式操作汇款交纳了2000元，交纳后客服又因为交易失败要受害人交纳6000元办理退款，受害人就又以相同方式交纳了6000元，接着客服又称受害人使用的微信支付分数不够无法退款款需要受害人刷流水，受害人就通过相同方式刷流水付了8000元，接着客服又说办理的业务已完成，但是还需要交纳21103元，受害人又以相同方式交纳了21103元，2022年8月2日6时30分，受害人的父亲发现受害人转钱的情况后意识到被骗，遂带受害人来所报案。总案值37103元。（部分支付宝交易流水号为；；；；；）	8
。2022年12月8日15时30分至2022年12月10日1时20分，在家中通过闲鱼APP购买了一款游戏皮肤，后嫌疑人联系受害人，称需要退还保证金给他，让加其QQ，加完对方后，嫌疑人让下载一款名叫““瞩目”的APP,通过APP共享屏幕然后通过银行卡转账4296元给嫌疑人，转账完发现被骗，损失价值4296元。招商银行银行卡号码：，QQ号码：，昵称：圲洑；嫌疑人银行卡号：，中国招商银行，户名，银行卡号：，工商银行，户名，嫌疑人QQ号码：，昵称：主管，损失4296元。	8
2022年9月21日17时22分31秒()报警：男生宿舍内，以卖游戏账号方式被骗5400元。经查，2022年9月21日下午14时许，报案人在学校宿舍玩儿手游“口袋重制”APP，游戏内玩家（昵称：）询问其是否出售该游戏账号，对方愿以400元的价格收购。报案人同意后，对方QQ（）加其好友，之后推荐在“苗奕拍”平台进行交易（）。报案人通过平台将游戏账号卖出后看到账户内入账400元，但无法提现。联系平台客服，在平台客服指导下进行解冻操作，于16时38分通过手机银行向对方提供的农业银行账户（）转账500元，16时53分向对方提供的邮储银行账户（）转账4500元，之后其意识到被骗报警，实际被骗金额5000元人民币。	8
2022年9月6日20时许，受害人所报案，称其被以网络游戏产品虚假交易的方式诈骗。受害人在2022年9月6日12时，在网上玩游戏时有玩家主动询问是否卖游戏账号，随后相互添加QQ（）后，受害人将游戏账号挂在网上（），随后嫌疑人以资金账户冻结诱骗受害人，其利用话术以充值恢复提现功能等理由让受害人先后5次转账（1.开户人：中国民生银行，，；2.开户人：中国建设银行，，）受害人共支付5500.4元后，遂后反应过来自己被骗，共损失5500.4元。受害人身份证号：，手机:，QQ：嫌疑人QQ：。	8
2022年10月6日。发生一起虚假网络购物诈骗案。2022年10月6日，报警人（男，身份证号码：，现住址：南营房，联系方式：，户籍所在地：安徽省999号，工商银行：，开户人：，云南红塔银行股份有限公司昆明分行，，开户人：。QQ号：）报警称：2022年10月6日下午，其在玩“斗罗大陆”手游，有一人（QQ：）加其好友想要购买其账号，让其将账号挂在“技执宝”网站，后客服让其转账解冻，其发现被骗随即报警。第一笔转账：工商银行转给中国农业银行，，开户人：，转账4000元；第二笔转账：工商银行转给邮政储汇，，开户人：，转账2000元；第三笔转账：工商银行转给邮政储汇，，开户人：，转账0.1元；第四笔转账：云南红塔银行股份有限公司昆明分行转给中国农业银行，，开户人：，转账24000.1元。总共损失金额为30000.2元。诈骗手段：虚假网络购物诈骗。	8
2022年12月12日8时许，我队接报警人（男，居民身份证号码：，汉族，离异，群众，山西际翱送变电有限公司员工，初中毕业，户籍所在地：，现住，联系方式：）报警称：2022年12月11日19时许其在出租房内玩手机游戏时，有位陌生人想买其游戏账号，经商议价格后添加对方QQ号，并让其在网页内搜索“赤凡购”游戏交易平台，通过交易后其发现平台内无法提现金额已冻结，对方让其咨询平台内客服后让其缴纳解冻费，如不及时解冻会影响个人征信，后按照对方指示向客服提供的银行卡转账4笔，现仍无法提现，共计被骗金额54000元。涉案账户为1.（中国建设银行户名：）2.（中国建设银行户名：）3.（云南省农村信用社户名：）4.（中国工商银行户名：贺高兴）	8
2022年9月3日20时44分接（身份证号：，联系方式）来电报警称：2022年9月3日18时50分至2022年9月3日20时期间，受害人在家中休息，案犯通过QQ添加受害人为好友，以赠送游戏皮肤为由，骗取受害人发送支付宝口令红包（订单号为）1801元，其余通过抖音红包指发出1700元，并指示受害人删除抖音红包记录以及卸载抖音，后受害人意识被骗，损失价值3501元。受害人账号：宁波银行，中国工商银行，受害人QQ号昵称爱看华的面具。嫌疑人QQ号昵称私~安排。因为是口令红包转出，无嫌疑人银行账号。	8
2022年9月2日，受害人的孙子在使用的手机玩“和平精英”游戏时，一名陌生玩家让添加其微信好友，并承诺给免费换游戏皮肤。对方称给的手机转了3000元，要求退回，若不退就要冻结手机微信账号，之后根据对方提供的手机号，使用手机号支付的方式向该手机号微信转账4次（），共1285元。后对方指示添加其支付宝好友，要求支付宝转账，随即向对方支付宝转账88元17次、99元10次，200元2次，共2886元。使用的手机共向对方转账4171元。	8
2022年11月1日11时许，家住的到畖底派出所报案称：2022年10月30日19时许，在“交易猫”APP寄售平台上上架3000元售卖本人的“大话西游”游戏账号，到第二天22时左右，该王发现该APP消息栏提示游戏账号已经卖出，并弹出一个对话框，对话框内有个二维码让该张扫码联系客服，该王发现游戏账号已经下架，并认为已经卖出就扫码显示“交易猫：VIP客服”进行聊天，对方称需缴纳保证金、激活支付宝账号等各种理由让该王给对方转钱，对方为了得到该王的信任并给该王发了对方的工作证、行业认证及公司地址等，之后该王用支付宝就往对方发的收款码扫码付款三次钱，对方又称激活支付宝账号需再转钱，该王没有转钱并意识到自己上当受骗，事后该APP上该王的聊天记录删除、寄售的游戏账号被拉黑。对方共诈骗3038.65元。	8
2022年12月31日15时许，龙岗分局坪地派出所接事主（男，23岁，广东人）报警称：2022年12月29日至今其在加入了一个QQ群(群号:)，2022年12月29日18时许，其也想通过对方抽游戏装备，其就在元神游戏QQ群(群号:)问怎么样参与抽装备，然后就有个人加其的QQ。对方QQ号是，因为头像和元神游戏QQ群(群号:)的群主一模一样，其以为这个人就是群主。对方问其想要了解什么，其就问对方抽元神游戏装备需要什么条件，对方就告诉其一只五百，其就相信了对方，就一步步按照对方的要求操作，向对方转账，转账了共3000元，其才意识到自己被骗了，对方根本就没有登录其的游戏账号去抽装备，只是让其转账，遂报警。一共损失3000元。（对方信息：微信号：）	8
2022年11月1日至11月22日在发生一起诈骗案。2022年12月19日16时42分接报警人（男，户籍地：，现住地：，身份证号码：，手机号码：）报警称：受害人其于2022年11月1日在家中通过闲鱼平台售卖游戏账号，一个咸鱼账号联系其，对方让其加QQ：聊天，称咸鱼上账号买不了，让其把游戏账号挂在转转上卖并以购买游戏账号为由与其聊天，后对方发给其一个二维码并以交易保证金为由让其缴纳保证金，其通过中国银行卡号及温州银行卡号分别向对方提供的二维码扫码缴纳三笔保证金之后，对方又找理由让其充值，其发现被骗。损失情况：5000元人民币。受害人情况：闲鱼ID：正逸凡琛啊；QQ：，中国银行卡（，）、温州银行卡（，）。嫌疑人情况：甲，未知性别，使用QQ号：，其余情况不详，未进行语音交涉。（网络诈骗，游戏装备游戏币）	8
2022年8月23日，事主报案称：2022年8月21日15时许在上班时联系微信好友（）购买10万游戏货币，10万游戏货币价值为12000元人民币，对方让事主先支付8000元购买，等游戏币到账后再付尾款，于是事主向对方转账了8000元，但之后对方一直没有发游戏币给事主，遂发现被骗，经统计，被害人一共被诈骗人民币8000元。事主使用账号：微信号：Hcz-0110，支付宝账号：@，嫌疑人账号：微信号：，昵称：stone。	8
2022年12月11日受害人报警称:2022年12月10日，其在上班时，在网上被人购买游戏账号为由，通过百度搜索“翁邵拍”网站，在该网站内交易时，被人以提现需要交纳解冻资金为由，先后通过网银转账，总计被骗7700元。2022年12月9日的时候，游戏里面有个人来跟受害人说想要买账号，然后受害人想着游戏能卖点钱也好的。然后受害人就问了对方的联系方式，之后受害人们就通过QQ进行了聊天，对方的QQ号是，受害人的QQ号是。对方肯了受害人的游戏账号情况号，就跟受害人谈好价格以700元的价格卖给他。对方提出来说到官方平台交易，于是受害人就根据对方要求在百度上所搜了一个叫“翁邵拍”的网站，网址：。受害人在这个网址里面注册了账号，然后把受害人需要出售的账号在该网址上进行上架出售。过了一会，对方说购买成功了，之后受害人就去登录看了下，确实已经出售成功了。当受害人要提现的时候，系统提示说受害人的提现卡号错误无法现被冻结了，然后受害人就联系了客服，客服说需要交纳解冻费用700元，然后客服给了受害人一个账号的账号，受害人就用自己的网银转账到了这个账户700元。转账完后说是可以提现了，受害人再次提现的时候发现又被冻结了，于是客服说还需要再转账2000元，于是受害人又通过网银转账到这个账户2000元钱。这次转账完成后，再次提现又说不行，这次问客服说账户冻结，然后又要受害人转账5000元钱，然后告诉受害人银行账号让受害人转账，受害人就又通过网银给这个银行卡转账了5000元，等受害人转账后，对方又让受害人转11800元，这时候受害人觉得对方可能是骗子了，然后今天受害人来报警了。受害人通过网银转账的方式支付给对方钱的，对方的账号是，邮政储蓄银行，开户名杨润，这个账号受害人打入了两笔，一笔700元，一笔2000元。还有一个账号，中国建设银行，开户名卢艳辉，这个账号受害人转账了5000元。受害人的银行卡是，这个卡号转账了700元。还有一个也是工商银行，这个账号转账了两笔，一共7000元。	8
2022年8月8日20时23分，接事主（，，，男，18岁，）报：于2022年8月8日15时许，事主在《交易猫》平台上挂了要卖游戏账号的信息（游戏名称：三国战略版）。在《交易猫》平台上有人联系事主（无法提供对方帐号），对方让事主添加他的QQ（QQ号：，QQ昵称：鸡哥），对方指引我事主在百度搜索“旻厅拍”平台交易。事主在百度搜索后进入一个网页，网址：。对方就说200元已经打到事主的平台账号上，但事主无法提现。对方指引事主在平台上和客服（丽丽）聊天，客服称由于事主银行卡最后一个数字填错，导致提现的资金冻结了，需要交500元解冻金解冻才能提现。于2022年8月8日16时，事主用手机网银的方式转账500元到一个农业银行的账号：，户名：。转账后对方称事主操作失误（需要加个零头转账），导致了二次冻结，需要充值五倍的解冻金解冻。于2022年8月8日16时54分，事主再次用手机网银的方式转账3500.5元到一个中国邮政储蓄银行的账号：，户名：。前后分两笔转账，合计转账4000.5元。转账后还是无法提现，对方称需要交五倍的资金解冻。事主发现被骗。事主：中国农业银行：，户名:。游戏账号为：。	8
2022年11月10日15时30分许，报警人(男,,，45-2802)至所称2022年11月9日晚上，其在家中（45-2802）通过交易猫平台准备购买一个游戏账号，报警人看中账号后联系卖家，但对方称要线下支付，报警人就加了对方QQ号（），接着对方发了一个二维码过来，让报警人扫码支付，但报警人扫码支付失败了，对方又让报警人下载了一个叫“拓课宝”的APP，并让报警人在该APP上发起会议与他联系，报警人就按要求做好，对方称报警人信誉过低，要报警人向他指定的账号转钱，报警人就转了二笔钱，后对方又称要找领导，还让报警人下载了一个叫“亲聊”的APP，并让报警人绑定支付宝，接着对方让报警人把支付宝的钱都转给他，称之后会退还，报警人就又发了1000元的红包，后报警人发现一直没有收到退款，感觉被骗，遂报警。报警人银行卡号（工商银行），对方提供的银行卡号（：农行）。报警人共计损失6498元。民警制作报案笔录。作案手段：网络诈骗。	8
2022年12月10日17时许，接报警人（男，24岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年12月10日12时许，其在内使用手机玩超能世界游戏时，后对方发来一个网址：，让其在该平台内交易，对方QQ：，对方称要购买其账号，双方互加QQ后约定在对方提供的一游戏交易网站上进行交易，后其要提现时，客服称其提现需充值、账号填错需解冻为由，诱使使用其中国农业银行账户（，）向对方中国银行账户（，）转账1000元，向对方中国建设银行账户（）转账10000.2元，向对方中国邮政储蓄银行账户（，）转账6000.1元，后其发现被骗，故报案，共计损失17000.3元。	8
2022年9月3日，事主在玩“无期迷途”游戏的时候，有人个叫“1元代充”的人加我好友，我看到对方备注了一个游戏代充QQ群（该群已退出无法查看群号），群名找不到了。我之后就通过对方提供的QQ群聊号加入了名叫“无期迷途自助下单群”的QQ群聊，在群里面有管理员发布了代充的网址：，称充值100元返99元并赠送游戏内物品，管理员。之后我按照对方提示，进入该充值网站，在网站内点击了微信充值按钮，通过微信向对方支付两笔101元订单，共计202元人民币。之后，在网站内领取我所购买的物品时发现无法领取，就点击了网站内的平台在线客服，对方称需要充值980元可以开通自动发货功能，后期980元可以退还。后我在网站充值端口，通过手机银行向客服提供的账户进行转账。我的银行卡：户主，中国工商银行，转了6笔。第一笔邮储银行，户主，980.23,元人民币；第二笔贵阳银行，户主，1959.84元人民币，第三笔中国银行，户主，1959.97元人民币；第四笔邮储银行，户主，5000.19元人民币；第五笔邮储银行，户主4800.01元人民币；第六笔农业银行，户主，4799.89元人民币，共计人民币19500.13元。用我父亲的银行卡：户主付国昌，中国银行，转了4笔，第一笔农业银行，户主朱红桃，2002元人民币；第二笔邮储银行，户主，5000.19元人民币；第三笔贵阳银行，户主朱德勇，2599.83元人民币；第四笔山东省农村信用社，户主李旦，2000元人民币，共计11602.02元人民币。两张卡损失了31102.15元人民币，共计被骗31304.15元人民币。事主，昵称太初青茫。对方QQ，管理员，昵称：迷途。事主微信号，昵称：阿文。对方微信，第一笔，商户全称：广州津虹网络传媒有限公司，商户单号：，交易单号：；第二笔，商户全称：广州津虹网络传媒有限公司，商户单号：，交易单号：。	8
2022年10月5日18时49分，通过110指令，报称：网络交易游戏账号被诈骗。经查：2022年10月5日18时许，在发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月5日13时许，在马头村小刘郢组18号家，（女，，户籍地及居住地址：马头村小刘郢组18号，居民身份证号码，联系电话。）在手游“凌云诺”上遇到一名自称要购买游戏账号的玩家，对方向其提供一个名为“僪庆购”的游戏账号交易平台（），在该网站上注册了账户后，游戏玩家自称已进行购买，发现自己在平台上无法提现，该平台客服称信息填写错误导致账户被冻结，需要其支付解冻金，使用自己的中国工商银行卡（卡号：，开户人：）分两次向对方提供的银行账户共转账5801元，后发现自己被诈骗。作案手法：网络游戏产品诈骗。诈骗金额及时间：2022-10-0515:09:21，向中国邮政储蓄银行账户（卡号：，开户人：左小斌）转账801元；2022-10-0515:43:44向中国建设银行账户（卡号：，开户人：）转账5000元。拟受理刑事案件。	8
2022年9月4日16时至16时50分许，受害人在家中上网时，通过网络游戏《奥拉星》与对方联系，对方以收购其游戏账号为由，让受害人添加Tim好友，随后商量价格并提议让受害人百度搜索“包良游”平台上架自己游戏账号，受害人照做后，对方称已下单、付款，让受害人在平台内找客服提现出售账号钱款，受害人与客服联系后，对方要求受害人填写提现银行账户信息，随后告知受害人填写的银行账户信息有误，造成账户冻结，让受害人转账解冻金，受害人通过工商银行账户向对方农村信用社账户转账3000元，后被对方以转账不规范，造成账户二次冻结为由，要求继续转账，受害人意识被骗。受害人Tim账号：，昵称：九大龙神，工商银行卡号：，户名：。对方“包良游”网址：，农村信用社卡号：，户名：，对方Tim好友被受害人删除，无法提供。	8
2022年10月3日1时许，（女，汉族，大学文化，户籍地，现住，居民身份证号码，电话）报称：其在浏览“漫波”APP时收到陌生私信，对方以可以低价购买平台代币为由让其添加微信公众号，其添加后根据客服指示点击链接“www.”进入网址充值，其用支付宝扫码充值5000元，后对方称商品已上架可下单，其就进行购买，后对方称其账户没有激活需要缴交预存金，其用手机银行（农业银行，，）就向对方提供的银行卡（广东省农村信用社，，）转账4999.9元、向（中国银行，，）转账1999.94元、向（江苏省农村信用社联合社，，）转账1800元，预存后对方称其转账时没有备注转账信息，导致账户被冻结，需要重新激活，其再次向对方提供的银行卡（农业银行，，）转账5000元、（湖北省农村信用社，，）转账2000元、（农业银行，，）转账1800元，后对方称其激活成功，但是代币到账需要其现完成提现操作，其点击提现对方称其填写的银行卡信息有误，账户再次被冻结，需要其缴交解冻金，其因解冻金额过高遂发现被骗，犯罪嫌疑人不详，涉案金额为22599.84元人民币，作案手段为虚假购买游戏代币诈骗，其接受过反诈骗宣传。	8
2022年08月06日20时07分，鳌江派出所接报案称：2022年08月05日03时00分至2022年08月06日18时00分，在家中，被人以免费领取游戏皮肤为由被骗3194元。受害人（男，8岁，万全人）在家中玩游戏（和平精英）时认识一个好友称可以免费领取游戏皮肤，要求受害人添加QQ（,），受害人信以为真，为了能领取到免费的游戏皮肤，就在对方的提供的二维码中一直付款，直到家里人发现后，我之前在玩和平精英游戏的时候认识了一个人，当时我就添加了对方的QQ好友。之后我跟对方聊天的时候，对方说可以给我免费送游戏皮肤，当时我就想着可以你能免费拿到对方的皮肤我就相信了对方的话。之后对方就QQ语音打给我，并且发了收款二维码给我，让我用手机支付宝扫码支付，并且告诉我填写多少金额然后支付，我当时也没有多想，为了能免费领到游戏皮肤就一直给他提供的二维码转账，之后我还在跟对方聊天的时候被我家里人发现了，然后我把情况告诉家里人之后，他们告诉我被骗了，才得知自己被骗。我被骗了3194元。我通过我外婆手机的支付宝账户扫描对方提供的二维码分别支付了199元、140元、48元、48元、48元、48元、99元、99元、99元、99元、99元、99元、99元、49元、49元、49元、45元、45元、45元、45元、45元、199元、199元、300元、300元、300元、300元。（虚构事实）	8
2022年9月6日，我所接到报案，报案人称：2022年9月6日14时许，在的家中，在网上购买游戏币被骗11859元钱（2022年9月6日14时许，报案人在的家中，玩一款叫梦幻西游手游的游戏，然后报案人在游戏里通过一个陌生人购买金币，对方让报案人通过百度搜索赶集509网（），报案人点开后在里面注册并购买了199元钱的金币，但是报案人发现没有到账，客服称报案人没有积分，所以没有到账，必须冲980元购买积分之后金币才能到账，并称这980元钱会退给报案人，于是报案人就充了980元钱，但是客服说报案人没有备注购买积分，所以还要再冲980元钱，报案人冲完之后点击提现，发现无法提现，客服说报案人的银行卡号输错了1位，钱被冻结了，需要充值4850元钱解冻，报案人冲完后还是无法提现，报案人就让游戏里的那个人加报案人微信（微信ID：），加了之后报案人问对方怎么回事儿，对方让报案人按照客服提示操作，后来报案人问客服，客服称报案人填写银行卡信息时没有填写具体发卡行，还让报案人冲4850元解冻，报案人充进去后提示解冻了一部分，之后对方称还让报案人继续充钱解冻剩余的部分，报案人发现被骗了，于是就拨打110后来所报案了）；资金来源：中国银行卡号：；QQ账户：，户主都是其本人；资金去向：对方银行账户：一、交通银行，卡号：，户主：祝文举；二、江西银行，卡号：，户主：徐家俊；还有三笔是通过平台充的，不显示对方账户信息；转账单号：报案人可以去银行打印流水；其中三笔订单号：1、时间：2022-09-614:17，金额：199元，对方：不显示具体账户，订单号：；2、时间：2022-09-614:54，金额：980元，对方：不显示具体账户，订单号：；3、时间：2022-09-615:02，金额：980元，对方：不显示具体账户，订单号：；对方网址：，对方微信ID：；报案人微信ID：。	8
2022年9月4日晚19点左右，在玩（天龙八部），打算购买些装备，便在公共频道里面喊话，之后有人私聊，称有渠道购买，便推荐给一个叫（珍利阁）的网站，对方让去百度里面搜索打开，打开后是一个网页界面，里面可以到各种游戏，对方让先注册一个（珍利阁）账号然后才可以充值，注册成功后进入充值，开始在（珍利阁）里面通过QQ充值了520元购买了一件装备，然后网页客服联系说因个人资料未完善无法发货，想要完善个人资料需要2000积分才可以，然后就根据客服提示在（珍利阁）网页通过QQ钱包充值了2000元，充值完成后就完善了个人资料，结果客服说因为操作充值时没有备注获得积分，所以没有积分，还是不能发货，让再充值2000元并且备注获得积分，等完善信息后就可以把里面的钱全部提现出来，就又冲了2000元，还是使用的QQ钱包，这次有了积分，就想把我的4000元提现出来，结果显示卡号错误资金冻结，就去问如何解冻客服，客服说再充值8000元就可以解冻并且全部提现出来，这时就感觉不对，第二天便来报警了。	8
2022年9月9日14时许报案称其被电信诈骗。经了解2022年9月8日在502家中在咸鱼网上售卖游戏账号，之后有人在咸鱼上私信称要购买该账号，之后双方互加QQ好友，对方称付款已完成，并发给付款截图该截图内有一个二维码，对方称需要扫码加好友验证，扫码后弹出一对话框，按照对方的指示转账4990元人民币，后发现被骗遂报警，自报损失价值4990元人民币。	8
2022年9月28日,受害人到中山公园派出所报案称:2022年9月26日,在家中(,受害人在百度贴吧APP认识的一个人告诉受害人他是圣斗士游戏的贴吧的吧主,说他办理的充值玩游戏时可享受更多低的折扣,受害人就从网上给对转去10000元人民币帮助充值,后发现转的钱要不回来了,受害人损失物品总价值人民币10000元.受害人银行卡号,嫌疑人银行卡号.关键词：游戏币、游戏点卡虚拟充值	8
2022年08月07日18时许，到我所报案称：2022年08月06日22时许，在一个叫“闪烁之光”的游戏里有一个自称要买号的人联系，说是要买其游戏账号，问我卖不卖，我答应之后，QQ有个昵称叫“想起你、三哥”的人加我，让我下载一个软件叫“扬仲拍”的平台去卖游戏账号，并商量好以700元人民币卖掉游戏“闪烁之光”的账号，让我去联系软件“扬仲拍”的平台的客服，“想起你”的人发信息跟我说已经把700元人民币打到软件叫“扬仲拍”的平台去了，让我在“扬仲拍”的平台个人中心绑定银行卡取钱，我就绑定中国农村信用社银行卡（户名：，卡号：）取那700元人民币，我发现钱被冻结了取不出来，就在“扬仲拍”平台联系在线客服昵称叫“工号1001为您服务”的人沟通，客服跟我说我在“扬仲拍”的平台个人中心输入银行卡号错误，那700元人民币已经被冻结了，让我转700元解封才可以取出来，随后客服在“扬仲拍”的平台发一个中国民生银行卡号（户名:，账号：）给我让我转钱，2022年8月7日16时09分26秒我通过中国农村信用社（户名：，账号：）APP向中国民生银行卡号（户名:，账号：）转了700元人民币，转完之后我就跟客服联系说钱已经转了，客服让我再次取钱，我在“扬仲拍”的平台个人中心发现有1400元人民币但是还是取不了，我又联系客服，客服又让我转7000元人民币解封才可以取钱了，随后客服在“扬仲拍”的平台发一个中国银行的卡号（户名：杨玉姣，卡号：）给我，2022年8月7日16时58分06秒我通过中国农村信用社APP向中国银行的卡号（户名：杨玉姣，卡号：）转了7000元人民币，转完后还是取不了，这时其发现被骗，之后就报警了。	8
2022年12月24日18时00分许，报案人刘小平向温峤派出所报案称：2022年12月24日11时00分至17时50分，其本人（刘小平）在家中用手机玩QQ（QQ号：，昵称：麗莎）时，被陌生人利用事先申请的QQ（QQ号：，昵称：水下的冰山）添加了其QQ为好友，其通过了陌生人的好友申请后，陌生人与其通过QQ聊天，在聊天过程中陌生人得知其在玩“龙谷骑兵”这款游戏，便谎称其也想玩这款游戏，但不想升级，想直接购买游戏账号，便询问其有没有游戏账号需要卖的。此时其也正好不想玩这款游戏了，就同意将自己的游戏账号卖给陌生人，双方还商定以人民币300元的价格进行交易。后陌生人又谎称，为了游戏账号可以安全的交易，需要其游戏账号绑定的相应银行卡内的现金全部转给陌生人提供的银行卡内作为保证金，等游戏账号交易成功后就将卖游戏账号的钱和保证金一起转账给其。此时其便信以为真了，通过自己的中国工商银行（卡号：，户名：刘小平）以网银转账的方式向陌生人提供的两张银行卡（云南农村信用社银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：陈真）内转账了人民币4500.1元作为保证金，当其询问陌生人何时能将卖游戏账号的钱和保证金打到其银行卡里时，发现自己的QQ已被陌生人拉黑，且联系不上了，其这才察觉被骗前来报案，损失价值人民币4500.1元。（单独作案、物色对象、预筹工具、假借名义、虚构事实、利用计算机手段、网络诈骗）	8
2022年10月21日13时9分，我所值班民警接群众报警称其在网上卖游戏账号被骗，经核实系2022年10月21日11时许，被害人在使用手机时在交易猫APP平台卖游戏账号时，与人联系并添加QQ（），后对方给被害人发送二维码，被害人微信扫描后进入一个对话框进行联系，对方以被害人信誉为0为名义，要求被害人QQ扫码充值（订单号：、、、、），后骗子给被害人提供“网易大神”APP登陆账号（嫌疑账号：@）进行登陆并引导被害人在该账号内进行充值（订单号、、、、、），共被骗人民币8100元。该案件不涉及赌博、刷单，无涉诈APP。账号为为第三方对公大账户，不作为嫌疑账户录入。	8
2022年9月9日18时27分，事主（男，，，）报警称：2022年9月8日23时至次日18时15分，其在内用手机观看虎牙直播时有一陌生人联系其想收购王者荣耀游戏账号，后对方让其下载“麦荷号”平台交易，交易成功后发现无法提现，客服称其银行卡账号有误被冻结，需要转账到对方指定的账户来解冻，然后其通过银行卡（农业银行，）向对方银行卡（中信银行，武东洋，）、（邮政银行、、）分别转账1800元、1500.06元后发现仍无法提现且被拉黑才知道被骗，报称损失3300.06元。（嫌疑人银行卡：、，嫌疑人QQ：，嫌疑APP：“麦荷号”，链接：）	8
2022年8月26日13时许，（，，无业）在位于的家中玩《暗黑破坏神.不朽》游戏时遇到求购游戏账号的，对方使用的QQ（，昵称“天空”）与QQ（，昵称“OO”）联系，谈好以2100元交易，交易平台为“利悟阁－星空游民商店”交易平台（），交易完后提现时系统以银行卡卡号错误为由冻结了资金，需缴纳同等金额的保证金才能解冻提现，遂其于2022年8月26日14时51分通过本人的中国银行卡向客服提供的的中国邮政银行卡转了2100元，之后再提现失败需再次打款，遂发现被骗，共计损失2100元。拟立刑事案件查处，作案手段为网络诈骗，事发，派出所已经止付，止付金额为0.00元，使用的是无线网，被骗时未下载国家反诈中心，报警后已经下载安装国家反诈骗中心，并开启了预警功能，接受过反诈骗宣传，不属街面警情。。已接受受害人提供的转账记录截图凭证。。	8
2021年7月31日12时多的时候，事主在的家中，玩“幻界魔神录”游戏，有人通过游戏聊天，想购买事主的账号，事主加了对方，昵称是“小陈”。对方发一张平台的截图给事主，让其通过手机自带的浏览器搜索并进入平台里跟对方交易。平台的名字叫“付流拍”，它不是一个APP，是通过百度浏览器搜索“付流拍”进入该平台的，之后事主就在该平台上注册了一个账号并且登录，把自己的中国工商银行账户（卡号）也绑定上该平台账号了，之后跟“小陈”在QQ上交流之后，决定以550元钱的价格将游戏账号卖给他，之后“小陈”让事主在“付流拍”平台上按照“我要卖”的流程把我的“幻界魔神录”游戏账号、密码以及玩的时长等信息输入进去登记，然后“小陈”说已经通过平台把钱款打到事主的平台账户里了，事主查看了一下发现余额确实变成550元钱，就点击提现，结果显示事主的账户已被冻结，联系客服，客服说是因为绑定的银行卡号输入错误了，所以导致账户被冻结，需要交纳550.01元钱解冻金，事主相信了通过网银把550.01元钱转账到客服提供的农业银行账户（账户名：，卡号：），事后发现不对，怀疑自己被骗了，过来报警，共计损失550.01元钱。	8
2022年12月30日，李桥北河村，我家小孩在老家（孩子在老家），在游戏里充钱，接到游戏客服电话，称可以退款。我家小孩和我联系，把客服微信推给我了，后被骗，共损失14172元，事主银行卡信息，第一张：（，农业银行），对方银行卡号:第一张：（，中国银行），第二张:（，成都银行），转账信息：第一笔，转账7985元，2022.12.30.19.41.14，（，农业银行）转（，中国银行）；第二笔，转账6187元，2022.12.30.20.00.21，（，农业银行）转（，成都银行）。	8
2023年1月10日17时许，报警人在登录闲鱼售卖王者荣耀游戏账号，后买家让其通过一个名为豆安号交易平台交易，其在交易完成后，无法提现时，对方以解冻账号为由让其陆续通过手机银行转账至指定账号，后发觉被骗，共被骗18030元。银行账号：；对方银行账号：（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）。对方支付宝号：。	8
2022年11月6日13时许，报警人在，在交易猫挂了一个卖游戏账号的链接，游戏名字：（魔力宝贝：旅人）有个人在交易猫私信报警人说：要买报警人号，让报警人加qq让报警人把号给录屏，账号信息给对方发过去了，随后对方就说已经把钱转给平台客服了，交易价格两万，说已经转过去了，并且给了报警人截图，报警人就信了，随后就扫对方给报警人的截图给客服联系，客服说要交20000元的保证金，之后报警人就交了，但是对方又说付款金额不带零头所以让报警人重新转让报警人累加支付40001元，怀疑被骗于是报警。报警人损失：20000元人民币。对方信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：。qq：。报警人信息：中国工商银行，卡号:,开户人报警人本人。接受证据材料详见接受证据材料清单。	8
2022年10月24日18时许，来我所报警称：被骗。民警工作了解，系事主反映称其于2022年10月24日15时许在手机上的一个手游“山海经”中有一个游戏玩家在游戏中给其发私信，说想要买事主的游戏账号，并告诉了事主一个游戏交易平台的名称，然后事主在浏览器中搜索该游戏交易平台，并在上面注册登陆，然后对方让事主将自己的游戏账号挂到平台上，并约定交易价格为700元。对方表示事主将游戏账号挂到平台上后就会拍下购买，但当事主挂完后对方表示已经购买完毕了，钱已经到事主的平台账户中，需要事主进行提现，但事主提现时平台提示事主因银行卡信息输入错误，导致钱被冻结了，需要进行解冻。后事主联系平台客服，客服给事主发来了一个银行账户，并说需要事主再向这个账户转账700元，就可以连通之前的700元一起提现，事主按照对方所说转账之后发现还是提现不了，客服又说事主没有在输入金额时在小数点后面输入数字，所以还需要再向刚才的银行账户中转账5600.3元才能解冻，事主再次照做后发现还是不行，客服又说因为事主是新用户需要激活，并又给了事主一个银行账户，让事主向这个账户中再转账5600.1元才可以，事主再次转账后发现还是无法提现，后事主怀疑自己被骗故报警，事主合计损失11900.4元人民币。事主游戏账号：。对方无法提供对方游戏账号。“青延拍”交易平台网址：。涉嫌QQ号：。事主QQ号：，昵称：GUM。事主银行账户：，户名：，交通银行。涉嫌银行账户：，段亮剑，中国邮政储蓄银行；，何国伟，交通银行。事主未与嫌疑人见过面。	8
2022年10月6日16时03分许，接（女，22岁，户籍地址：，在沪暂住：）报警称：其于2022年10月4日14时许，其在通过一款叫“小花仙”的游戏中，有个个陌生人称要购买其游戏账号，其就添加了对方的QQ号（、），在对方引导下在一个叫“仁唱游”的网站（网址：www./）上架游戏账号后，对方自称已下单购买报警人游戏账号，但是报警人却无法提现，其联系该网站询问客服，对方称该因为报警人的银行卡填错了了，账号被冻结，需要转账来解冻，其在客服的引导下，使用自己的平安银行账户向对方指定的开户人为的中国光大银行账户转账2500元；向开户人为的中国银行账户转账3000元；向开户人为的中国邮政储蓄银行账户转账5000.1元；向开户人为的交通银行账户转账2800元，但其转账后还是无法提现，后发觉自己被骗了故报警。共计损失13300.1元。	8
2023-01-1622:14:00接【报警人,姓名：、性别:女、年龄:15、身份证号:、手机号：;】称：在[称被诈骗，请求公安机关处理。]我单位[警号：,警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:嫌疑人通过QQ添加好友，称可以向其出售游戏账号，后嫌疑人要求其转账后才提供账号，使受害人使用其母亲微信账号（昵称：，微信账号：）向其提供的微信收款码转账两笔，分别为5000（收款账户名：遇见健康信息咨询部，转账时间：2023年1月16日21时44分10秒）、5000（收款账户名：遇见健康信息咨询部，转账时间：2023年1月16日21时46分23秒），共损失10000元，拟立刑事案件受理。	8
2022年10月04日19时20分报警人（女，，报警，报称自己在网上买游戏装备共被骗9779元，因在QQ炫舞游戏有人称送报警人一个装备，然后有人通过QQ添加报警人，给报警人发了一个淘宝链接让其填写信息，填写完以后对方给报警人发了一个支付宝的二维码，让其扫码然后报警人直接被扣除了800元，之后对方又告知报警人在京东上购买沃尔玛电子卡，买好后发给对方，花费了995元，后又骗报警人向账户：，，云南农村信用社转账4999元。又骗在京东购买家乐福购物卡花费985元，在抖音上购买两张易乐兑共花费2000元，然后把卡的账户密码发给对方，对方说分四次转账给我，三次2000元，一次1802元，迟迟未收到，然后报警了。	8
2022年10月13日，（QQ号：）在家中上网时收到了一个QQ好友请求（对方QQ号：，昵称：Fairy），对方称是在交易猫平台上看见挂着卖的游戏账号，想要以1200元购买。后对方发来一张付款截图和一张订单截图，显示需要客服验证，让扫描截图上的二维码联系客服验证。扫码后进入和客服的聊天界面，客服称需先支付1000元押金，完成验证后一并返还。后又按客服要求下载了“京东”APP，并扫描客服提供的二维码，京东APP内出现待购买商品“充值卡1000元”，支付了1000元购买了这件商品。后客服又让更换京东号购买，再次扫码支付购买了2000元的充值卡。后客服不再回复，意识到被骗。损失价值3000元。	8
2022年12月19日19时19分接报警人（男、、、）电话报警称：2022年12月15日15时19分至2022年12月19日19时15分，受害人（男、、、）在，有人在游戏私信受害人，询问受害人是否出售游戏账户，受害人同意后，对方（QQ号：）添加受害人QQ，让受害人（QQ号：，银行账户：，中国农业银行，）在平台上出售，受害人按其要求，在百度上搜“卑锐拍”（链接：），点击进入并注册账户（账户是天微，密码是），将账户上架，后对方称自己已购买，受害人准备提现，显示提现失败，客服称受害人银行卡填写错误被冻结，需要交解冻金，受害人通过手机银行转账至客服提供银行账户（，中国农业银行，；，中国银行，），直到对方以受害人缴纳保证金需要有零头、提现金额没有零头为由，不断让受害人转钱，受害人发觉被骗，遂来所报案，总案值3331.1元。2022-12-1918:07:20转账501元至（，中国农业银行，），2022-12-1919:20:10转账2830.1元至（，中国银行，）。	8
2022年12月23日14时46分，任禹衡报在，卖“斗罗大陆”手机游戏账户，骗子先是让事主加了其QQ好友（qq号：），在qq中，对方让事主在一个叫“严灵阁”的网站上上架自己的游戏账户，之后，对方声称付款完毕，事主在“严灵阁”上的账户内也显示增加了1000元，但是事主点击提现后就显示“资金冻结”，后事主联系平台客服，客服让事主给两个银行卡转账，以完成解冻，事主按照其指示，完成了转账操作，涉案账号：第一笔：陕西省农村信用社1000元，第二笔：邮政储蓄银行6000元，，事主银行卡号：，事主IMEI码：，已下载并注册全民反诈；转账方式：手机网银app	8
2022年8月6日17时，接（女，身份证号码：，电话：,)报案称：2022年7月28日17时，其在家中玩快手APP时看到一个送皮肤的视频，之后其使用QQ扫码后加入了一个群聊（已经删除），之后对方和其说了送游戏皮肤的一些事情，之后对方让其进入钉钉打开屏幕共享，并教其怎么进行领取皮肤，之后对方让其下载了一款名叫“麦德龙”的APP及“1919吃喝”APP，对方让其在这两个APP上进行下单操作，其操作完成后发现其母亲银行卡里面的钱被扣除了，之后其就将支付信息都删除了，直到2022年8月6日其父母发现手机银行的钱被扣除后立马带其来公安局进行报案了。共计被骗24378元，交易订单号：；交易订单号：。	8
2022年9月7日晚，在玩游戏时，认识一个玩家，对方称要购买其的口袋奇兵的游戏账号并互相添加QQ,对方称需通过平台交易，让其在百度搜索扯庆淘三个字，其打开链接（无法打开）进入平台，平台客服称可以提现了，后其提现时对方称其银行卡信息错误需充值费用激活订单解冻，并且24小时内充值的钱会打回卡里，其相信后，通过自己的中国农业银行卡向对方提供的多张银行卡转账，后未收到任何打款，其遂觉被骗，损失价值元。事主QQ号：，昵称：五行缺钱，事主中国农业银行卡：；对方QQ号：，昵称：，对方中国建设银行卡：，户名：，对方中国农业银行卡：，户名：，对方中国邮政银行卡：，户名：，对方中国农业银行卡：，户名：，对方中国农业银行卡：，户名：	8
2022年8月16日16时许，在家中玩QQ，后在一QQ群名为“原神交易交流群@（353）”群中看到关于出售原神账号的信息，后便与对方联系，对方便发了一个网址给，其通过微信支付的方式支付200元后对方叫其提供订单号，其因未查找到订单号便联系对方，后对方以银行卡流水不够订单号处于冻结状态叫其向对方转账处理，后便通过微信扫码的方式分多次向对方转了796元，但仍然未购买到原神账号，后要求对方退款，对方回复等资金流水刷稳定后自动退款。后于次日早上，又联系对方要求退款，后对方以银行卡流水不够不能退款为由叫其通过支付宝发送两个口令红包给对方，后便分两次发了298元口令红包给对方，但对方仍称其流水不够，要求其再次转账，后便按照对方的指引通过自己的贵州银行卡（卡号）先后向对方提供的银行账户（卡号）中分三次转入3997元，后对方叫继续转账，其才意识到被诈骗，于是打电话报警，其一共被诈骗4993元。	8
2022年11月26日下午，在暂住地玩手机游戏，后有人在游戏中要买事主的游戏账号，之后双方添加QQ好友。后事主按照对方的指示在一网页上将自己的账号出售，在提现时发现网页上的银行卡号输入错误，之后事主按照客服的指示向相关账号转账34610元后发觉被骗。转账方式：手机银行转账，事主账号：，建设银行卡，。涉嫌账号：，建行，，转1010元；，平安银行，，转5600元；，邮政，，转28000元；涉嫌网址，涉嫌QQ号：，昵称：开花结果；QQ号：，昵称：分量。	8
2022年8月14日9时许，东安所接指挥中心转警称：家住的居民被诈骗。民警、立即出警。经询问被害人了解到，2022年8月12日，被害人在“交易猫”软件上接到诈骗分子的信息，声称自己要购买被害人挂上“交易猫”软件的游戏账号，随后让其添加账号为“”，昵称为“！？le；”的QQ号，对方声称这个账号是买家qq号，被害人添加对方qq号且对方交流一会之后对方向被害人发送了一张二维码，声称这是“交易猫”软件客服，被害人使用qq扫码并与客服取得联系后，客服称交易游戏账号需要充值一定的保证金，让其在指定账户中转账，声称交易完成后保证金会退回。被害人相信后便于2022年8月13日16时13分42秒使用账户名为“”，账号为“”的中国农业银行卡向户名为“”，账号为“”的中国建设银行卡转账2000元人民币，随后对方称自己银行卡达到限额，不能继续收款，随即让其通过支付宝转账的方式向其汇款，然后受害人于2022年8月13日16时39分使用昵称为“”账号“”的支付宝账户向对方昵称为“寿添”的支付宝账户转账2000元人民币，由于被害人很少使用支付宝软件，支付宝公司便对其账号限制了转账金额2000元人民币，对方客服便让其于次日（8月14日）凌晨通过另一银行卡向其转账，遂被害人于2022年8月14日1时5分使用账户名为“”，卡号为“”的中国农业银行卡向户名为“木乃克甲”，卡号为“”的农业银行转账4999元。转账完后由于时间较晚，被害人便休息了，直到14日早上8时许，被害人发现对方并未登录自己游戏账号，且自己垫付的8999元保证金与出售游戏账号的钱也未到账，遂发现自己被诈骗。共计被诈骗8999元。	8
2023年1月5日，我所接110布警：报在附近，在网上交易游戏帐号，被骗6400元。接警后，我所民警立即赶赴现场开展调查取证工作。经查，事主（男，19岁，河北人）于2023年1月1日，在王者荣耀游戏上出售自己的游戏账号。有人自称要买账号，并且通过网址=?把游戏账号挂在这上出售，提现的时候，客服提示银行卡账号输错需要往安全账户充值保证金，事主先后充值三笔，转账账户交通银行1400元，建设银行转账4000元，中国建设银行转账1000元。前两笔充值账户：中国招商银行。最后一笔是用朋友账户转账中国农业银行。后对方还继续让事主汇款，事主发现被骗，遂报警。	8
2022年11月17日12时05分至2022年11月18日13时58分，在里面，(,)在游戏广播里面通过QQ加了一个好友（已删除QQ好友），对方称要购买的游戏账号并发来一个链接，点开链接是一个游戏交易网站（已删除），根据对方要求用手机号码注册了一个账号并将游戏账号放在这个平台后就有人购买了游戏账号，游戏交易平台就显示了余额但无法提现，根据平台内客服要求通过工商银行app（工商银行卡号：，开户人：）往对方提供的银行卡（山西农村商业银行卡号：，开户人：）转账2499元，往对方提供的银行卡（贵州银行卡号：，开户人：）转账946元，往对方提供的银行卡（上海浦发银行卡号：，开户人：）转账2500元，往对方提供的银行卡（中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：）转账3200元，累计转账9145元。	8
2022年12月13日20时21分，事主（女，25岁，，现住）报案称：2022年12月13日下午4时许，其在现住地上网，其在游戏中有人私聊其要购买其游戏账号，并让其用qq（，昵称是“多多”）添加对方qq（，昵称：榴莲）对方让其通过“裔拍丹”进行交易，后对方给其发了个网页链接（），交易成功后其想要将账户内资金提现，客服提示其账号被冻结需要缴纳费用解除冻结才能提现，其按照客服的要求将6500元通过银行卡（，，中国工商银行）转入对方账户（葛祝高中国银行）后客服告知其需要支付更多的费用才能解冻故发现被骗，损失6200.1元。（对方以出售游戏为由诈骗被害人钱财，网络诈骗，虚假服务，预备手段）嫌疑人网络流（链接；QQ：）；嫌疑人资金流（葛祝高中国银行）	8
2022年8月11日14时13分，日照兴业汽配有限公司职工报警称其在网上出售游戏账号，（网址是htpp://./）被对方以解冻账号为由银行卡支付，给对方转账三笔，第一笔对方银行卡号：工商银行，户名，转账是30000.10，第二笔银行卡号是，中信银行，户名、转账10000.10、第三笔银行卡号，中国邮政储蓄银行，户名，转账2500元，共计损失42500.2元。备注：没有涉诈app，全称无返款。	8
2022年10月14日事主报案称：自己在家中休息的时候在玩游戏的时候，突然一个游戏内的人私聊自己询问自己是否出售游戏账号，如果出售的话添加对方QQ号详聊，事主添加对方QQ号之后与对方谈好价格对方给事主一个链接，事主点击链接进入之后里面显示资金被锁定，后为了解锁被骗。涉嫌网址：。涉嫌QQ：。涉嫌账户：邮政储蓄银行，，开户人，，工商银行，，开户人。事主账户：浦发银行卡，。具体转账信息：2022年10月14日12时1分38秒，浦发银行卡给邮政储蓄银行，，开户人，转了500.5元。2022年10月14日12时27分42秒，浦发银行卡给工商银行，，开户人转了4000.5元。	8
2022年8月26日14时许，在想把自己的游戏账号出售，后游戏内有一人添加事主微信，让事主搜索“泣春号”的游戏交易平台在上面进行出售，完成交易后事主无法进行提现，后该平台客服以解冻为由让事主继续充值，后事主被骗10000.2元。	8
2022年09月20日11时05分00秒,的报警人报警称其在2022年09月05日下午16时左右，通过QQ联系为别人做游戏代打，对方称自己账户冻结，让帮忙给别人结账，后对方不把结账的钱及交纳的押金还给，怀疑自己被骗。后民警将其带回所内，为其制作笔录，拟受理刑事案件查处。损失：现金10410元（受害人微信：，QQ：，支付宝：，银行卡：）（嫌疑人微信：，QQ：，银行卡：、、，支付宝订单号：，。	8
2022年12月2日接上门报警称：2022年12月1日10时至16时，其在上网时，在“火必pro”app上进行虚拟币交易时，后有人发信息称其已支付未收到虚拟币，后事主添加所谓的app客服，对方称其可帮助事主进行资产保管，事主就将平台的8970个USD币和6.个ETH币交易给对方，之后对方又称可刷流水提高商家等级，事主信以为真就使用银行卡、向对方提供账号、单转账数笔合计约4万元做刷流水，事主被骗4万元。	8
2022年10月10日，报案人在对面工商银行的停车场玩游戏，有陌生人加QQ说要买报案人游戏账号，对方让报案人下载网易APP游戏交易平台交易，对方在平台内支付了5000元，提现时显示资金冻结，对方说想要提现需要报案人充翻倍的金额，报案人分三次充值了40000元，提现时还是冻结状态，报案人感觉被电信诈骗，后报警。对方信息：QQ号：，昵称：无为，银行卡号：中国银行：，；工商银行：，；工商银行：，；吉林省农村信用社：，。报案人信息：QQ号：，昵称：。工商银行：。	8
，2022年12月15日15时至2022年12月15日16时许，报警人在，在网上看到办理信用卡的信息，想要新办一张信用卡，就咨询对方，后按照对方要求下载了企业微信和“买单吧”APP，并提供了自己的个人信息和银行卡信息，后发现银行卡（）被对方银行卡（杭州工行，，（特约工银e钱包））转走50000元，后发现被骗，共计损失价值50000元。	8
2022年8月13日12时55分，向公安机关报警称：2022年8月11日至8月12日期间，其在，用手机上网在“海忠拍”平台上售卖自己的“魂斗罗归来”游戏账号，被平台客服以交易账户被冻结需充值为由，诱骗其向相关银行账户转账三次，后发觉被骗，其中使用自己翼支付账号向中国邮政储蓄银行嫌疑账户，户名转账2000元。使用自己重庆农村商业银行账户向中国邮政储蓄银行嫌疑账户，户名转账2000元；向中国银行嫌疑账户，户名转账1000元。损失共计人民币5000元。	8
2022年8月11日16时，住户报称，其在网上出售游戏账号时被诈骗35000.1元。经调查核实，2022年08月11日14时许，受害人在登录微信游戏（天天炫斗）时被一陌生游戏玩家私信，陌生玩家称要购买受害人微信游戏账号，随后二人添加QQ账号（、）进行聊天，在QQ中受害人与陌生游戏玩家协商好以5000元出售微信游戏账号。因受害人微信账户与游戏账号绑定不能单一出售，陌生游戏玩家便提供一个名为“甘伯游”一手游戏交易平台（网址：）进行账户交易。在游戏交易平台，受害人按照约定将游戏账号以5000元挂卖出售，陌生游戏玩家向平台支付5000元成功交易后，受害人在平台提现时，平台提示受害人在平台绑定银行账户信息有误资金被冻结。随即受害人通过游戏交易平台客服得知，向平台交纳5000元便可解冻，受害人按照平台客服提供银行账户（）转账5000元，再次提现依旧提现操作有误，需交纳30000.1元进行资金激活，受害人再次向平台提供银行账户（）支付30000.1元后提现遭拒，受害人意识到被诈骗随即报警。	8
2022年8月30日17时许，事主到我所报称其于2022年8月29日12时许在江门海警局内玩手机时，有一名陌生的游戏好友称要购买其的游戏账号，然后添加对方,随后其通过对方推荐的交易平台上进行交易后发现无法提现，后其联系平台客服，客服称其因银行卡账号错误导致冻结了，需要其转账到对方提供的银行卡账号上帮其解冻账号才能提现，分别向一级卡：卡号：，户名：，归属行：民生银行；卡号：，户名：，归属行：建设银行，共转账了11250元后客服称已经解冻可以提现，其再次申请提现，仍然无法提现成功就感觉被骗，随后报警了。	8
里面，报警人称自己游戏账号在网上被骗，价值不详。2022年10月19日09时许，报警人自行来派出所称自己在10月18日的时候，将自己的天龙八部游戏账号放置在神仙代售平台进行出售。后对方以18000元与进行交易，但是18000元并未到的账户上，后称有人通过微信扫码的方式加微信，昵称叫神仙代售娜娜，对方又让以扫码的形式支付1800元保险费用，并承诺12小时后19800元会转到的支付宝账户上。19日上午9时，没有收到转账，随即联系神仙代售平台，平台客服告知并无神仙代售娜娜这个企业微信。故至派出所报案。`~游戏账户信息：，密码是.`~微信账号信息：，昵称：_岁月流逝`~支付宝信息：@；昵称：許妳一世温柔`~微信扫码交易单号：元；元`~银行卡号：中国建设银行；游戏账号18000元`~对方让转账1800元	8
2022年11月18日，拨打110报警称：其于当日在内，一网友欲购买其游戏账户，并向其推荐“芯阳淘交易平台”链接，事主登录该交易平台后，客服以事主注册银行账户有误被冻结需解冻为由，要事主向指定账户转款解除，后事主转完钱后，发现该平台无法登陆，发觉被骗后报案。共被骗9901元人民币。1、涉案账户：账号：，开户人：，开户行：农业银行，转账金额：900元人民币；账号：，开户人：，开户行：华夏银行，转账金额：9000.1元人民币。2、涉案电话：无。3、涉案网络：涉案qq号：账号：，昵称：陈醋；涉案平台：芯阳淘交易平台，网址：/ebook//index。4、汇款形式：中国农业银行手机app。5、工具：手机。	8
2022年9月15日13时许，金州分局站前派出所接到报警，报警人称其被骗.经了解，报警人(男,31岁,,初中文化程度)于2022年9月6日在的家中与他人交易游戏账号,对方让其登陆礼宝号平台(.)，并以解冻购买游戏账号的钱为由,诱导其向对方转账2笔,共损失7001.1元，其感觉被特殊诈骗后报警。现勘号，被害人手机号，银行卡号。嫌疑人银行卡号、嫌疑人银行卡号。	8
2022年10月12日17时，发生一起电信诈骗案件。2022年10月12日21时，（男，电话：，身份证号：，现住址：安徽省南京信息工程大学金牛湖校区）通过电话报称：2022年10月12日17时，其下载了一款交易猫软件，将自己的“元神”游戏账号挂在该平台上卖。有买家联系其并发来一张付款的图片让其扫码办理账号转让和一个二维码图片，称该二维码是专门办理账号转让的客服，其用扫二维码出来一个客服聊天的界面，客服称需交2000元钱的保证金，待账号转让结束之后连着保证金和卖账号的钱一起退还给其，其相信后按照对方要求操作于2022月10月12日18时27分至18时06分通过本人QQ（绑定账号，）扫对方发来的二维码支付共计4800元钱，后对方仍让其继续转钱，其发现被骗。作案手段：QQ诈骗	8
2022年11月13日13时30分许，在，将自己王者荣耀账号挂在交易猫平台出售，后对方给发送付款截图，要求识别二维码和客服沟通，识别二维码后对方称要求缴纳9999元保证金，通过手机银行APP给对方提供的银行卡转账后对方称操作超时，要求继续转账，发现被骗，共计损失9999元人民币。（事主信息：QQ号：，昵称：，交易猫账号：，昵称：懒猫yRPUZ；中国农业银行，卡号：，开户人：。嫌疑人信息：交易猫没有账号，昵称：RUR，QQ号：，昵称：Miss，上海银行，卡号：，开户人：，网址信息：?ap-pld=）事主与嫌疑人未见过面未通过话。	8
2022年9月13日18时39分，报警人拨打“110”报警称：2022年9月13日13时许，事主玩手机APP游戏“派派”时，有人申请加事主游戏好友，事主通过后，对方问事主卖不卖游戏账号，事主与对方谈好3600元的价格，对方让事主通过平台交易，事主不会操作，对方让事主添加QQ聊天，事主添加对方QQ为好友后，对方让事主通过手机百度搜索苍震游，点击显示的第一条搜索信息，事主点击后进去一个网页，里面显示网易游戏交易平台，有我要买和我要卖的选项，事主点击我要卖，根据对方指示操作后对方称交易成功了，事主看到平台账户余额内显示有3600元，提现时，事主发现余额被冻结了，事主联系平台客服，客服称解冻需要充值同等金额加零头解冻，2022年9月13日18时18分，在家中，事主通过中国银行手机银行将3601元人民币转账到客服提供的银行账户内，事主转账后客服说转的不对让事主继续转账，事主发现被骗。涉案一级卡号：（广东省农村信用社联合社，麦械记）。嫌疑人派派游戏ID：，昵称：Masak；嫌疑人QQ号：，昵称：得。事主派派游戏ID：，昵称：榴莲；事主QQ号：，昵称：榴莲。事主中国银行卡号：，周小鹏。网页链接：，事主网页登录账号：，密码：。	8
2022年12月21日19时04分许，接110指挥中心指令称，在遭人诈骗，涉案金额人民币6201元。经查，2022年12月21日15时许，一名犯罪嫌疑人通过“奥拉星”游戏与接触，犯罪嫌疑人（QQ账号：，QQ昵称：“10号信箱的邮件”）添加其QQ（QQ昵称：“重生之我是雷电将军的狗”，QQ账号：），谎称其可购买的游戏账号，信以为真，遂按犯罪嫌疑人要求支付解冻金，用网上银行转账的方式分三次从自己的中国工商银行银行卡（卡号：，户名：）向犯罪嫌疑人提供的陕西信合银行卡（卡号：，户名：）转账共计人民币6201元。	8
2022年12月18日18时许，其在家里用手机玩QQ炫舞游戏，有人在游戏里主动和其说话，对方提出要以2500元购买其的QQ炫舞账号，然后其们互加了QQ好友。对方的QQ号是，昵称“春春欲动”。在QQ上其问对方如何交易，对方给其提供了一个网址,/news/，其用手机登陆后出现一个叫海慕游的网站，看起来像是专门交易游戏账号的。其按春春欲动的指导注册登陆了该网址，其把注册的账号告诉了春春欲动，不一会儿春春欲动说他给其转来2500元，让其查收。其通过海慕游网站看见其确实到账2500元，其申请提现，但是提不出来，海慕游网站提示说其提现方法错误，这笔钱被冻结了，如果解冻需要其再充入相同数额的钱。其按照网站提供的账号，用手机银行卡转账，第一笔于2022年12月18日19时06分给户名的陕西省农村信用社银行账号转入2500元，其又发起提现，但还是提不出来。海慕游网站客服说其充入的钱必须带零头，让其再冲15000元解冻。其通过QQ对春春欲动说其没有这么多钱，对方说他给其垫付10000元，其付剩下的钱。第二笔于2022年12月18日19时42分给户名的云南省农村信用社银行卡号转入5000.5元。然后海慕游网站客服告诉其48小时后就能提现，其等了48小时，其发现海慕游网站进不去了，其又联系春春欲动，春春欲动也不回复其的信息了，接下来其又联系了几天春春欲动，但都显示对方不在线。其意识到自己受骗了，就来报案了。受害人银行卡账户信息：中国建设银行卡账号，开户人：张淼。	8
2023年1月20日14时30日家住的到派出所报警称：昨晚一月19日晚我儿子在家玩和平精英被骗了4485元，向微信好友转了99次45元、1次30元的微信红包，望派出所处理。经询问，2023年01月19日17时许，在快手上下载的一个“欢游APP”，就在“欢游APP”中注册登录，就刷到一个主播，目前这个主播已经看不见了，就和对方连麦，对方称要加的微信和聊天，就使用母亲的微信号添加了对方好友，对方就在微信上和说，帮助他刷活跃度，其实就是刷对方45元红包，就通过母亲的微信向对方发送了一个45元红包，随后就点去看钱包，发现金额没有减少，就继续向对方刷了1个30元的红包，99个45元的红包，刷完后，对方就称明天早上送给一个游戏账号，等到今天早上，对方就将拉黑了，随后也将对方拉黑，导致和对方的微信聊天内容不在了，后来的父亲说要还账，就发现银行卡里的钱不在了，就来问，看了一下微信才发现，转给对方的红包是从银行卡里扣除的，不是从微信零钱扣的，就来到出所报案了。	8
2022年10月31日23时20分许，报警人张禕wei（）称其在的家中通过QQ群联系购买游戏角色，转账三次之后发现被骗金额9500元。其使用本人开户的中国银行账户，通过网银APP，于2022年10月25日23:47转账4000元，户名，中国银行账户，10月29日12:02转账3000元，户名，中国银行账户，10月31日20:51转账2500元，户名，邮政储蓄银行账户。2022年10月21日上午其于上址使用手机添加QQ群（ID:，昵称小86111群）,此群有介绍可以付钱通过群助理预约游戏人物的抽奖，其通过此群添加群助理QQ（ID：，昵称86小助理），随后其通过网银分别于10月25、29、30日向上述银行账户转账。	8
2022年11月10日，涧河责任区刑警队接到（）报警称：2022年11月9日，在附近租的房子内玩手机游戏，对方游戏内私聊称要买游戏账号，对方用（QQ：）添加QQ为好友，对方给发来一个网站，登陆网站（）在网站将游戏账号出售，对方称已在网站中购买游戏账号，跟网站中的客服进行沟通，称要进行提现，客服称因提现时少输入了一位银行卡号导致被冻结，需要向对方指定的银行卡进行转账，根据对方的指导于2022年10月9日在附近租的房子内第一单向对方指定的账户（账号：，户名：）转账1800元，对方称因转账时没有零头再次被冻结，我第二单向对方指定的账户（账号：，户名：）转账18000元，发现被骗，共计被骗19800元。	8
2022年09月18日20时09分许，报案人（女，身份证，户籍地，现住，联系电话）来鲁汇派出所报案称：2022年9月18日12时30分许，其在上海空宸实业有限公司，登陆快手APP收到一个陌生快手账号（）私聊发消息，称可以高价6000元人民币收购报案人快手账号，后对方要求报案人通过百度搜索“俟想阁”，让报警人在“俟想阁”平台注册并让报警人查询平台已经转了6000元给报警人平台账号内，但报警人无法提现，对方谎称是报警人银行卡填写时错误，账户已被冻结，让报警人转账解冻费用。共计被骗5000元人民币。损失总计：5000元。报案人信息：卡号。对方信息：快手账号（）。中国银行，，。	8
2022年11月19日22时40分许，来所报警称被骗了27500元钱。经询问得知：在快手上认识一个买快手账号的人，2022年11月19日，通过该人想把自己的快手账号卖掉，对方让加QQ（账号：，昵称：峰），对方让将快手账号挂在平台上，在平台上交易，并提供给一个链接：，在该平台（网易7877）注册账号并将自己的快手账号挂在平台上，对方付款之后将钱提出时平台客服显示操作失误，钱被冻结了，需往平台充值2500元解冻，之后一起提出来，通过客服提供的银行账户（账号：，户主：）向对方转了2500元。再次提现时显示仍被冻结，客服称不能充值整钱，还需要充值25000元钱，后再次向对方提供的银行账户（账号：，户主：）、（账号：，户主：）分别转账7499.10元、17500.10元。再次尝试提现时显示还是被冻结，意识到被骗，后报警。共计被骗27499.2元人民币。	8
2022年9月1日14时至20时21分期间，（）在家中通过闲鱼售卖游戏账号，QQ号添加好友，对方要求通过客服对接，后按照客服要求缴纳交易认证费通过手机银行（工商银行）转账至（交通银行贵阳南明富民村镇银行）共计3500元。后发现上当受骗，损失总价值3500元人民币。（网络诈骗）	8
2022年11月22日17时27分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：交易猫上买游戏号，根据客服提示，16:42分通过网银转账被骗5000多元，接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：无业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称：于2022年11月22日13时00分至2022年11月22日16时14分，在，通过手机APP“交易猫”购买“王者荣耀”游戏账号，付款后，对方称另外有一个买家同时付款了，所以交易进行不下去了。让其下载“语音会议”APP后其按照对方要求操作，其在，通过手机转账向对方银行账户转账三笔，涉及金额3599元，转账后发现被骗，损失人民币【3599元】。【受害人信息：交易猫：；QQ号：；语音会议：；开户银行：农业银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：QQ号：；QQ号：；QQ号：；开户银行：工商银行，户名：肖雨飞，卡号：】	8
2022年11月26日12时40分（男、、）报警称：2022年11月25日19时许，其在“闲鱼”APP上买卖游戏账号，后对方（QQ号：，昵称：冰山）先后通过闲鱼平台、QQ（、QQ号：，昵称：-）、微信（微信号：,昵称：.、微信群：.、、企业微信：狗文包赔app-小豪接各种游戏中介）添加其好友谈买卖游戏账号相关事宜，其通过微信在微信群里给买家（微信号：,昵称：.）发送了中介费用100元的红包，其随后在“瞩目”云会议APP与对方通话，先后被对方以刷银行流水为由，通过其表哥的邮政银行账户向对方银行账户转账2次，共计被骗9599元。涉案一级卡：，中国邮政储蓄银行，。2022年10月28日，把倩女幽魂游戏账号挂在了交易猫平台出售。2022年10月31日13时左右，在门口，有一个陌生人（账号不详）在交易猫平台联系要买游戏账号，按照对方指示自己在百度搜索“泷仲游”游戏交易平台（），并且在“泷仲游”进行交易，期间添加了对方QQ好友（QQ号：，昵称：），对方发了一张支付成功的照片后，在“泷仲游”提现，但是显示提现失败，客服以账户冻结为由，要求解冻，随后使用微信向其哥哥转账两次，后使用手机银行向对方账户转账两次，实际损失4950.2元，遂报警。1、嫌疑人银行账号：中国光大银行账户：，户名：；中国邮政储蓄银行账户：，户名：。	8
2022年11月18日12时45分左右被害人在网上看见一个视频，这个视频是一个人要卖原神游戏账号，于是被害人就把QQ号留给了对方，到了13时10分左右对方通过QQ添加了被害人好友，之后被害人就问对方打算卖多少钱？对方称卖400元，于是被害人就说在螃蟹平台上交易，对方称可以，于是就给被害人发过来一个网址链接，让被害人复制网址链接到浏览器打开，打开后看见网址页面和螃蟹平台一样，于是被害人就没有怀疑，就在该链接上购买了对方的账号，买完后对方就把被害人拉进了一个QQ群中，在这个群聊有一个自称是螃蟹平台的客服，之后这个客服就要求被害人换绑定账号，需要核实被害人的实名认证的相关信息，之后对方让被害人下在了一个“zoom”APP，对方就让被害人加入了会议，在会议中被害人按照对方的提示在京东平台上进行操作，对方称需要验证实名认证，需要购买虚拟商品，于是被害人就在京东平台上花费4975元购买了5张1000元面值沃尔玛的电子卡，购买完后对方称需要查看购买的电子卡信息，于是被害人就和对方通过“zoom”APP进行了屏幕共享，于是对方就把被害人购买的电子卡的信息给盗走了，之后被害人就问对方不是应该付款不成功吗，对方说退款需要解除账户风险，于是对方给被害人发过来一个二维码让被害人用云闪付扫描进行支付1900元，于是被害人就通过云闪付给对方转账了1900元，但是被害人有一个优惠卷，最后支付了1898.26元，之后对方就把会议关闭了，被害人在联系对方就联系不上了，于是怀疑被骗了，被骗共计7273.26元。被害人手机已采集。嫌疑人QQ号：，昵称：黎明·再·见；嫌疑人QQ号：，昵称：贝贝。网址链接：?te=1&=162。	8
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年8月29日18时，来我队报警称：2022年8月28日，我在家中玩手机“和平精英”游戏时候拜了一个游戏好友为师，而后我俩互相添加了QQ好友，之后对方以给我送游戏皮肤为由让我用我奶奶的手机微信按照对方的提示进行操作，我被骗6999.96元。	8
2022年12月7日21时48分许，工业学院智能控制22电气自动化661班学生（电话：）在用手机上网时，在交易猫（受害人交易猫APP账号：）平台上看中一个游戏账号，受害人跟商家联系谈好价钱后，对方让受害人和客服联系，并在客服的指导下下载瞩目APP（受害人瞩目APP账号：）并共享屏幕，通过网银转账的方式用自己的中国银行卡（卡号：，户名：）和同学的中国农业银行卡（卡号：，户名：）在京东APP上买了五沃尔玛超市卡，共计损失5000元人民币，对方后来从瞩目APP退出，平台上也联系不上对方，受害人发现被骗。	8
2022年09月22日13时许，来所报警称在家中上面标注着用QQ扫码就可以解除任何游戏中的“防沉迷”，就可以多玩游戏，使用QQ添加对方好友，对方通过QQ个人资料了解到其11岁，于是让使用其家中手机下载一个叫云闪付的手机APP软件，使用其爷爷手机进行操作，下载软件并注册登录，对方提出使用QQ视频教操作，和对方视频后，对方发来一个二维码，让通过云闪付扫码，扫码后发现需要转账4999元并询问对方转账原因，对方称该笔转账是任何游戏“防沉迷”解除的手续费，转账成功之后会在几分钟之内原路退回到转账账户，后相信对方，在家中通过其爷爷的工商银行银行卡通过云闪付扫码转账4999元，转账后对方挂断视频，拉黑QQ并将其踢出QQ群聊，认为被骗，故来所报警。共计损失4999元。通过其爷爷工商银行银行卡卡号是通过云闪付给对方转账一笔4999元，无嫌疑人银行卡账户信息，嫌疑人使用的QQ号是，QQ昵称是chen；涉诈链接：；被害人未下载涉诈APP软件；本案不存在涉案电话号码。被害人通过云闪付软件扫码转账，被害人云闪付软件无法正常登陆且显示已被冻结无法申请解冻，该笔转账无订单号。	8
2022年8月8日21点36分，报警人到我所报警称购买游戏币被骗。经了解，系报警人从2022年8月8日下午16时许，在位于的家中用手机玩网络游戏梦幻西游，有人在游戏界面上面发消息卖游戏币，当时受害人正好要买游戏币，就联系了对方，并添加了对方的QQ，添加成功之后，对方让受害人进入枚伯购网游交易门户网页上购买，并发给受害人一个收款二维码，受害人通过扫描二维码给对方转钱，转完之后，显示没有购买成功，就问对方，对方说信息错误，需要充值才能解冻，受害人感觉被骗，遂报警，共计被骗：11200元。嫌疑人信息：QQ：.银行卡信息：.艾山.网页：枚伯购网游交易门户网页。受害人信息：银行卡信息：	8
2022年10月28日20时许，天坛派出所接报案称：其于今日20时许在内玩游戏时，有网友自称游戏客服，以收购账号为由引导报警人登陆陌生网站进行汇款操作，共计转账15000元人民币。资金去向：，中国建设银行，开户名：，转账金额3000元人民币；，云南省农村信用社联合社，开户人，转账金额12000元人民币。涉案网址：。	8
2022年10月17日10时许居民来我队报案称：在2022年10月16日其在超源游戏中认识一网友说是要购买其游戏账号，对方给其提供一个名叫网易游戏的游戏账号交易网址，说给其转账500元，其登录网易游戏发现无法提现，联系客服告知其只有通过充值担保金才能解冻，其在2022年10月16日12时23分给中国农业银行卡号为转账了501元，在12时49分给兴业银行卡号为转账4000元，在13点5分给中国农业银行卡号为转账10000元。转完这些还让其充VIP才能解冻，其发现被骗，请求公安机关处理。	8
2022年10月17日，报警人来我所报案称：其因在网上交易游戏账号被骗。2022年10月16日22时许，其在玩一款叫“骰子大战”的手游时，有一陌生人通过游戏的交流频道联系其欲购买其账号（对方游戏账号已被其删除，故无法提供相关信息），并称要添加QQ详谈，其遂添加对方QQ（对方QQ号：）。添加后双方就开始协商购买游戏账号的事宜，后对方给了其一个网址（），让其下载“卢溪号”APP，要求去该交易软件上交易，其在该游戏平台上注册后将自己的账号放在上面出售，之后看到该账号已售出，但其提现时发现无法提现，遂联系平台客服（对方账号已删除，无法提供具体信息）。对方客服称因其操作不当资金被冻结，若要完成交易拿到钱款，需往指定账户充值才能解冻，其信以为真，通过自己的银行卡（，开户人本人）向对方提供的指定账户（，；，；，）转账人民币18000.2元。转完后其发现还是无法提现到账，再联系对方，发现其已被对方拉黑，无法联系到对方，才意识被骗，遂报警。	8
2022年10月28日18时30分许，（男，身份证号：）报案称：2022年10月28日12时许，其在QQ（QQ：）上收到一个陌生人（QQ：）添加其好友，通过后对方询问其是不是要出售游戏账号，其称是的。随后对方要求其转账保证金至对方提供的银行卡内，其通过自己的工商银行卡向对方的银行卡转账4笔，共计52000.3元。1、被害人通讯方式：QQ：，昵称：A。2、嫌疑人通讯方式：QQ：，昵称：大展宏图。3、被害人银行卡：中国工商银行：。4、嫌疑人银行卡：的光大银行卡：；的中国银行卡：；的中国邮政储蓄银行卡：；的中信银行卡：。	8
2022年8月10日20时许，报警人来所称其在被骗，报警人称自己在网上出售游戏账号，报警人称有人通过游戏聊天与其进行联系，称要购买报警人游戏账号，后双方添加QQ进行联系，报警人按照对方发送的链接进入游戏账号交易网站，对方称将钱已转入游戏网站后，报警人联系网站客服提现时网站客服称报警人银行账户填写错误，无法提现，报警人按照对方说的进行转账后发现被骗。损失情况：6000元。对方账户：，中国农业银行，。对方联系方式：。对方发送连接：。	8
2022年11月12如12时55分许被害人（大连财经学院学生，,）报警称其在玩手机的时候看见有人买游戏账号，其正好想卖号，便在游戏中私聊对方，添加对方的qq号，加完之后对方给其一个网址，但是卖游戏号需要缴纳保证金，其就按对方要求，用自己的银行卡往对方提供的指定银行卡，进行转账，用于游戏账号保证金，后联系不上对方，发觉被骗，共计损失人民币7000元。后报警。	8
2022年8月12日10时许，在里，通过“交易猫”app，欲购买游戏账号，随后双方通过QQ进行交流，点击了对方发的购买链接后，付款了199元，之后想退款，但对方以要退款先要激活账号为由，指引下载“京东”和“苏宁易购”app，并在app上购买“Q币”以及“沃尔玛购物卡”共计3278.49元，后发现被骗，遂报警。对方的QQ号、。	8
2022年08月09日11时至2022年08月09日20时期间，刘家康（男，，户籍地：）在科模具有限公司内玩手机时，其将“阴阳师”的账号挂网上专门卖各类游戏及装备的“交易猫”上售卖，后有人添加其QQ（QQ号：，昵称：瓶邪），对方（QQ号：，昵称：刘然）称在百度内搜索“洪恒拍”网站，对方告知其该网站也是一个售卖游戏的平台，后刘家康将游戏账号挂到“洪恒拍”网站上，后对方将其的游戏账号买下，现刘家康想将平台上的钱提现，但其发现提现不出来，后对方告知找客服帮其解冻，后其联系客服，对方称其的银行卡错误，称需要汇款同等金额才能解冻，后其根据对方要求操作并通过网银（1、（开户人：刘家康，开户行：江阴农村商业银行）；2、（开户人：刘家康，开户行：交通银行））转账给对方提供的银行卡（1、（开户人：阳坤，开户行：中国银行）；2、（开户人：，开户行：广东省农村信用社）；3、（开户人：，开户行：中国农业银行）；4、（开户人：，开户行：中国建设银行）；5、（开户人：，开户行：中国工商银行）；6、（开户人：，开户行：中国农业银行）；7、（开户人：陈珊彤，开户行：中国工商银行）50300.6元，转完账后对方称其的账号还未激活，需要继续汇款才能激活账号，其发现被骗，共计被骗50300.6元。	8
2022年10月17日14时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月16日，其在手机上玩“帝国战略版”游戏的时候，一个陌生人在游戏中给其说8000元卖给他，其回复行。然后，其按照要求添加对方QQ账号进行聊天，后对方将其拉进一个QQ群，随着要求其把游戏截图发在群里，其就发在群里了。然后，对方要求其在百度搜索“止余游”平台并注册一个账号，后其按照要求注册账号并将游戏账号挂在平台中，过了一会对方称已经购买成功要求其去提现，其提现时平台显示绑定银行卡，随着其就绑定银行卡进行提现，在提现时显示失败，后对方以其银行卡号输入错误为由向其实施诈骗。其使用（中国银行卡）向对方指定账户转账（的中国银行卡）被骗。案犯情况：不详，损失：人民币（现价值8000元），系列：游戏装备、账号类，网络诈骗。	8
2022年9月2日17时14分，事主（男，36岁，身份证号，职员，，现在祥符街道都市水乡水涟苑4幢1单元202室，在现住地首次网银汇款）报案称：9月2日中午，一QQ（，昵称：舞赐飞翔）加事主为好友，称想要购买事主的游戏账号，得到事主肯定答复后，对方发给事主一链接（），事主遂点击进入该链接，将游戏账号上架，对方购买账号后，网站客服私信事主，称事主提现时少了小数点，导致资金被冻结，要求事主支付解冻金，事主相信后，于当日14时42分至15时36分期间，在现住地及亲亲家园附近工商银行，陆续用自己的农业银行卡（卡号，户名：）以网银转账的方式将78000元汇至对方提供的农业银行卡（卡号，户名：；卡号，户名：）及中国银行卡内（卡号，户名：），后事主接到派出所反诈电话，才知被骗，遂来报案。事主共被骗人民币78000元。（涉网案件）（虚构事实，网络诈骗）嫌疑人使用的QQ为（昵称：舞赐飞翔，账号：），嫌疑人使用的APP为（吉仁购），嫌疑人使用的链接为（），嫌疑人使用的银行卡为（1.农业银行，卡号:,卡户：；2.农业银行，卡号：，卡户:；3.中国银行，卡号：，卡户：）。	8
2022年12月13日20时53分，报案人（男，29岁，硕士，地质员，电话：，身份证号码：，户籍地：，现住址：）报警称：其被网络诈骗。经初查：2022年12月13日，在家中玩游戏时，添加一陌生QQ号（），对方以购买其游戏账号为由让通过网页搜索“肇健淘”进入一个游戏账号交易平台，通过平台将游戏账号卖给对方后发现其平台账户的金额无法提现，随后平台客服以系统错误导致其账户金额被冻结，让其通过银行卡（招商银行；中国工商银行；成都农商银行）向对方指定的银行卡（中国邮政储蓄银行，户名：；中国农业银行，户名：；山西省农村信用社联合社，户名：；中国建设银行，户名：；中国邮政储蓄银行，户名：；山东农村信用社，户名：；中国农业银行，户名：；贵州银行，户名：；中国建设银行，户名：）充值.9元用于解除系统冻结，完成转账后发现还是无法提现，对方仍要求其继续转账，此时意识到被骗遂报警，共计被骗损失.9元。	8
2022年11月18日12时许，事主在内上咸鱼出售游戏账号，后对方让事主百度搜索闲鱼9515，在此网址内挂单，交易成功后客服称提现绑定的银行卡号有误无法提现，后事主共充值18645.1元还是无法提现，发现被骗遂报警。资金去向：2022年11月18日15时33分，通过手机银行中国建设银行卡：，户名：转账至：吉林农村信用社卡号：，户名：，共计1695元，2022年11月18日15时57分，通过手机银行中国建设银行卡：，户名：转账至：户名：深圳默克熙实业有限公司，建设银行卡号：，共计16950.1元。涉案账号：吉林农村信用社卡号：，户名：，建设银行卡号：，户名：深圳默克熙实业有限公司；涉案网址：网址是：；涉案电话无。事主手机操作系统：苹果系统，IMEI码：，已确认事主安装并注册全民反诈APP。	8
2022年11月14日22时29分，居民报警称：在，通过“班语元”平台卖游戏账号的方式，被诈骗人民币21000元（21岁、学生）。接110指令，我所民警、于2022年11月14日22时31分到达现场，经现场调查，发现被电信诈骗一事属实，共被诈骗人民币21000元整，建议受为刑事案件初查。经调查，2022年11月14日22时许，居民在金盛三期家玩手机时，通过添加QQ的方式，添加了一名昵称为“青宛”的人，并按照对方的指示操作，在一个叫做“班语元”的APP手机软件上与对方进行交易，后续按照对方的要求，分三次分别向对方提供的三张银行卡内转账，三次共计转入人民币21000元。工作情况：现已完成三方通话，对被害人进行询问，截取被害人转账记录，并将报案信息上报市局反诈中心，目前该案已立为刑事案件侦查。下部工作计划：对嫌疑方银行卡号、微信号码进行研判。被害人信息：，女，身份证号，，电话号码：，居民，该人现居住在金盛三期16号楼三单元202，，该人接受过反诈宣传，已下载国家反诈中心app。被害人使用银行卡信息工商银行卡号是，开户名为：建设银行卡号是，开户名为：闫立华嫌疑方信息：1.卡号：，账户名：陶很伟，安徽农村信用社2.卡号：，账户名：冉颖聪，中国银行3.卡号：，账户名：石森，交通银行	8
2022年8月4日8时26分59秒接电话报警称：在报警人称：其闺女拿其手机玩QQ被骗3800余元，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-0318:09:36,金额：199元；（报警人无法提供完整的转账记录，无法录入反电诈；报警人未接触过反电诈宣传）我单位赶到现场，经查：2022年8月4日，在发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月3日，报案人（身份证号：。户籍地址：安徽省蚌埠市沟东组76号，现住址：安徽省蚌埠市沟东组76号。,联系电话：）报案称其于2022年8月3日16时许，在网上加了一个陌生人QQ（对方QQ号，昵称：.），后对方已解游戏防沉迷为由，让其向对方提供的二维码转账，其先后转账九笔，每次都是用其父亲账号为：的安徽省农村信用社的卡向对方转账，第一次是在2022年8月3日17时41分03秒扫码向对方收款户名是充值服务，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第二次是在2022年8月3日17时44分52秒扫码向对方收款户名是充值服务，账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第三次在2022年8月3日17时47分15秒扫码向对方收款户名是充值服务，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第四次是在2022年8月3日18时08分26秒扫码向对方收款户名是QQ转账，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账299元。共计被骗人民币3694元。第五次是在2022年8月3日18时09分43秒扫码向对方收款户名是QQ转账，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账199元。第六次是在2022年8月3日18时32分13秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第七次是在2022年8月3日18时33分31秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第八次是在2022年8月3日18时34分28秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第九次是在2022年8月3日18时35分12秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。共计被骗人民币3694元。	8
2023年01月19日10时58分许，接110指令：2023年1月19日7时许，受害人在家里玩手机的时候，在交易猫软件上刷到一个游戏账号，我看着还可以就买了，没过多久，卖家（卖家的信息已经看不见了）通过交易猫账号联系上了我，称卖的价格有点高了，问我要不要退点钱给我，我答应了，然后对方就跟我说，让我通过手机应用商店下载一个名为“瞩目”的软件，声称下载这个软件可以更方便指导我操作，于是我就下载了，我打开这个软件，加入对方提供的房间号，就开始了屏幕共享，然后对方开始操控我的手机了，之后就用我的钉钉账号加上对方的钉钉账号（对方的钉钉账号我找不到了），并转到他的账户上5个188元红包，说这940元到时候会跟我买游戏账号的资金一起退还给我，转完之后，对方还用我的银行卡在淘宝软件和京东软件上在给别人的QQ帐号代刷了Q币，刷了7笔钱，那个时候也是跟我说会将刷Q币的资金一起退还给我，刷Q币的期间都是对方再操控我的手机，刷完之后对方也将我在淘宝软件和京东软件上的订单信息都给删除了，然后对方充值的QQ帐号我也找不到了，我问对方什么时候能将我的资金退还给我，对方就说只要在京东软件上再买一些“沃尔玛电子卡”就退给我了，于是对方还是通过控制我的手机，在京东软件上买了5张电子卡，一张1000元，买完电子卡后，对方就挂断了电话，然后还在交易猫上取消了我的订单，将店铺信息也删除了，我已经没有任何方式可以联系上对方，于是我就知道我被骗了，损失价值6860元。（转账记录：都是通过我的建设银行卡（卡号：，户名：）被对方转出去的，2023年1月19日7时17分许至2023年1月19日7时19分许期间有5个188元通过红包的形式转到对方的钉钉账号上；在2023年1月19日7时35分20秒至2023年1月19日7时49分6秒期间给别人的QQ帐号代刷了Q币，刷了7笔钱，没有支付信息和订单记录,一共920元；2023年1月19日10时42分52秒在京东软件上买了5张电子卡，一张电子卡1000元，一共买了5张，受害人无法提供嫌疑人的账号信息及具体的转账记录明细）	8
2023年01月11日20时05分，报警称：我儿子玩游戏被骗20000元人民币。接警后，我所民警、于2023年01月11日20时08分赶到现场。经查，报警人（女，汉族，大学学历，，户籍地址：，现居住地址：，身份证号：，联系电话）儿子（男、汉族、、身份证号码：）于2023年1月10日10时许在“和平精英”时被游戏好友称要送他皮肤为由，于是使用其母亲手机操作后被扣款报20000元人民币。报警人自述：母亲中国银行卡号：、户名：，母亲微信账号：、昵称：，对方微信账号：、昵称：都会。能提供有效凭证，作案手段：诈骗，共计损失：18041.85元人民币，已接受证据材料，详见《接受证据材料清单》。	8
2022年8月31日23时11分，（，）报警称：在家中被电信诈骗，经了解：2022年8月31日21时许，在家玩一款名叫吾悦冰雪的游戏，每次在玩这个游戏的时候，都是用的YY语音和一个叫“浪·浪哥”的大主播一起玩，然后在今天的时候，这个叫“浪·浪哥”的大主播突然加YY好友，加完后就跟聊天说：“你需要买游戏币不，我这能买到便宜的游戏币，在我这里1元钱都能买到26个游戏币，因为认识游戏内部的人。”之后一听挺合适，而且还是大主播信誉也有保障，就买了2笔，第一笔这个“浪·浪哥”的给发了一个二维码，用微信扫完支付过去2600元钱，这时候没给游戏币，再次支付2600元，还是没有给游戏币，就进入YY主播“浪·浪哥”的直播间，点开他的头像给他发消息，一看跟他没有聊天记录，这时候意识到刚才是有人冒充“浪·浪哥”跟聊天，后意识到被骗，就报警了，被害人被骗5200元整。	8
2022年10月7日晚22时许，受害人在手机上玩手游“逃跑吧！少年”时添加了一个领取游戏装备的群，并添加了群内的一个管理员（昵称：派送员）领取游戏装备，添加后对方聊天过程一直通过图片的形式来表达文字，对方借口为未成年，需用家长微信辅助激活才可领取，拿到其父亲的手机后，对方发了一个二维码要求扫描，扫描完后的界面显示其父亲的微信账号在使用期间存在违法风险，导致兑换失败，让其在30分钟内联系解除员解除风险，如若不解除会导致永久封号以及面临罚款5万元、判刑有期徒刑两年的处罚，之后对方又发了图片威胁说是需要马上解除风险，不然警察会抓其父亲坐牢，之后对方让其加入一个群聊（昵称：解除群11），后群主与接视频教其操作，在对方的诱导下，用其父亲手机扫描对方发给其的二维码进行转账，对方称转完账之后就可以解除游戏风险并全款退回，根据对方的指示，给对方提供的二维码转账21笔钱共计21888元，后对方要求联系客户退款，在规定的时间内不办理退款，会导致不能百分之百的退款，之后再登陆qq与对方联系退款事宜，对方不予回复。接到报警后，侦查人员向该游戏客服核实，该游戏并没有此类服务，受害人被骗。	8
2022年11月5日8时18分，接金程向110报案称：2022年11月5日04时30分至8时之间，事主（金程）在，收到闲鱼上收到一条来自（闲鱼号：X***4）的信息，称想购买事主（金程）的游戏账号并要求在QQ上详谈，后事主添加对方QQ（QQ号：，昵称：年酱；），在QQ中事主与对方谈妥了交易金额并发给事主一张转账闲鱼平台的记录，对方称QQ邮箱会收到交易的邮件，事主在邮箱内看到一份来自“闲鱼官方”的邮件并点击了邮件里的不明链接，在里面对方称事主闲鱼账户存在风险要求交保证金，后事主给对方转账，后发现被骗遂报警，期间事主（金程）通过本人名下的农业银行（卡号：，户名：金程。）转账至对方提供的中国银行（卡号：，户名：钱威）账户转账7笔，合计6500.72元，损失总价值6500.72元。（接警单号：）	8
2022年12月27日18时34分，凤城市凤凰城派出所接到110指令称：被网络游戏产品虚假交易类诈骗。处警民警到场了解为被害人想要购买“映客”APP的礼物包，给其刷礼物增加流量，于是找到网友让其帮助联系，后网友帮忙联系领一个刷礼物人员，嫌疑人让其将购买款项打入指定账户，共计21000元。后被害人未得到购买的礼物，意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户：。嫌疑人微信号：、。嫌疑人银行账户：工商。	8
2022年10月17日16时11分，报警人（男，，现住址：）称在玩手机游戏时，有一陌生人在手机游戏斗罗大陆魂师对决私聊时其要花1000元买的游戏账号，后添加对方QQ（）联系，对方让在百度上搜索“扰伤拍”（fkfj2.），称是官方游戏平台,让注册账号挂上游戏账号进行买卖，对方称支付了1000元，其提现时发现资金被冻结，需充值相同金额加上零头解冻，后又以提现出错、充值金额有误等理由让继续向指定账户转账，最后发现被骗。均是通过名下银行卡号（中国银行卡号：）向对方分别转账（邮政储蓄银行脱根存，中国建设银行王铁生）总计损失9000.7元。已进行三通反诈。	8
2022年10月23日14时30分许，报警人到所报案称：2022年10月22日15时许，其在乱世逐鹿的手机游戏中认识一个玩家称要购买其游戏账号，双方谈妥以1500元的价格成交，但是对方要求在一个叫“武婉阁”的游戏交易平台网站上进行成交。然后其在居住地通过电脑搜索到了这个交易平台，后双方在平台上完成交易，1500元也转到其平台账号上。到了当日16时许，平台客服称账户冻结，让其支付1500元才能够解封，其于次日中午支付了1500元。之后，对方称需再充值12000元才能解冻，其再次向对方支付了12000.1元。但客服称账户还是无法解冻，再让其支付60000元才能解冻，其意识到被骗了，故来所报案。损失金额：13500.1元。被害人信息：，男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。嫌疑人账户为：，中国农业银行，；，平安银行，。	8
2022年11月21日22时许，被害人拨打110报警称：2022年11月21日19时许，在员工宿舍中，在交易猫上想够买游戏账号，确定之后在交易猫中直接购买，购买时弹出客服介入，之后客服让下载一个瞩目app，为了进行审核交易订单，需要在瞩目app上进行屏幕共享，共享屏幕之后对方说需要查看支付宝中的余额宝额度，之后让将余额宝的额度提现到报警人的银行账号中，后来对方又让去京东app中搜索沃尔玛超市电子礼品卡，当时购买了5张1000元的电子卡后将电子卡的账号与密码告知对方，后来对方都是以需要做订单认证为由，还说认证之后可以将钱全部返还，随后报警人转了3笔，第一笔5000元，第二笔4997元，第三笔5000元，之后对方还让报警人转Q币，这时报警人发现不对，于是报警。实际损失：19997元，对方银行账号：,,.瞩目会议号;；,报警人银行账号：；。接受证据：瞩目会议号截图，交易猫聊天截图，购买沃尔玛电子礼品卡订单截图，中国光大银行交易流水，中国工商银行交易流水。	8
2022年10月18日22时许，我所接事主报警称：事主2022年10月18日15时许，在超能世界的游戏平台里面，有一网友要买事主的游戏账号，后二人加了QQ进行联系，事主同意以1000元的价格转让给对方，根据对方指导，事主将游戏账户上架到了一个叫“购”的网站，刚上架对方就付款买下了，并且事主的网站账户里面有了1000元，事主提现的同时显示操作错误，无法提现，在客服的指导下，事主相继向账户内转账了7000.2元用于提现，后发现还是无法提现，事主觉得被骗，于是报警。转账方式：网银转账；资金去向：第一笔，2022年10月18日18时59分，事主通过本人的银行卡，，招商银行，卡号：，向，农业银行，卡号：转账了1000元；第二笔，2022年10月18日19时49分，事主通过本人的银行卡，，招商银行，卡号：，向，兴业银行，卡号：转账了4000.1元；第三笔，2022年10月18日20时11分，事主通过我本人的银行卡，，招商银行，卡号：，向，邮政储蓄银行，卡号：转账了2000.1元；嫌疑人联系方式：QQ号：，昵称：；转账时间：第一笔，2022年10月18日18时59分；第二笔，2022年10月18日19时49分；第三笔，2022年10月18日20时11分；嫌疑人账户：，农业银行，卡号：；，兴业银行，卡号：；，邮政储蓄银行，卡号：；嫌疑人声纹信息：无；涉案网站：购；登陆网址：；损失金额：7000.2元；转账地点：北京市大兴区龙湖天街；发现被骗地点：北京市丰台区嘉园二里4号楼8单元D01。	8
2022年09月12日17时27分，报警人（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）拨打110报警称：其于2022年8月5日，在的家中在网上认识一网友，随后在网上聊天过程中以购买游戏账号之由，被对方骗取钱财，共骗取4200元人民币。损失情况：4200元。报警人信息：转账单号：.对方信息：微信号：.转账单号：.	8
2022年9月12日15时左右，事主在12－3家中上网，在网上向他人贩卖自己的游戏账号。对方让事主在一个叫奉源游的网站上进行交易。对方告诉事主已经将购买游戏账号的800元转给了事主在“奉源游”里面的个人账号，事主准备提现时，平台客服告诉事主绑定的银行账号有问题，账号被冻结无法提现为由，要事主转账进行账号解冻。事主信以为真，共向对方提供的账号转账人民币6600元，后发现被骗。事主使用自己账号为的工商银行卡向对方提供的四个账号进行了转账，2022年9月12日16时19分向户名的中国农业银行账号转账800元；16时55分，向户名的云南农村信用社账户转账800元；17时43分，向户名的云南农村信用社账户转账3000元；18时13分，向户名的中国农业银行账户转账2000元。	8
2022年12月28日，（身份证：，联系方式：）来我所报案称：其因游戏账号虚假交易被骗。2022年12月28日16时许，其在口玩手机游戏时，游戏内有人表示要购买其账户，遂添加对方QQ好友（QQ号：），对方称私下交易不安全，让其点击网址（网站已删除故无法提供相关信息)，并在该平台上架游戏账户，后被对方买走，准备在该平台提现时，但是无法提现，显示账户冻结，需要充值解冻。其通过本人银行账户（）向对方提供的指定账户（，；，）转账解冻账户，均显示账户解冻失败，需要继续转账解冻，其意识被骗，遂报警。共计损失6250.1元。	8
2022年11月6日下午4时许，我在QQ上面收到一个陌生人的好友申请，这个陌生好友称想要买我的魂斗罗游戏账号，然后我添加了那个陌生好友，添加后我和这个陌生好友商量好我的游戏账号价格为12000元，他告诉我需要在网页上搜索一个叫满璟游的游戏平台，买卖账号需要在这个平台上交易，然后平台方告诉我在这里交易需要交手续费，2022年11月6日下午4点15分，我给平台方转了第一笔钱3500元，转过钱后，平台告诉我这个是押金，还需要6000.1元作为手续费，平台方告诉我如果账号售卖之后这9500.1元都会原路退还给我，2022年11月6日下午4点40分然后我就又给他转了第二笔6000.1元，当天他还让继续转10000元，平台方告诉我这10000元还要作为手续费，我告诉平台方我的银行卡限额了无法转账，然后平台方告诉我明天继续转账即可，然后到第二天的时候，我再从网页搜索满璟游这个游戏平台时，便找不到了，我问那个陌生好友这个平台是怎么回事，然后他也再也没有给我回话。	8
2022年12月29日18时许，报警人在内通过网络认识一名网友，对方称想要购买其游戏账号，双方约定在一个网站上进行交易，交易完成后报警人进行体现时显示操作失误需要交7700元保证金，报警人转账完成后依旧无法提现怀疑被骗。报案人账号信息：迷你停车场游戏账号是，昵称：旅行者；qq号码，，昵称相见不如怀念！；闲鱼5424网的账号是。交易平台网站：.报案人银行账户信息：，招商银行储蓄卡，卡号：。对方账户信息：中国农业银行，，卡号，7000元；中国邮政储蓄银行，，卡号，700元.	8
（男，汉族，大专文化，身份证号码:，南宁市公安局交警支队机动大队警务辅助人员）报称：2022年09月11日10时30分左右，我在家中玩网游御龙在天时通过世界对话问其他玩家有没有金飞马坐骑时装和八千七百颗宝石精华以及两张直充金子卡，有一名陌生人加我为好友，跟我私聊有这些游戏虚拟物品卖给我，然后我们通过“歪歪（YY）”聊天软件商量游戏虚拟物品的价格，对方称八千七百颗宝石精华卖1299.98元人民币，金飞马坐骑时装卖卖1299.99元人民币，两张直充金子卡卖2299.98元人民币，一共是4899.95元人民币，我看了对方的“歪歪”账号的头像是灭霸和名称是龙耀夜舞花羽，跟我友仔的“歪歪”账号是一样的，我就以为对方是我友仔于是我就相信了对方，于是就按照对方的要求通过手机网银的方式将钱转账汇入到对方指定的银行账户，广东省农村信用社联合社，账户：，户名：，转账之后迟迟没有收到游戏虚拟物品，我就通过“歪歪”聊天软件联系我友仔，我友仔便称不是他卖的，他完全不知情，此时我才意识到被骗了，故报警。	8
2022年10月28日上午10时我在家中周通家园2-2-1501，玩手机开间小店游戏，在游戏中有陌生人加我好友我同意后，开始跟我聊天询问我需不需卖游戏账号，然后我说可以，对方说让我加他的QQ号，2022年10月28日下午14时55分我加上了对方的QQ，在QQ上聊天然后他给了游戏平台的名字阚仁游，让我去百度上搜索下载，然后我进去后开始注册账号信息，后发布我游戏账号的商品详情，之后他就在阚仁游平台上下单并将钱打在了游戏平台上，然后我就开始提现，提现一次后显示我的河北银行卡信息错误并冻结了我在游戏平台上的钱，我就询问客服，对方说我游戏平台的银行卡信息错误系统自动冻结了，需要我充值660元才能解冻，我充值完之后，再次提现，又显示说我没有按照他们的要求输入提现金额，系统又自动冻结了，需要我再次充值，需要让我以5倍的方式来充值，我又充值6600元，然后对方又告诉我，说我充值的时候没有充值零钱又在次冻结了，然后第三次让我充值23760.10元，我当时没有那么多钱，我就充值了13760.1元，这次我提现又显示我没有激活账户，然后再次冻结让我充值31680.1元，我感觉不对劲，意识被骗，所以来报案。	8
2022年12月03日13时至14时46分许，报警人在，称其孙女玩手机游戏时，用QQ（）添加嫌疑人QQ（）领取手机游戏“崽崽”的游戏礼包，后按照对方要求扫码，嫌疑人说微信号异常需要验证，否则会一直扣钱，便用她爷爷微信（）扫码转账给嫌疑人8次（分别是388元、399元、398元、299元、298元、390元、666元、399），共计3237元。共计损失3237元。	8
2022年8月17日11点在玩游戏的时候，有人在游戏里想购买的游戏账号，就添加了对方的QQ账号（），然后对方要求在一个网络交易平台里交易，对方让去百度搜索“裘语阁”游戏交易平台，然后就在那个游戏网络交易平台里注册了一个账号，对方就把买账号的钱转到了那个网络交易平台的账号里了，但是提现的时候显示资金被冻结，就询问网络交易平台的客服，客服说是的银行卡号输错了，需要交纳一倍的费用解冻，后来对方还以各种理由让转账，最后才发现自己是被骗了，共计被骗元。涉案一级账号为：，，。受害人账号为：、。嫌疑游戏网络交易平台网址：。嫌疑社交账号为：。报案人听到过关于电信诈骗的宣传。	8
2022年8月5日15时14分至16时31分，如东县长沙镇边防区嘉通能源有限公司（男，身份证，电话）收到一名微名：EKKO的人加其，后对方发微信给其称游戏退款的事情，所有游戏充值都退款，后被人诱以游戏充值可返款向对方提供苹果手机ID账号和密码，后其名下的邮政银行卡（卡号：）、建设银行卡（卡号：）、微信钱包（账号：）、支付宝花呗（账号：）相继被扣款，共损失人民币8424元。	8
2022年12月12日16时15分许，报警人（男性，汉族，大学本科在读，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：学生，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月8号，报警人在“交易猫”网上游戏交易平台出售个人游戏账号时被人骗取人民币共约4700元，遂报案。损失金额：4700元。报警人信息：订单号：。对方信息：邮箱账号：@yeah，订单号：。	8
2022年7月19日23时19分-2022年7月27日18时19分，受害人在2-204被他人以让其购买网络游戏地下城勇士账号为由，诈骗其资金30000元。第一笔是在2022年7月19日23：19分通过其账号（中国农业银行）向，海南省农村信用合作联社，卡号：转账5000元，第二笔是在2022年7月22日19:09分通过其账号（中国农业银行）向，海南省农村信用合作联社，卡号：转账20000元，第三笔是在2022年7月27日18:19分通过其账号（中国农业银行）向，海南省农村信用合作联社，卡号：转账5000元。	8
2022年9月28日22时许，我所接事主来所报案称，在玩球球英雄手游，后有人在游戏里私聊事主，问我游戏账号买不买，后事主决定将账号卖掉，后添加对方QQ,对方让事主通过网址（）点进去是一个局上过交易平台，后对方让事主将游戏账号挂上，后对方称已经将账号购买了，并已经将钱打到交易平台了，后通过通过平台取钱，发现钱被冻结，后对方让我找客服解决，客服以各种理由让事主进行充值，后被骗5400元人民币，事主卡号：建设银行（卡号，户名：）事主qq号，支付宝账号？，资金去向：农业银行（卡号：，户名：），中国银行（卡号：，户名：），浦发银行（卡号：，户名：)，对方QQ号：，王硕，转账方式：手机银行转账、支付宝余额宝向银行卡转账。事主已将游戏删除，故无法提供双方账号，支付宝转账单号：.	8
2022年8月7日15时许，我局接到居民报警称：2022年8月6日17时许其在位于的家中使用陌陌聊天软件与一名陌生好友聊天（记录被其删除，已不知道是哪个陌陌好友了），对方向其推送了一个APP链接（该链接已被报警人同聊天记录一同删除），称该APP内可以进行网络虚拟货币交易，挺挣钱，于是报警人同意并通过网上链接下载了一款名为“”的APP，其通过APP内充值二维码向该APP内充值了价值7000元人民币的泰达币，并在APP内操作购买“股票”，2022年8月7日1时许报警人登陆APP时发现其购买的“股票”已爆仓，该APP账户内的泰达币都没有了，于是发现被骗，被害人共计损失7000元人民币。	8
2022年9月1日20时许，我所接高尚报警称被骗，接报后我所民警立即开展工作。经民警工作了解，高尚在交易猫出售游戏账户，有个人私聊高尚表示想通过其他平台交易，之后高尚就添加了对方的QQ号，对方让高尚通过百度搜索“雀仁游”，让高尚在这个网址上进行账号交易。该人购买完毕后，客服表示因为高尚的原因导致资金被冻结，然后开始以各种理由让高尚进行转账。共计转账：元。涉嫌账号：、、、、、。事主账号：、涉嫌QQ：，事主QQ：。	8
2022年10月4日21时50分许，到我所报警称在位于家中，其在贩卖游戏账户时，与对方通过QQ（qq号为，昵称是影虎）联系，对方提供一个二维码后，扫码后进入一个聊天平台，在对方指挥下向对方分16笔转账了44000元，前面13笔都是转账给QQ账号（），后面3笔分别转给（济宁银行，开户人是，转账2000元），（中国邮政储蓄银行，开户人是，转账10000元），（中信银行，开户人是，转账5000元）。使用的银行卡卡号是，是中国农业银行的银行卡。被害人手机信息已勘验，反诈APP已录入。	8
2022年08月26日，报警人带其女儿报警称，2022年8月23日，其女儿在玩游戏“迷你世界”时添加一陌生“快手”（账号：）向其推销游戏皮肤，后扫码对方发送二维码进行交易，页面显示被冻结，对方称系导致系统崩溃将对告上法庭，因害怕，在对方引导下又添加陌生QQ（账号：、昵称：解除员）进行所谓系统解除异常操作。后在对方引导下扫码进行转账。2022年08月23日01时27分，使用其母亲的支付宝（账号：）以扫码口令红包的方式向对方转账（转账订单号：账6600元，后发现被骗报警。	8
2022年8月29日13时在，被人以游戏账号、装备虚假交易的形式诈骗，被诈骗31000元人民币。通知事主添加QQ好友（账号：，昵称：夏天）为好友，在其指引下登陆”空恒游“平台（网址：)，在该平台上交易游戏账户，事主先将要交易的游戏账户提供到该平台，对方将1000元钱对付到新注册，名称为“搞笑”的平台收款账户里，但事主提现时显示不成功要其联系平台在线客服，客服称根据平台规则，提现需要转相同额度的金额，于是事主就转入1000元到账户，然后提现还没有成功，客服称其可能操作错误，又指引其要转账户里五倍的金额才能提现，事主照做转入10000元，还是提现不了，客服又说要再转一倍的账户金额才可以解锁提现，事主又转入20000元，但还是不能提现，客服还要求其充钱才能解锁，后发现被诈骗。使用的银行账户是（1）、工商银行账户；（2）、中国银行账户。嫌疑人向事主提供的（银行、微信、支付宝）账号是（1）、广东农村信用社（卡号：，户名：）；（2）、中国银行（卡号：，户名：）；（3）、招商银行（卡号：，户名：）。现勘号：。	8
2022.12.15（身份证：，手机：，平和）报称，报警称：其在玩“奥奇传说”游戏联系其称要买其账户，后添加对方QQ（），对方后让其百度搜索”绍赐游“（）注册后将账户挂上去，对方支付结算其提现是显示失败，联系在线客服，对方称其账户有问题被冻结，让其充值3000元才能解冻，其通过工行向对方中行（）转3000元，后发现被骗，共计被骗3000元。	8
2022年10月04日21时58分接报警称：2022年10月02日10时左右，事主在家中时，因想出售自己的王者荣耀账号后就将账号挂在了交易猫APP上出售，之后案犯通过平台私信事主让事主添加QQ，后事主添加案犯QQ，案犯询问过事主价格后就发送了一个支付的截图称已将钱转交给第三方了，之后又发送了一个客服的界面让事主进行签订账号包赔协议等，事主再次添加另一个案犯QQ后，案犯称事主需要支付抵押资金，后事主就转账了1000元给案犯，后案犯又称事主号积分不够需要事主再交2000元提高积分，后事主再次转账2000元，后案犯再次称还需要事主转账2000元进行交易延时，但因事主没钱了，事主就先转账了1000元给案犯，后事主就询问案犯后续该怎么交易时发现对方不在理睬事主，遂事主发现被骗。损失价值人民币4000元。警单编号：。（物色对象,提示转帐,虚构事实,利用计算机手段,）	8
2022年8月17日02时30分，派出所接（男，身份证号：，电话：，户籍地：，现住址：）110报警称，在被诈骗，接报后，我所立即组织民警开展工作，经了解，2022年8月16日22时许，在昌平区镇高教大楼3-723室网上购买游戏账号，后申请退款时被对方诱导转账及购买购物卡，被骗8480元人民币，遂报警。事主信息：交易猫账号：，交易猫昵称：；户名：，中国银行，开户行：银行卡冻结无法查询，卡号：，QQ号：，QQ昵称：（特殊符号）。涉嫌信息：交易猫账号昵称：懒猫9hWpP，户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：。转账方式：QQ扫码及手机银行转账。转账情况：2022年8月17日00时02分，通过QQ扫描对方的QQ收款码转账480元人民币，交易单号：；2022年8月17日1时43分，通过中国银行手机APP向对方账户转账4000元人民币。购物卡情况：4张沃尔玛的1000元购物卡，卡号:；卡号：；卡号：；卡号：。“瞩目”视频会议号：；；。实际损失：8480元人民币，涉嫌工具：网络，已下载注册全民反诈	8
2022年10月22日13:45时，报警人上海师范大学学生拨打110报警称：其于2022年10月22日凌晨1时许在闲鱼平台售卖一游戏账号时，被一自称是闲鱼平台客服的账号，以先要交纳保证金为由，让报警人扫码转账5000元，后对方要求继续转账使用时，报警人发现被骗，共计被骗5000元人民币。受害人资金汇出方式：从被害人QQ钱包（QQ号：）扫码支付。受害人身份证号码：，手机：，QQ号：，嫌疑人QQ号：，QQ名称：腾讯米大师移动支付。	8
。2022年10月12日21时至2022年10月12日21时40分,受害人在家中，受害人把光遇游戏账号挂在咸鱼平台装备出售，嫌疑人QQ号为的人联系购买游戏账号，对方发送一封邮件至邮箱，要求支付3000元押金，使用自己父亲的银行卡转账3000元，后发现被骗。受害人QQ账号：,昵称：阳、，受害人父母邮政储蓄银行卡号：；嫌疑人QQ：，昵称：T_T,嫌疑人中国银行：。被骗3000元。	8
2022年11月1日16时许，在内，出售极无双游戏账号，将账号挂在交易猫上进行出售，后一名男子通过交易猫与联系，双方通过QQ进行联系，对方称是首次交易需要交纳百分之10的服务费，后按照对方指示给对方提供的银行账户（，开户行：广东农村信用社）转账600元，后对方称因是首次交易需要在交纳6000元的保证金，后再次向对方提供的账户（邮政储蓄银行，开户人）转账6000元，后对方要求在转5倍的保证金，发现被骗。对方QQ号码：，昵称：。事主账号：，开户人，开户行建设银行；，开户人，开户行建设银行。	8
2022年10月29日13时50分，安强先向王店派出所报案称：2022年3月17日，安强先（男，）在使用手机看电子书时页面上弹出一个可以玩牛牛游戏的广告，安强先有点好奇，就想试试看下载玩玩，之后就点击广告（广告链接事主无法提供）下载了名称为“雪碧”的APP，并注册了账号，昵称上头必定输。注册成功后，APP内置客服（内置客服无账号，聊天记录无法查找）来找安强先，称要玩游戏需要先充值。安强先根据客服提示于3月17日使用自己的银行卡（安强先中国农业银行）向对方发来的银行卡账户（王雪萍中信银行）转账2069元后APP内其账户金额就充值了2069元，充值完成后安强先开始在APP内玩游戏，后又于3月19日使用自己的银行卡（安强先中国农业银行）向客服发来的银行卡（中国农业银行）转账12080元，充值成功后继续在APP内玩游戏，期间APP显示赚了几百元钱，但APP内无法操作提现，事主咨询内置客服后对方称本金太少，需要继续充值才能提现，事主这才意识到受骗，损失14149元。	8
2023年1月13日18时，大连市公安局西岗分局白云街派出所接到报警，报警人称其于2023年1月12日23时许在502家中被电信诈骗。在【交易猫】APP上以4500元人民币贩卖其游戏账号，2023年1月12日8时48分一个叫“一见终生”（QQ号：）的人通过在【交易猫】APP上预留的QQ联系方式与取得联系说明要购买其游戏账号，并发送一个假的转账截图以及二维码，使用支付宝扫描二维码后出现虚假的客服对话窗口告知需转账以完成交易。用自己招商银行卡（卡号）共转账六笔，第一笔转账给中国工商银行4500元；第二笔转账给邢亚交通银行18000元；第三笔转账给湖北农村信用社10000元；第四笔转账给中国农业银行10000元；第五笔转账给邢亚中国银行7000元；第六笔转账给邢亚中国银行5000元，共转账六笔一共54500元人民币。	8
2022年8月23日19点22分，（，）向110报警称：2022年8月22日19点至23日19时，在家中把游戏挂在网上出售，有人要购买其游戏账户让其加QQ，后加上了对方的QQ（），被对方以交易需要解冻资金为由要求转账，在8月23日17点01分向胡阳建设银行转账500元，18点向胡建华中国银行转账4100元。	8
2022年08月14日23时许，我所接事主报警称2022年08月13日18时许在内出售腾讯旗下的QQ三国的网页游戏的装备（一件元神及4亿三国币，元神为2022年8月2日花费7800元购买），对方通过游戏内联系事主，后添加对方的微信聊天，因交易需要中间商，后在游戏中找到一名中间商，约定装备的交易金额为8652元，中间商称收到钱款后，事主在游戏中将装备交易给对方，后中间商及对方将事主拉黑，事主未收到钱款，怀疑被骗后报警。事主微信号：，游戏账号：，名称：婚礼跟拍；对方游戏名称：，微信号：，昵称是森蓝Club小赵，中间商微信号：，昵称叫做：，两微信号绑定统一手机号：。	8
2022年12月2日报警人称卖游戏账号被骗10800元,经了解,报警人在玩游戏时有人进行私聊，想要购买报警人的游戏账号，对方报价1200元，报警人感觉合适想卖给对方，对方称单独交易不安全，让报警人在第三方交易平台交易，报警人信以为真后，对方称钱已经给第三方转过去了，报警人准备提现时上面显示操作失误已被冻结，需要交1200元才可以解冻，报警人给对方提供的银行卡号转账1200元后，对方依旧以操作失误为由让报警人转账9600元才能解冻，报警人给对方转账9600元后显示提现不了,对方让报警人继续转钱，报警人感觉被骗后报警，自报损失价值10800元，对方银行卡号为：（中国农业银行）、（中国农业银行）。	8
2022年8月8日15时许，报警称：他在咸鱼上卖东西被骗3518元，需民警处理。民警到达现场后了解到：2022年8月7日17时许，在咸鱼网站上卖游戏账号，18时许，有人联系他要购买游戏账号，并称将钱打到咸鱼平台上去了。随后一名冒充咸鱼客服的人(QQ:)联系，称要缴纳1018元的押金才能将售卖游戏账号的钱打给，通过支付宝(@sina)口令红包（存波，订单号：）发给对方1018元；客服又称的咸鱼账号交易信用等级太低，还需缴纳2500元的退款风险金，通过对方提供的微信收款二维码（）用自己微信（微信号：wxid-,昵称：随缘，订单号：）向对方支付2500元；客服又称的游戏账号存在异地登录，需缴纳4500元的保证金，对方发了几个收款二维码并让添加了一个微信（微信号：），但未支付成功。8月8日早上，觉得上当受骗了，便联系客服退钱，客服始终不退，并要求缴纳违约金，才发现上当受骗。遂来所报警，共计被骗3518元。	8
2022年8月19日9时许，家中发生一起电信诈骗案。2022年8月19日9时许，报警人（姓名：，身份证号码：，电话号码：，家庭住址：14号）报案称：2022年8月18日17时许在家中准备售卖自己的“阴阳师”的网游账号，随后有买家联系其，登陆“谈大阁”交易平台售卖，后平台客服称卡号输入错误需要支付1400元解冻，便通过网上银行支付1400元，后客服继续让支付现金解冻，在当天又支付了2800.1元和5600.1元。随后意识到被骗，于次日来所报警。嫌疑人使用卡号：，，。涉案网址：.。	8
2022年7月28日，报警人在百度搜索“美公阁”后链接到一个虚拟腾讯游戏充值网站，在上面充值30000元人民币，后联系客服，对方以需要充值一倍保证金才能解冻提现理由诈骗，现无法联系上任何人，百度搜索引擎上也无法再次搜索到此链接，故报警。无网址，事主账号：，对方账号：，工商银行，，建设银行。	8
2022年11月15日受害人（，男，，）使用“交易猫”购买游戏账号时，接到自称客服电话为的电话，该客服以验证银行卡安全为由，让其在“京东”购买价值沃尔玛购物卡后，通过屏幕共享得知购买的购物卡账号、密码将其刷空，受害人使用支付宝支付的方式用自己的支付宝向有佳悦铺购买4900元事后意识到被骗共损失4900元。	8
2022年11月9日14时至15时30分，在中圣园科技股份有限公司，受害人在交易猫上出售游戏账号，犯罪嫌疑人使用QQ（）联系QQ()要购买,以购买游戏账号受害人需缴纳第三方保证金为由，诈骗受害人通过本人工商银行（）向邮政银行（、吕大双）转账1000元；向中国银行（、）转账5840元，后发现被骗，损失价值6840元。	8
*2022年10月14日17时许，（）在手机上网“伟仲游”游戏交易平台（）,有个陌生QQ（）加其QQ（）聊天，准备交易游戏账号，其在交易过程中发现其的账号被冻结了，对方以账号银行卡信息填写错误让其转账解冻，其相信了，按照对方的操作要求，用自己的农业银行卡向对方提供的账户（农业银行卡，户名：转账500元；农业银行卡，户名：转账2680.7元；吉林省农村信用社联合社，户名：转账4000.1），后对方称无法解冻继续让其转账，其发现被骗于是报警，涉案金额7180.8元。（）	8
2022年12月16日19时56分许，我所接群众电话报案称：2022年12月16日12时至19时30分期间，案犯（账户未提供）在“神魔幻境”聊天界面联系位于受害人（账号未提供），询问受害人是否愿意卖游戏账号，受害人回答愿意，后案犯提供了QQ号（），受害人利用QQ（未提供）添加案犯提供的QQ为好友，通过QQ案犯与受害人商量以500元的价格成交，后案犯发送一个网址（），让受害人通过该平台进行交易，受害人点击链接页面显示是腾讯游戏，受害人便将游戏账号上架了，案犯便在平台上购买，且受害人发现平台账号（未提供）上多了500元，受害人提现时，页面显示受害人银行卡错误，500元被冻结，受害人便询问客服，客服称转账1000元到相应的账户上就可以解冻，受害人信以为真，于同日15时许，受害人通过网银转账的方式使用银行卡（）转账1000元到客服提供的银行卡上（，开户名：），转账成功后，受害人又去提现，提现时，页面提示受害人操作失误，又被冻结了，需要再转账5000.1元，于同日15时30分许，受害人通过网银转账的方式使用银行卡转账5000.1元到案犯提供的银行卡号上（，开户名：），后受害人又去操作提现，页面显示受害人不能全额提现，受害人觉得不对劲，方知上当受骗。损失价值约人民币6000.1元。	8
2022年11月11日11时许,我所接到（男，37，，）报案称在辽宁省大石桥市金桥李屯村营口忠凯矿业有限公司，自己为购买热血传奇网络游戏中的元宝，在微信上与自称是元宝商人（）的对方联系交易，向对方提供的支付宝收款账号转账8500元后未收到游戏元宝，后对方将其微信拉黑。发现被骗，共损失8500元。对方账号（素颜传奇手游商，支付宝账号）被害人账号（支付宝-个人账户：@）	8
2022年10月28日15时，我所民警接到110指令：报案人称：2022年10月26日晚20时许,被害人儿子（朱世军）给其打电话，说办个卡需要充值，被害人儿子就给其发个支付宝链接和通联工具链接，被害人就点进链接，转了1310元，被害人又在支付宝口令红包给转了500元，被害人儿子又给其打电话说需要再转3310元，被害人就没给转，2022年10月27日上午10时许，被害人儿子给其打电话，给被害人发过来一个银行卡号，需要其转账3310元，被害人就给转过去了，后来还要其转6900元，被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。对方工商银行卡姓名：，卡号：，被害人银行卡：。	8
2022年9月16日14时许，在，被害人在交易猫APP上售卖游戏账号，后收到陌生网友信息，对方称要购买被害人的账号，双方加QQ联系，对方给被害人一个二维码，被害人扫码进入一个聊天对话框，对方自称是交易猫客服，以账号保险的名义、信用分不够等为由让被害人支付钱款，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币18400.2元。对方的交易猫账号被害人不清楚；对方的QQ号（）；对方的银行卡号（、、）。因被害人原因，未采集国家反诈APP，已上传情况说明到笔录位置。	8
2022年12月19日18时30分许，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年6月17日，报警人在的家中，报警人的邻居推荐报警人下载一款名叫直通岛的app，声称该app可以赚钱，且其已经赚到钱了。报警人在该软件app中购买了产品，又从他人处购买了积分，使用积分可以进行打游戏，打游戏五日后可以赚取利息积分，在该app规定的时间段内，利息积分可以提现，但是本金购买的那些积分不能提现。后报警人被告知不能进行游戏与提现，除非继续购买产品，但报警人仍有2万多积分不能提现。报警人投入了19970元，只提现了9000余元，尚有1万余元不能提现，报警人怀疑被骗，不愿继续投入，遂报案。损失情况：10872.12元。损失情况：10872.12元。报案人信息：流水号：。对方账号：涉案APP：直通岛，流水号：。	8
2023年1月8日19时我所接到报警称在发生刑事案件，接到报警后我所民警迅速出警到达现场后经核实报警人在家中玩游戏时有人私聊报警人，问报警人卖不卖号，然后添加报警人QQ，让报警人下载“慈文游”APP，对方购买后，报警人提现时显示银行卡被冻结，报警人联系客服后，对方让报警人分别给（建设银行，,700）；（广发银行，,7000）转账，报警人被骗7700元。	8
2022年8月14日13时38分，我所接报警称：2022年8月12日其在网站上发布卖食物语的游戏账号，下午16时左右有人（QQ号：，昵称：瑶妹儿）加其QQ（QQ号：，昵称：噔噔噔）说要买账号，然后让其到百度搜索一个叫“宰季游”的平台（网址：），后在“宰季游”平台上汇款5笔，2022年8月12日17时37分通过其本人的银行卡(中国建设银行)向对方指定的账户(中国银行李章洪)通过云闪付向对方汇款3602元，2022年8月13日下午13时51分通过其本人我的银行卡(中国建设银行）向对方指定的账户(农业银行党军利）通过京东金融汇款1200.10元，2022年8月13日下午14时42分通过其本人的银行卡(中国建设银行）向对方指定的账户（中国银行李同华，对方银行卡号我手机里找不到了，我银行流水拉出来再看下）通过京东金融汇款500.10元，2022年8月13日下午15时24分，通过其本人的银行卡(中国建设银行）向对方指定的账户(工商银行党军利）通过京东金融汇款1500.10元,2022年8月13日下午17时57分，通过其本人的银行卡转账给其同学，然后让其同学帮我转给对方（，农信银行，）1500.1元后发现被骗，共计损失8302.4元，遂报警要求处理。（刑大张懿勘察现场）	8
2022年11月1日11时左右，报警人（22岁，女，，，服务人员，）到所报警称，10月31日21时，在1-1-1家中，其在网络上卖游戏账号，被QQ号信息拉入QQ群（），对方自称是“游戏账号平台的客服”，让其登陆虚拟网站（网络地址无法提供）出售游戏账号，在操作过程中，网站提示充值3500元的账号冻结解冻金才能继续交易。后向对方转账两次后，发现被骗，共计损失3500元人民币（：；对方账户：，）	8
2022年6月29日事主在，事主通过QQ认识一个人卖游戏卡牌的人，随后事主与对方加为微信好友协商此事，对方承诺卖给事主的游戏卡牌是工厂价，没有中间商，然后对方找事主要钱，随后事主就将货款转了过去，转账完成后对方就以让事主等待、其他订单加塞等各种理由不发货，事主要求对方退款，对方称让事主等待为由不退款，事主发觉对方是骗子，遂报警。事主共损失25500元人民币。事主通过手机银行向对方转账，给对方转账第一次是2022年6月29日15时59分转账金额是500元，用途是货款。第二次是2022年6月29日16时5分转账转账金额是2500元，用途是货款。第三次是2022年6月29日17时38分转账金额是3000元，用途是货款。第四次是2022年6月30日20时转账金额是1900元，用途是货款。第五次是2022年8月10日9时34分转账金额是2100云，用途是货款。第六次是2022年8月10日13时47分转账金额是5000元，用途是代理费用，第七次是2022年8月10日14时2分转账金额是5000元，用途是授权费。第八次是2022年8月11日13时54分转账金额是4000元，用途是对方的办事费用，第九次是2022年8月11日19时39分转账金额是1500元，用途是还是给对方的办事的费用。对方银行账号信息是：，开户名是廖红秀，是江西银行，开户行不清楚。事主银行账户信息是：，招商银行，开户名：，开户行是：北京分行东三环支行。对方QQ账号：，QQ昵称：汕头玩具生产厂(业务1)，对方把事主从QQ群内踢出去了，没有聊天记录；对方微信账号：，微信昵称：汕头玩具生产厂家(业务总号)。事主QQ账号：，QQ昵称：文东。事主微信账户：，微信昵称：三千。	8
2022年12月24日，事主在04通过网站购买网游“CSGO”的饰品，价值3000元人民币，事主按照上面客服的要求，向对方提供的银行卡转账三千元，后也没有收到游戏物品，网站就再也登陆不上去了，事主没有储存浏览记录，只有对方收款的银行账户了，后报警。事主银行卡信息：户名：，，工商银行。对方银行卡信息：户名：，，兴业银行。共计损失3000元人民币。	8
2022年10月10日9时32分至16日13时28分，在新港闸峰力钢造有限公司内，在百度上搜索“掌上程序”游戏外挂，后通过微信号：（遇见）添加对方微信号：A-（小程），对方以开通激活码、交纳押金等理由骗其通过中国银行卡：向的中国农业银行银行卡：分别转账人民币200元、600元，向的工商银行卡：转账人民币1200元，向中国邮政储蓄银行转账人民币1500元，共计转账人民币3500元。（网络诈骗）	8
2022年12月30日刑警四中队接到报案称：2022年12月29日，其在手机上玩“大话西游”游戏时，游戏里有一个陌生人说想买我的游戏账号，跟对方商议过后，对方让其加他的QQ，加了QQ后，对方让把账号挂在平台上交易比较安全，对方就让其百度搜索“支香淘”交易平台，然后其就在“支香淘”里注册了账号，就把其的游戏账号上架到平台上，对方说已经付款了，让其联系平台客服，完成订单。其就到“支香淘”平台上点开了在线客服，根据客服的指示先绑定了银行卡，然后进行提现操作，但是在提现过程中，系统提示交易失败，其就客服怎么回事，客服告诉其说资金被冻结了，想要提现，必须在10分钟之内给他提供的银行卡中进行转账1500元，其转账后，客服说其操作有问题，不符合提现要求，想要提现还需要转9000.1元，其向客服确认是否转了9000.1元后就可以把之前的钱都能提现，客服给其肯定的答复后，其就给对方转了9000.1元，转账后其打算提现时，客服又告诉其验证身份不通过，还需要转24000.1元才可以提现，其再次向客服确认转账后是否能提现，其就给对方转了24000.1元，转账完后，客服又说超出20000元不能提现，需要办理VIP才能提现，办理VIP有需要转50000.1元，其就觉得其被骗来报案了。	8
2022年10月26日20时许，在朋友家中通过“交易猫”售卖其游戏账号，后对方（QQ号：，ID:“王硕”）以购买其游戏账号为由让其在“脱华购”（）平台进行交易，交易后发现无法提现后联系“脱华购”客服，客服告知其充值后方可提现，后按照客服的指导，通过自己的中国银行账户（）向（）、（）、（）、（）、（）、（）、（）、（）共计转账10笔，损失35140元，手段系金钱引诱，立案侦查。	8
2022年8月11日16时许，（身份证号码：，）报警称：2022年8月11日，在时，收到一买家购买其游戏账号的消息。信以为真，添加对方QQ号，对方观看了录制的游戏账号视频并表示愿意购买。将在交易猫上的购买链接发给对方后，对方发送虚假支付成功的截图和交易流程截图，诱骗使用微信扫描截图上的二维码联系发货客服，对方客服再以是首次在交易猫上交易需要缴纳担保金为由，让其转账至指定银行账号，共计骗取5500元。建设银行卡号：，户名；工商银行卡号：，户名。对方邮政储蓄银行账户：，户名；QQ号：。现勘编号：。	8
2022年11月14日下午13点时候，我女儿手机QQ添加好友叫“柳眉33”的说是幸运观众免费领取迷你游戏皮肤，由于账号是未成年人没有办法直接领取，游戏账号异常需要解除，拿家长手机打开微信拍照，扫码输入1000后显示扣款成功，“柳眉33”说系统崩溃扣费1000元，钱不是好挣的都是你父母血汗钱等一下工作人员找上门或者打电话给你家长，又让孩子按照操作扫码4999.97元，女儿母亲知道事情后与“柳眉33”视频通话，“柳眉33”说由于是未成年人把钱退还，又按照对方操作把钱一笔一笔转走，然后发现被骗了，就赶紧来报警了。问：对方的QQ号码是？答：QQ号码：，昵称：柳眉33。问：你将你给对方转账的具体情况说一下？答：第一笔2022年11月14日13:50:11扫码付款1000元，户名：深圳市云网万店电子商务有限公司。第二笔2022年11月14日14:39:05转3000元，户名：，归属行：河南省农村信用社，卡号：第三笔2022年11月14日14:42:42转1999.79元，户名：，归属行：中国建设银行，卡号：第四笔2022年11月14日16:28:28转16500元，户名：，归属行：中国银行，卡号：有三笔款分别为4999.42元；700元；300元共计5999.42元，转入支付宝货币基金申购。问：你的银行卡号是？答：中国农业银行，卡号：，开户名：；16500元是中国银行转账，卡号：。	8
（女，，岁,大连人，现住,职业:小学老师）2022年10月17日8时，报警人在家中想购买游戏账号,于是就在百度贴吧上发帖,后有陌生人回复表示有游戏账号出售,然后添加对方QQ谈论游戏账号价格,在交易时对方不同意在正规游戏交易平台交易,表示建立QQ群找中间人交易,向对方银行卡转账1笔,共计被骗8700元(均为自有资金),后发现对方将自己QQ拉黑联系不上对方,被害人发觉被骗并报警。案件编号：案件名称：被诈骗案立案时间：2022年10月19日00时诈骗APP:无诈骗网站:无嫌疑人联系方式：；嫌疑人银行卡：中国农业银行被害人银行卡：中国建设银行	8
2023年01月17日，报警人所报警称在通过抖音认识一陌生人称能售卖游戏账号，后添加对方QQ，对方让其添加微信并转账，发现不成功，后通过支付宝与手机银行APP向对方提供的银行卡进行转账，发现被骗。转账方式为支付宝及手机银行转账，其共计损失7400元人民币。嫌疑人使用的抖音号码是。嫌疑人使用的QQ号码。嫌疑人使用的微信号码是。嫌疑人使用的支付宝账号是。嫌疑人给其提供的银行卡共计1张为：卡号：，户名：。手机已采集。	8
2022年8月14日16时33分，七里渠派出所接（男，内蒙古自治区人，身份证号：）拨打110报警称：“买游戏账号被骗”。接报后，我所立即组织民警开展调查取证工作。经了解，2022年6月14日，在26认识一个游戏的人，要购买对方账号，以3000元的价格购买对方账号，买完后充值了100元，过了一周后，对方以退钱要回账号，就同意了，对方将账号收回，但是没有给钱，后将电话拉黑，微信不回。损失情况：3100元人民币。转账情况：第一次，转账给奋斗小青年，金额1000元，转账说明：微信转账，转账时间：2022年6月19日20:23:37，收款时间：2022年6月19日20:23:44，转账单号：；第二次，转账给奋斗小青年，金额100元，转账说明：微信转账，转账时间：2022年6月20日12:00:08，收款时间：2022年6月20日12:00:14，转账单号：；第三次，转账给奋斗小青年，金额1900元，转账说明：微信转账，转账时间：2022年6月22日21:23:19，收款时间：2022年6月22日21:25:16，转账单号：；对方信息：钱静，身份证号：，电话：，微信昵称：奋斗小青年，微信号：；事主电话：，微信号：I-,转账为绑定银行卡支付，卡号：。事主已下载注册全民反诈APP。	8
2022年12月9日22时16分，旧馆派出所接110指令称：一同志来电，钱被骗。经查系，2022年12月9日17时至2022年12月9日22时期间，报案人（，，旧馆人）在家中想把自己的“倩女幽魂”游戏账号出售，后有一“倩女幽魂”游戏账号在游戏中联系报案人，报案人收到一条消息，对方让报案人添加其QQ账户（QQ账号：；昵称是：），报案人添加之后，对方在QQ上让报案人在百度上搜索一个“芹印购”的交易平台，并在QQ里说“平台交易，有保障”，报案人按对方的提示搜索了“芹印购”这个交易平台，并在“芹印购”注册账号，但一直失败，后对方发给报案人一个“芹印购”的账号（用户名：，密码：）让报案人直接登录，后报案人在“芹印购”交易平台上架自己的“倩女幽魂”游戏账号，一会之后平台客服（客服现已打不开）联系报案人说账户已出售，报案人联系客服说出售游戏账号的钱什么时候到账，客服回答说三五分钟就到账，后平台客服又联系报案人说卖账号的钱冻结了，需要解冻，报案人就通过自己的招商银行转账到对方提供的中国农业银行马文轩8000元，后对方还说账号错误还要转账，报案人发现被骗，损失价值8000元。（报案时接受证据，详见接受证据清单）	8
2022年10月15日15时至10月18日18时，在家中使用手机（）看“快手”时，有人以要买账号为由，让注册登录“卜勇游”交易平台，对方以资金冻结为由，引导其从农业银行分别向农业银行转账1700.1元、向农业银行转账3200元，通过支付宝向农业银行转账900元，损失总价值5800.1元。（网络侵权）`~	8
2022年9月6日16时18分，西苑派出所接到市局110指挥中心指令称：有人在在网上花3000元购买游戏账号，发现被骗。民警接到报警后调查了解到：2022年8月21日20时26分许，在内，报案人从网上购买‘穿越火线’游戏账号，通过扫微信二维码的方式支付对方3000元钱，对方将游戏账号给了，于9月6日再次登录该账号时发现密码被改，感觉被骗，于是报警。	8
2022年12月3日0时许，我队接到110指令称被诈骗了，接警后我队民警立即展开调查，经查，报警人（男，身份证号码，汉族，群众，本科文化，未婚，非本地常驻人口，工作单位在工业学院，户籍所在地：，现住，联系方式是）称，2022年12月2日15时许，在宿舍玩游戏时，游戏中有陌生人添加其，对方称买装备道具可以优惠，后其添加对方QQ号，其点击对方发来的网站链接并进行注册，接着在该网站上购买游戏道具，对方以其填写信息错误及安全认证为由，要求其向对方提供账户多次转账，后发现被骗，共被骗7579.89元。对方使用的银行账户：云南省农村信用社，卡号：，户主：、中国银行，卡号：，户主：、中国银行，卡号：，户主：。	8
2022年9月8日，我所接报警称其在家中，购买游戏皮肤被诈骗4038元。经侦查，2022年9月8日16时许，报警人在家中上网刷抖音时，看到可以下载一款名为“欢游”的APP并可以和APP内的人一起玩儿游戏。随后点击、下载“欢游”APP并进行注册。进入APP内聊天室后，有人发信息称可以一起玩儿游戏，随后添加对方为微信好友。之后对方称已送给“和平精英”游戏皮肤，但并未收到游戏皮肤，对方称购买游戏皮肤花钱了，需要报警人将钱还给其，且对方称已到派出所，并发送了几张派出所和民警的照片给。感到害怕，随即与对方语音联系商量赔偿事宜，对方以信号不好为由要求报警人使用腾讯会议APP。报警人遂下载腾讯会议APP，按照对方发送的会议号与密码，进入会议室，并在对方要求下将手机屏幕投屏。对方要求转账，但不知道手机密码，随后更换手机操作，对方又要求其打开京东APP，并登陆对方账号，随即按照对方要求登陆并将购物车清空，使用其姥姥的微信账号支付了4038元人民币。对方称还需要继续购买物品，并让其将所有聊天记录删除，感到被骗报警，共计损失4038元人民币。嫌疑人“欢游”账号：，“欢游”聊天室ID：，腾讯会议房间会议号，商户单号：，嫌疑人微信号、聊天记录和手机号已被报警人自行删除，现已无其他相关信息。	8
2022年12月27日10时55分，宽甸县城北派出所接到报警称其被游戏产品虚假交易诈骗。2022年12月24日，被害人在网上联系代练欲提升其王者荣耀游戏段位，后对方向其短信发送虚假网址，谎称需要支付代练费，套取其支付密码后，被害人发现其微信内的钱被转走，共计损失人民币6097.9元。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人微信号：、，嫌疑人QQ号：，嫌疑人电话号：。	8
2022年8月15日13时许事主报警称：事主在交易猫上想买一个逆战的游戏账号，有一个主动联系上事主，可以卖给一个符合要求的账号，价格是3500元。后来聊的不错，加的QQ号（），聊了十几天，对方应该是一个专门帮人卖账号的人，2022年8月15日，对方让事主通过银行卡给一个私人账户转3600元购买账户的钱，事主转完以后对方也没把账户给我，一直拖着。第一笔，2022年8月8日，100元，QQ红包给对方的。第二笔，2022年8月15日，2000元，对方银行账户：中国民生银行，卡号：，户名：。第三笔，2022年8月15日，1300元，对方银行账户：中国民生银行，卡号：，户名：。第四笔，2022年8月15日，100元，QQ红包转账。第五笔，2022年8月16日，3400元，对方银行账户：中国农业银行，卡号：，户主：。第六笔，2022年8月16日，1500元，对方银行账户：中国民生银行，卡号：，户名：。共计8500元人民币，后事主发现被骗就报警了。	8
2022年12月19日凌晨0点的时候，在游戏里看到有人在喊一折代充，有需要的加群（QQ群，现在已经解散了，没有记住账号），当时看到一折充值就心动了，然后添加了对方当时提供的QQ群，加进去以后，群里就把这个优越商城的网址发出来了，就直接点击链接进到了这个优越商城的平台内，里面都是各种游戏账号交易，就找到了代充的界面，然后就准备先充值100元看看怎么样，先在平台里充值了100元到平台里，充值了以后，平台显示充值成功，就继续又充值了100元，也是充值到平台里了，就又充值了500元到平台里，第四次再充值支付宝就显示有刷单嫌疑，不让再支付了，联系了客服，客服跟说，第一次在平台充值后购买游戏充值需要先开通平台的安全证书，让先交900元，等验证成功了以后，这个钱会返还到平台的账户内，就给对方提供的银行卡里面转了900元，然后填写了银行卡的信息和开户行信息，但是当时没有注意要求，让填写的开户行信息只写了支行的名字，没有按照要求填写省份和市名，客服就跟说，因为操作失误，现在的账户已经被冻结了，需要缴纳解冻费进行解冻，解冻成功后，会将解冻费用返还到平台的账户，并且告知，平台账户内的钱也是可以提现的，就又给对方提供的银行卡账户里转了3880元，转账成功了以后，平台上就显示这里的账户已经解封成功，的账户内也有了返还的钱了，准备把钱都提现出来，填好金额点击提现了以后，出现了一个需要在平台账户内留10元的这么一个公告，但是当时提现的时候是把钱都提现出来的，所以导致提现失败了，问客服，客服说是因为没有留10元在账户，导致的账户现在属于是二次冻结，需要再次缴纳解冻费解冻，因为是二次冻结，所以需要缴纳两次，还是解冻完返还到平台账户，就又给对方提供的两张银行卡里分别一张转了一次，一次是4000元，一次是7760元。缴纳完对方说的解冻费以后，平台账户余额里显示钱已经返到的账户里了，准备提现的时候，又提示提现金额大于10000元，需要开通高级VIP，开通还需要再缴纳12000元，客服跟说让给一个银行卡内分两次转，一次6000元，需要两次转账的记录，就又给对方提供的银行卡内转账两次，每次6000元，转账成功以后准备提现，但是的账户又成了风险账户，就又问客服怎么解决，客服说让再转账9800元就可以解除风险账户，就又给对方提供的银行卡里转了9800元，转账成功后，对方又以转账时间超时为由让继续转钱，意识到被骗了，就没有再转钱，然后就报警了。转账经过，第一笔是2022年12月18日凌晨0点22分转账900元，丁纯光，云南省农村信用联合社，卡号：；第二笔是2022年12月18日0点49分转账3880元，马文学，中国农业银行，卡号：；第三笔是2022年12月18日10点33分转账4000元，陈顺，湖北省农村信用联合社，卡号：；第四笔是2022年12月19日0点29分转账7760元，李建鑫，黑龙江社农村信用社联合社，卡号：；第五笔是2022年12月19日1点03分转账6000元，李建鑫，黑龙江社农村信用社联合社，卡号：；第六笔是2022年12月19日1点17分转账6000元，李建鑫，黑龙江社农村信用社联合社，卡号：；第七笔是2022年12月19日1点56分转账9800元，于泽，黑龙江社农村信用社联合社，卡号：。	8
2022年08月17日22时41分，接事主（女，身份证：）报案称：于2022年8月17日14时许，在上班期间，通过交易猫账号交易平台出售推特账号期间，一名推特账号：@的人员联系了事主，并发了一张交易成功及交易猫“客服”的截图给事主，事主收到后用自己支付宝扫描了该二维码，该“客服”称事主需要交纳24300元人民币作为“保证金”，事主转账成功后，对方称事主操作失误导致被冻结，需要再交纳5000元进行解冻，事主遂再次转账了5000元到对方账号，随后发现被骗。事主合共被诈骗了29300元人民币。对方推特账号：@，昵称：伪娘娜娜；QQ号为（昵称：沉静cc）；对方收款账号：一、，户主：，开户银行：中国农业银行；二、，户主：，开户银行：中国农业银行。事主中国银行账号：、中国工商银行账号：，事主推特账号是：@（昵称：别着急吃掉我），我的QQ号：（昵称：）。	8
【校园安全】2022年11月27日22时至28日01时30分，在苏州经贸职业技术学院9-520宿舍上闲鱼平台卖元神游戏账号，后自称是买家的陌生人加其QQ，与对方联系后，被对方以交易需交保险金、解冻飞为由，诈骗走其通过网银向对方转账给的5177元。（QQ：，招商银行），对方（QQ：，中国银行阿拉坦格日乐）（男，，电话：，户籍地：，现住址：）+	8
2022年11月4日，村民在家玩手机QQ（QQ号是，昵称为：陌小柒、）时，接到一个QQ号为的QQ好友消息，称一个名为“泷丰游”的网站（）可以出售自己的游戏帐号，受害人信以为真，遂立即进入该网站，在该网站上出售自己游戏帐号，出售成功在该网站提现时失败，该网站客服称填写信息错误，账户被解冻需要缴纳解冻金才可提现，遂按照对方要求用自己的招商银行卡给开户人是：，开户银行是：福建省农业信用社转了1000元，后再次提现失败，客服称缴纳解冻资金时必须多转1毛钱，否则会再次冻结，需要缴纳五倍的解冻资金，信以为真，再次用自己的招商银行卡给开户人是：姓名，开户银行是：农业银行转了6000.1元，再次提现失败，客服称还需缴纳解冻资金，意识到不对，立即报警。	8
2022年8月26日16时21分接到居民报案称：其被电信诈骗4500元。接到报警后民警迅速与报警人取得联系，经查，2022年8月26日受害人正在家中玩奥奇传说的手机游戏，突然有一个游戏，名称是的加其好友。受害人通过后对方问其是否想要出售游戏账号，并问受害人多少钱愿意出售。于是对方给受害人发了一个qq号让其添加好友（QQ号：）。受害人添加后，对方让其去百度搜索一个叫塔荌拍的交易平台注册一个账号并将游戏账号出售信息发布在这个网站。于是受害人与该网站的客服进行联系，客服告诉受害人，受害人注册账号时添加的银行卡卡号输入错误，所以受害人在该网站的余额300元被冻结了，需要受害人向对方指定的账户转账进行解冻，受害人就向对方提供的账户转账了3次，共计4500元。当受害人成功转账后去提现时，任无法提现，客服告诉受害人提现也需要将提现金额加上小数点，因受害人提现未加小数点导致账户再次被冻结，需要9600.1元来解冻账户。受害人意识到可能被骗了，随即报警。其中，受害人向对方提供账户转账3次，共计4500.8元，详情如下：第一次，2022年8月26日13时14分，受害人通过其中国工商银行账户向对方提供的信用社账户，户名：陈东权转账500元；第二次，2022年8月26日13时49分受害人通过其中国工商银行账户向对方提供的信用社账户，户名：陈东权转账2000.5元；第三次，2022年8月26日14时12分受害人通过其中国工商银行账户向对方提供的中国邮政储蓄银行账户，户名：腾树斌转账2000.3元。	8
2022年9月1日8时左右，报警人在北京华录时代信息技术股份有限公司，玩仙境传说之复兴手游时，在公共聊天区有一名陌生玩家发消息说可以低价售卖游戏币，然后就私聊了这名玩家加了对方的QQ，在QQ上问对方怎么交易，对方说需要在一个平台上购买付款，之后由对方给充值游戏币，接着对方发了一个平台网站，报警人登录后找到对方在售的游戏币进行下单支付，但在支付了300元后提示信息不全让填全信息，之后报警人私聊平台客服，客服又说积分不够，让报警人向平台充值3200元的审核钱，之后就分三笔向平台又充值了1600元，之后客服又称提供的账号有误，让再交三倍的保证金解冻，意识到被骗，后报警。（事主账户：开户人：，银行卡号：，开户行：工商银行；开户人：，银行卡号：，开户行：中信银行。）（涉案QQ号：）（涉案网址：）（总计损失：3500元人民币）	8
2022年12月30日，报案称：2022年12月26日下午1点多，我在玩电脑游戏“奥奇传说”的时候，看到游戏里有人收购游戏账号，我就私聊他了，他让我添加他“智者不入爱河”，加上好友后我给对方发了我的游戏账号装备、宠物等情况图片，他说可以，我说40元钱就卖给他，他同意了，然后他说要在“尉恩游游戏账号交易平台”交易，让我去百度搜索注册账号，我就到这个网站注册了账户并将账号上架，过了一会他说他已经购买了，让我提现到账后告诉他，他找客服拿账号，我去提现但是提示失败了，我找平台客服咨询怎么回事，客服说我的银行卡号填写错误资金被冻结了，解冻需要转账500元，我就按照客服的要求转了500元，转过去以后客服说不能转整数必须有零头，让我再转账2460.1元，我转过后就提现了，但是还是失败，客服说我不能全部提现，得留零头，又让我转账5400.1元才能解冻，我就又转了5400.1元，客服说可以提现了，我提现后平台账户就没钱了，但是我的银行卡也没有收到钱，后来“尉恩游游戏账号交易平台”也被封上不去了。2022年12月26日15时34分12秒农业银行转账给邮政储蓄银行500元；17时24分50秒转账给农业银行周之棋2460.1元；18时39分44秒转账给邮政储蓄银行蔺瀚驰5400.1元。	8
2022年11月06日05时许，到东岗派出所报警，称自己卖游戏账号时被骗26399.30元钱。使用自己的工商银行卡（）于2022年11月05日19时01分向户名：，账号：转账600.00元；使用自己的农业银行卡（）于2022年11月05日21时25分向户名：，账号：转账2000.10元；使用自己的农业银行卡（）于2022年11月05日22时00分向户名：，账号：转账14400.10元；使用自己的农业银行卡（）于2022年11月05日22时45分向户名：，账号：转账9399.10元。	8
2022年08月29日14时左右，在兴化市戴南镇顺丰公司里面，有一昵称叫“懒猫FFWz9”的（账号：不详）在（男，，，）的交易猫（账号：，昵称：懒猫9yEV5)上留言要购买出售的天涯明月刀游戏账号，并称已经付款1700元，让其联系客服发货。后其看见对方发的付款截图便信以为真，通过QQ（账号：，昵称：毒領℡瘋騒）扫对方发的客服二维码进入一个聊天界面。后界面上的客服称其是平台新用户，需要以转账的方式提高信用度，才能进行出售，并表示会将钱退还。后其便按照对方的要求进行操作，通过QQ绑定的银行卡（卡号：，户名：，中国农业银行）分三次扫对方发的收款码各转了1000元、2000元和3000元。转好后，客服称还要继续转钱，发现自己被骗，共计损失人民币6000元。【通讯网络诈骗】	8
2022年9月24日10时20分，所接受害人（身份证：，户籍地：，电话）来所报案称：2022年6月28日09时至2022年6月29日19时，在浙派电器，（受害人微信号：）通过微信好友“Z/L•磊”（嫌疑人微信号：）介绍加“安科传媒”（嫌疑人微信号：Leo-）微信进行“原始传奇”游戏上的充值退款，后和对方谈好退所充值游戏币的4.5%手续费，后对方称先转手续费才能退款，于是受害人陆续通过微信转账和银行卡转账（受害人银行卡：）的方式将钱转给对方（2022年6月28日09时55分，受害人通过微信扫码转账给对方2000元；2022年6月28日11时24分，嫌疑人一级收款银行：，户名：转账金额2950元；2022年6月29日18时59分，嫌疑人一级收款银行：，户名：转账金额8167.3元），后发现对方不能进行游戏充值款退款发觉被骗，故受害人被骗损失人民币总价值13117.3元。（手段特点，物色对象、虚构事实、引诱汇款、其他诈骗）	8
【老平台转入案件】2022年10月6日19时许，事主（男，，，工商银行账号：左江珠），在家中玩一款名叫“派派”的游戏，有一个游戏中的人物与其私聊，问其卖不卖游戏账号，其表示卖的，便添加对方QQ号（QQ号：，昵称：鹤），其添加后对方称其的游戏账号需放进“潜舒阁”中寄售才行，对方让其添加另一QQ号（QQ号：，昵称：）并按照对方要求操作，对方称已经购买了其的游戏账号，让其去“潜舒阁”中提现，后其发现钱提现不了，其便去问客服，客服以账号里必须留零头为由让其充值，其充值后客服又以其转账方式不对，操作失误账号被冻结为由让其继续充值，至10月10日，其发现钱还是未能到账，“潜舒阁”也无法登录，其发现被骗，遂报案，损失共计人民币14001余元。（嫌疑人账号山东省农联社、邮储银行、成都农村商业银行）	8
2022年11月29日22时许，报警人在家中玩一款叫做剑灵的游戏（游戏QQ号：），其在5173游戏交易平台、DD373游戏交易平台两个平台下单总共七笔总价值4059元的游戏金币，是通过支付宝、微信支付给两平台的，随后不久在游戏中就一个游戏昵称叫做醉拳龙的人就来游戏里找其，醉拳龙称具体游戏币交易方式需在YY语音聊天软件上沟通（YY号：（）），对方就发给了其一个YY号，对方就在YY上教其如何进行交易操作，并且发过来一个链接，点开链接后不久（链接因对方将其YY拉黑的原因已经没有了），其游戏账号就莫名被顶掉了，并且对方YY已将其拉黑，重新登陆上去以后其发现其游戏账号里的金币都没了，并且平台上的七笔交易均已完成。随后其就报警了，民警很快就到达现场。直至11月30日13时许其到派出所来说明情况。两个平台上的七笔订单交易明细为：第一笔：2022年11月29日21时21分，其通过微信（微信号：）支付给5173平台（商户全称：玉宣工作室）101元，交易单号。这笔我有收到金币。第二笔：2022年11月29日22时03分，其通过微信（微信号：）支付给5173平台（商户全称：玉宣工作室）202元，交易单号。第三笔：2022年11月29日22时07分，其通过微信（微信号：）支付给5173平台（商户全称：玉宣工作室）101元，交易单号。第四笔：2022年11月29日22时24分，其通过微信（微信号：）支付给5173平台（商户全称：玉宣工作室）1040元，交易单号。第五笔：2022年11月29日22时26分，其通过支付宝（支付宝号：）支付给5173平台（商户全称：玉宣工作室）805元，交易单号。第六笔：2022年11月29日22时28分，其通过支付宝（支付宝号：）支付给DD373平台（商户全称：新乡市嘟嘟网络技术有限公司）805元，交易单号。第七笔：2022年11月29日22时31分，其通过支付宝（支付宝号：）支付给DD373平台（商户全称：新乡市嘟嘟网络技术有限公司）1005元，交易单号。共计损失为4059元。	8
2022年11月30日23时许，事主在家中，玩手机网游。有人在游戏上发布出售游戏币，事主就问对方怎么卖，对方就让事主加他的QQ号，事主就加了（事主QQ号：，对方QQ号：）。接着事主问对方什么价格，对方说：点.卷100筷2180，金.币100筷52万，耀的-伽球球说全服有，又发了一张图片里面有一个网址（）。事主通过浏览器将网址输入后按照对方的指引注册账号，事主在上面买了100元的金币，事主通过支付宝扫描对方的收款二维码支付的100元（交易单号：）。事主支付完后，对方需要事主开通安全证书，才能获取获取充值的游戏金币，开通证书需要往平台账户上转账，到时候转账的钱可以提现走。事主通过事主的中国银行（卡号：，户名：）手机网银分4笔给对方提供的银行卡转账：第一笔980元转到了对方卡号为（云南省农村信用联合社，户名：），第二笔1300元转到了对方卡号为（中国银行，户名：），第三笔700.09元转到了对方卡号为（中国农业银行，户名：），第四笔1000元转到了对方卡号为（台州银行，户名：）。之后事主问对方什么时候可以提现，对方说要24小时。事主有点不放心通过QQ又问对方，对方直接将事主拉黑了。	8
2022年10月3日凌晨的时候，在家园15-304的家中，有人要购买他的DNF游戏账号，通过QQ()添加其好友，然后将他拉入了一个QQ讨论组（讨论组已解散），讨论组里有平台工作人员给他发了一个链接（已被删除）让他填写个人信息，随后让他通过支付宝（）购买淘宝正规商家的游戏兑换码。并将购得的游戏兑换码发给嫌疑人。后续嫌疑人未购买其账号，并将其购买的兑换码骗走，共损失5264元。（购买单号为：；）等。民警接受证据，制作笔录，报立刑事案件。	8
2022年11月26日16时至19时40分许，在玩“梦幻西游”游戏，嫌疑人在游戏里与受害人联系问其是否需要购买游戏金币道具，后嫌疑人以将游戏金币放在“世骏拍”的网站上（）出售、账号错误需要解冻金为由，骗取使用自己的手机银行（）向指定账户（卡号：，户主：；卡号：，户主：；卡号：，户主：），后发现被骗，损失价值38800元。	8
2022年8月18日17时许，我在网上出售游戏账号，这时有人联系我说要购买我的账号，但要求到指定的网站交易，于是我就按照对方的指示到指定的“勤衡购”网站上进行注册交易，对方也在平台上买下了我的游戏账号，但当我从平台上提现金额到银行卡时，平台显示我银行卡账号填写错误被冻结了，需要缴纳600元的保证金解除冻结，我按照指示充值了600元并解除了冻结，然后再次提现，这时又显示冻结，我询问客服后对方说我没有充值尾数，现在需要充值6000元才能解除冻结，然后我又充值了6000元，解除冻结后我再次提现，这时又显示冻结了，对方又以其他理由让我转账了28800元，但依然无法提现，这时我意识到被诈骗了，于是到派出所报案了。	8
2022年10月20日14时18分许，经了解系报警人（男，，，）称2022年10月17日凌晨1时许至4时许期间，其在家中（）看到一个QQ群（群号：）管理员在发信息，内容大概就是他的“地下城与勇士”账号被限额了，谁的额度让对方用一下，对方送时装或现金，其就相信了，按对方说的花3000元购买了对方要的游戏物品，并交易给了对方，对方开始说好给钱的，但一直没有给，至凌晨6时许，该管理员（QQ号：）就退群了，其才知道被骗，遂报警。其共计损失3000元。民警制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。	8
2023年01月03日14时，居民来我局报案称其在家中，对方通过微信与报案人联系，以领取游戏皮肤违规，导致自动扣费方式诈骗当事人，通过扫码转账及获取验证码等方式向对方转账5笔，共计13696.5元。2023年1月2日13时左右，在家中玩游戏（王者荣耀），在游戏中一个陌生人添加我好友说是可以免费领取游戏皮肤。然后对方就通过QQ跟联系（游戏里添加完好友以后qq就自动添加好友了），对方给发了一个二维码，让用微信扫进去领取皮肤，扫完以后显示“系统显示我用非软件手段进行领取已被官方锁定扫码人员父母微信30分钟内未解除将自动罚款扣费18888元”，对方说操作违规了，要扣家长的钱，对方说可以帮解除自动扣费，然后对方将拉进一个QQ群里（QQ群已经解散），在群里对方就开始指导操作，对方说了很多，大概过程就是对方先是让将微信里的零钱10973.74元提现到农业银行卡里，然后对方给一个二维码让用云闪付扫一下，扫完以后发现农业银行卡；里的钱被转走了6199元。对方又指导将农业银行卡里的4828元钱充值到微信的零钱里，然后又从微信零钱里提现到农村信用社的卡里，对方又让用云闪付扫了一个二维码，之后农村信用社卡里就被转走了5999元。对方又让提供了微信的支付密码、云闪付的支付密码、支付宝的支付密码、手机号、以及收到的验证码，并让将每一步操作的截图发给对方，然后农业银行卡又分3次（每次转走499.5元）转走了钱。发现不对就来报案了。	8
2022年12月28日，受害人进入斗罗大陆游戏收到一个信息有人问受害人是否想出售游戏账号，对方以260元要收受害人的账号。受害人也想着出售后来对方让受害人添加QQ号（昵称：，）还进入了QQ群（），对方让受害人通过手机百度搜索“司又游”交易平台（）（现已无法登陆提取），然后要和受害人在上面交易。受害人注册之后按照平台的客服指导，客服告诉受害人交易完成了，现在有30元可以提现，受害人提现时发现这30元无法提现，客服告诉受害人说输入错误了这笔钱被冻结了，如果想解冻的话还需要缴纳解冻金。然后给受害人发送了银行账户，受害人按照对方提供的银行账户，第一笔于2022年12月28日21:45:51向，（中国民生银行，），转账500元。第二笔于2022年12月28日22:03:07向，（中国邮政储蓄银行，卡号：，转账2650元。转账之后发现这3150元资金也被冻结了，对方称需要继续转账才能解冻，并且会将之前的钱款全部给受害人返回来。这时受害人意识到被骗了，于是前来报警。	8
2022年08月19日11时25分，报警人(性别：男，身份证号：，手机号：，住址：，工作：个体)带其儿子（性别：男，身份证号：，手机号：无，住址：，工作：学生）至所向民警反映：其儿子自己通过QQ好友（QQ号：）交易游戏账号，以需要交纳担保金为由骗取缴纳了8394元，现已无法联系并将其拉黑，认为自己被骗。损失现金人民币8394元。嫌疑人支付宝账号：，受害人支付宝账号：，嫌疑人微信号：、，受害人微信账号：嫌疑人QQ号：	8
事主（女，，，）报称：2022年8月20日20时许在的家中上网时在快手app看到一视频称可以免费领取“迷你世界”的游戏皮肤，于是加入对方的QQ群并与对方联系领取，对方让其微信扫码，扫码后显示“银行卡将会在30分钟后冻结”，对方称不处理要被拘留，其信以为真加了对方QQ好友并按对方指示拿了母亲（女，）的手机进行操作，操作完后发现母亲的银行卡被支出人民币共计11679.4元，其发觉被骗，于是报警。对方QQ：、，QQ群：，对方帐号：，户名：。事主帐号：，户名：。损失：人民币11679.4元。	8
2022年10月11日14室14分我所接110指令：外面的饭店，网上钱被盗。经查，2022年10月10日晚，在玩手机游戏时，想下载了一款作弊软件。在百度搜索后，联系了一个“在线安装”（微信：）的人，对方要求下载了“掌上程序”APP，点开后不能正常使用，对方跟说需要激活软件，要交1949元的激活费用，对方把拉进了一个支付宝群里面，让通过发红包的方式，发送10个红包，发送完后对方说需要3000元的押金，把钱转过去后对方又说需要3000元开通服务器，也把钱转了过去，但是之后对方继续跟要钱，感觉不对劲就没有继续转钱，其确认手机支付宝发红包和网银转账的方式转账了7949元到对方账户（建设银行，；农业银行，）。后发现受骗，遂报警。（接受证据：流水账单）	8
2022年11月25日11时许，在交易猫APP上准备购买游戏装备时找到一个卖家（交易猫APP内昵称：懒猫Q64cr），对方让我加他的QQ（QQ号：）谈交易。之后对方通过其QQ发了一个链接（-wn/?te=1&=202），其遂进入并填写信息欲购买账号，对方联系其称因与他人一起下单会造成交易错误，遂指挥其语音操作，在京东购买沃尔玛价值1000消费卡（正规消费卡）并提供该卡二维码给对方，后被对方直接使用，随后对方又称如果需要退款则需要按照其要求操作，其遂按照对方指示要求，通过其本人建设银行卡（卡号：）向对方提供中国储蓄银行卡内（卡号：、开户人：）转账3000元，后对方再让其转账，其发觉被骗，共计损失4000元。	8
2022年11月13日16时许，（男，Ｘ，户籍地：，手机号：，QQ号：，昵称：啧）在卖游戏账号被骗人民币3000元。游戏名称：球球英雄，涉案网址：祖藻购（=?），嫌疑人账号：QQ号：，昵称：宾利录取，QQ号：，昵称：晓得打交道，QQ号：，昵称：宾利啥卡。第一笔，2022年11月13日16:49分，转账给，中国农业银行，。第二笔，2022年11月13日20时36分，转账给，中国农业银行，。事主账号：招商银行，卡号：，，开户行，北京分行北苑路支行。事主已下载并注册全民反诈。工具：网络，转账方式：手机银行。	8
2022年11月3日18时许，报警人使用手机号报案称：其于当日16时30分许，在的住处，申请游戏退款时添加了QQ账号为的所谓游戏客服，后对方以指导报警人申请退款为由，让报警人添加了农行账户：，户名，作为退款账户。后报警人按照对方指示输入相关账号及数目，向该账户转账9981元，共计一次转账。报警人收到收到农行短信提示后发现9981元从自己账户中转出，意识到自己上当受骗，现报警人未收到任何退款，且已经无法与对方取得联系，共计被骗金额人民币9981元。报警人受骗账号：。	8
2023年1月1日13时许，其应用商店下载了7881游戏交易的APP，并在APP中发布了出售游戏账号的消息，到了2023年1月2日19时许，其看到有人添加其的QQ号为好友，其通过验证后，对方问其是不是要出售游戏账号，其和对方说是的。之后对方让其先下载QQ邮箱，其下载QQ邮箱后，对方向其发送了一份邮件，邮件里对方和其说因为其信誉积分不够需要缴纳300元的押金，缴纳的方式是通过QQ面对面红包的方式进行缴纳，之后其将面对面红包的二维码发送给对方，第一笔于2023年1月2日19时55分03秒对方领取了200元。第二笔于2023年1月2日19时58分47秒对方领取了100元。转账后，对方又通过邮箱给其发送了一份邮件，内容是还需要在缴纳600元的保险金防止对方给其汇款时账户被冻结，缴纳方式还是通过QQ面对面红包的方式缴纳，于是其又将面对面的二维码发送给了对方，第三笔于2023年1月2日20时12分09秒对方领取了200元，第四笔于2023年1月2日20时12分46秒对方领取了200元。第五笔于2023年1月2日20时13分09秒对方领取了200元。对方又通过QQ邮箱向其发送了一封邮件，邮件里对方让其下载一个名为瞩目的APP，并给了其一个会议号，让其下载瞩目APP后，搜索会议号加入会议。其按照对方的提示下载APP并进入会议后。对方让其打开屏幕共享，其打开屏幕共享后，对方让其将微信零钱中的钱提现到其的银行卡账户中，提现后对方让其下载了一个京东APP，下载APP后对方让其将银行卡绑定在京东APP中，然后搜索沃尔玛电子卡和家乐福购物卡并添加到购物车中，之后对方又让其搜索京东E卡经典卡1000面值的电子卡，其搜索后根据对方的提示进行了支付第六笔其于2023年1月2日20时38分01秒通过京东APP购买了3张京东E卡经典卡1000面值，每张1000元，其共支付了3000元。第七笔其于2023年1月2日20时50分35秒通过京东APP购买了2张京东E卡经典卡1000面值的电子卡，其共支付了2000元，购买成功后，对方让其将购买的电子卡密码告诉给对方，对方将卡中的钱就提走了。之后其让对方给其退款，对方就结束了语音通话，其感觉被骗了，就报案了。	8
2022年10月29日17时至2022年10月30日15时，在玩手机时看到斗罗大陆游戏内有人要买其的游戏号，对方称添加QQ联系，添加对方QQ，后对方提供了一个游戏交易网站，称要在这个“腾讯游戏交易平台”交易，受害人交易平台操作完，后看到平台上交易状态是对方已经付款，钱已在平台账户内，受害人想要提现时发现账户被冻结，联系网站客服，对方称要转账才能解冻，后发觉被骗，共计损失价值【4000元】【受害人信息：QQ信息：，昵称：小夜猫子；平台交易账号：；斗罗大陆游戏昵称：小篮蓝；银行卡信息：农业银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：斗罗大陆游戏昵称：；QQ信息：，昵称：海景；腾讯游戏交易平台网址：已删除，无法提供：网站客服：昵称：人工在线客服-小美；银行卡信息：农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：】	8
2022年12月25日,08时05分许，在，嫌疑人通过手机游戏聊天室添加受害人微信（嫌疑人微信号：、），以按照其要求操作能够领取皮肤为由，骗取受害人使用其妈妈的手机微信（微信号，昵称）扫描对方提供的二维码，于2022年12月25日08时05分12秒向对方转账2998元，于2022年12月25日08时08分53秒向对方转账1688元，微信绑定的一张中国农业银行卡（卡号，开户名：），后发觉被骗报警，共计损失4686元。	8
2022年10月30日19时50分许，报警人在玩游戏时有个陌生网友申请加报警人“YY语音”好友（对方YY语音账号：），报警人添加对方后，该人与报警人语音聊天，自称是游戏工会负责人，希望报警人帮助其完成任务，称先将钱款转至报警人支付宝账户，让报警人通过支付宝扫码支付再转给对方，报警人表示同意。该人便发送一个支付宝二维码让报警人扫码登录，报警人扫码并向对方提供了自己支付宝密码，后对方让报警人查看支付宝余额，报警人查看后发现自己支付宝余额内有5800余元，以为是对方转账给自己的。后对方发送两个支付宝付款码给报警人，让报警人扫码向对方转账，报警人便按对方指示，扫描对方发送过来的付款码向对方转账。报警人使用自己支付宝账号@扫码向对方转账3次，交易流水号为：、、，后对方YY离线，报警人发现问题，查看自己支付宝账户，发现余额宝内资金少了5800元，发现被骗，损失人民币5889元，来所报案。	8
2022年9月16日12时许，水门桥派出所接到（）报警称：其在上班时，通过手机淘宝联系卖家"夏普CSGO体验店"出售游戏道具，后于STEAM平台内将道具给予对方，现对方以事主支付宝账号存在风险为由至今未将款项打给事主，事主觉着被骗，遂报警，损失3458元。STEAM平台用户名称：18（在游戏平台内给对方的没有交易编号）;淘宝账号：,昵称：。	8
2022年10月15日下午16时许，在家里玩游戏（QQ炫舞），玩的时候有个人在游戏里跟聊天，问卖不卖游戏账户，他出3400元钱，就同意了，之后这个人给发过来QQ号码（，昵称：心海）之后这个人建了一个群聊，把拉进去之后让上百度搜“友琳阁”，把游戏账户挂在上面，之后他再下单买的游戏账户，就搜索“友琳阁”之后下载，在上面填写的信息（手机号，银行卡号，QQ号，QQ密码），之后这个人说下了单了，让联系“友琳阁”的客服说付款成功了，之后“友琳阁”的客服说的银行卡号码少填了一位银行卡号码，冻结了账户了，解冻需要交3400元钱才能解冻，解冻之后连带着卖游戏账户的3400元一起返现到的银行卡里面，就跟QQ上这个人说自己手里钱不够，QQ上的这个人就说让凑2000元，他出1400元，客服给了一个账户和银行卡号码（账户名：，卡号：），给他转了2000元，QQ这个人冲了1400元（他给发的交易成功的截图），充值完之后这个客服说平台规定，汇款需要零头，不能充值整数，说账户二次冻结了，需要充钱才能解冻，就给QQ里的这个人说，这个人说再冲点，又转了3000.10元，账户名是：邓亮骏，卡号是：，浙江省农村信用社，QQ上的这个人说他冲了3800.10元，然后这个人又给发的截图，充值完之后联系客服，客服说需要充值500%的资金才能办理激活账户，需要再充值13600元才能把钱提现给，就跟QQ上的这个人说，QQ上的这个人就让凑钱，说最后再充值一下，说不行就从抖音、分期乐、360上面借钱，没有借，感觉被骗了，就打电话报警了。一共给其转账了两笔，第一笔是2000元，转账账户是：，卡号是：，中国银行。第二笔是3000.10元，转账账户是：邓亮骏，卡号是：，浙江省农村信用社。	8
2022年10月5日13时24分达拉特旗刑警大队接110指令报警称：2022年10月4日21时至10月5日13时10分期间，其在我就通过以前在网上看到记住的一个APP名字在应用商店下载了叫“交易猫”的APP，我就讲我要卖的账号信息发进去平台，之后有人通过平台联系我，后来我们又加了微信和QQ好友，最后在QQ上我和对方沟通，对方一开始说需要我交2000元的交易保证金，后来又跟我说需要给他提供的账户转一万元，但是不要实际付款，到付款界面给他截个图，但是到了付款界面不用输密码就直接出去了10000元，期间我给过对方一个转账提额的验证码，后来我发现被骗,被骗人民币12000元。嫌疑人QQ号：，用微信扫码就跳到了所谓的客服界网址：，受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，，建设银行。	8
2022年11月13日1时许，万方报警称报在501，通过手机银行转账，网上买游戏装备被骗10400元，无涉案网址，无涉案电话，涉案账号：开户名：，开户行：中国建设银行，账号：；开户名：，开户行：中国农业银行，账号：，后报警。	8
2021年12月30日15时许，在，报警人（，鸿泰二期21-4-203,）在手机交易游软件上出售自己光遇游戏账号时，有人联系，让添加其微信（微信号），后在微信中又让下载“企业微信”软件，在该软件中，软件客服以售卖商品需先交纳保证金、手续费为由，让向对方发给的收款二维码打款，最终使用支付宝向对方扫码转账6笔，共计3740元钱。该警情涉嫌诈骗，此案报立刑事案件。作案手段：网络诈骗。	8
2022年12月20日21时许，在，袁利娜通过快手APP软件认识回收秒趣堂游戏账号好友（对方账户无法找到），并添加了对方QQ号（夏日），对方让袁利娜通过百度浏览器搜索扯肌拍，该页面显示腾讯游戏交易平台，双方约定在腾讯游戏交易平台进行交易，夏日称已将1000元充值到腾讯游戏交易平台，袁利娜提现时显示账户被冻结，并在腾讯游戏交易平台与客服沟通，客服称充值1000元解冻，并提供了一张银行卡号，袁利娜通过中国银行手机银行转账向（郑德新邮政银行）转账1000元，客服称还需解冻资金1000.1元，袁利娜又向客服提供的（孙起东邮政银行）转账1000.1元，客服称还需10倍资金解冻，夏日称可以垫付6000元，袁利娜又向客服提供的（冯云飞邮政银行）转账4000.1元，客服称还需2倍资金解冻，袁利娜又向客服提供的（潘世勇农业银行）转账12000.1元，客服称还需2倍资金解冻，袁利娜又向客服提供的（单红辉建设银行）转账12000.1元，客服称还需资金解冻，袁利娜又向客服提供的（廖佳亿中国银行）转账50000.1元，袁利娜怀疑被骗，我所已按刑事案件受理。	8
2022年11月3日19时46分，我所接到解东报警称：其在内，通过“腾讯5339”游戏交易平台内买卖游戏账号被骗6860.33元。经初步侦查查明：2022年11月3日8时许，解东在内玩“球球英雄”手机游戏时，一个陌生玩家提出想购买解东的游戏账号，随后解东添加了对方的QQ（，昵称：）。双方添加QQ后在QQ内商量买卖游戏账号事宜，“”提出通过“腾讯5339”游戏交易平台进行游戏账号交易，并将该平台的网址（）发给解东，解东注册并登陆后，对方称随后会将购买账号的860元打入解东在该平台的账户内。解东查看平台账户余额，确有“”所称的860元，随后解东尝试提现，平台提示解东的账户未激活，“”表示可以联系平台客服进行处理。解东联系平台客服后，被平台客服以解冻账户、激活平台提现功能等理由，诱导解东进行转账。解东因忘记自己的银行卡付款密码导致银行卡被锁定，其四笔转账是通过朋友的中国银行卡来代其进行转账，解东先将平台客服提供的卡号发送给，后将对应的需要转账的钱款通过微信转给，由将钱款转至客服提供的银行卡内。在解东被骗过程中共向四个银行卡分别转账860元、2100.11元、2500.11元、1400.11元，共计6860.33元。转账完成后，解东尝试在该游戏交易平台内进行提现，均失败，平台客服要求解东继续转账，其感觉被骗，选择报警。至此，解东通过的帮助给对方转账4笔，共计被骗6860.33元，实际未受到财产损失。	8
2022年10月05日23时许，（男，身份证号码：，住，手机号码）在家中玩网络游戏，看到广告称可以便宜卖游戏币，后加到对方QQ（），对方称能可以便宜卖金币，按照对方要求在百度上搜索“官初阁”进入网页后充值后，购买金币，后金币未到账，对方以输入的卡号错误和需要交纳解冻金为由让通过手机银行（；）向（；）转账后发现被骗报警，共计损失价值11500元。	8
2022年9月15日13时许，在家中，在网上售卖游戏账号，后一QQ号为的QQ联系，让在一名为“单荷购”的网站上商家出售游戏账号，后从该网站上提现时，该平台客服以各种原因称提现金额被冻结为由，让向平台提供的账号中转账来解冻，后通过中国建设银行APP转账的方式从卡号为的中国建设银行账户分4笔向对方转账共计67880.3元，转账明细为：第1笔是2022年9月15日13时28分48秒，向卡号为，户名为的中国邮政储蓄银行转账1000元，第2笔是2022年9月15日13时45分57秒，向卡号为，户名为的中交通银行账户转账4480.10元，第3笔是2022年9月15日14时05分06秒，向卡号为，户名为的中国银行账户转账22400.10元，第4笔是2022年9月15日14时25分58秒，向卡号为，户名为的中国农业银行账户中转账40000.10元。	8
2022年9月6日15时许，事主所报案称：其于2022年9月6日15时许，在猫眼娱乐办公室内，网上买游戏账号，后客服以输错银行卡号、充值等为由，被骗35500.2元人民币，于是报警。资金去向：中国银行、中国农业银行、中国邮政。涉案网址：“闪哲阁”，网址是：,/。	8
2022年8月19日，报警人亲临我所报案称：2022年8月19日2时许其在时,在"交易猫"app出售"天建奇缘"的游戏账户.于今天19时许有买家找其,交易猫"app的消息显示其系统已经自动在其的腾讯QQ邮箱内发送,请其查看对接客服.然后其就打开腾讯QQ邮箱,里面有一个链接,该链接显示中文是"点击此处联系客服"当其点击之后显示是这个链接?n=&s=01&p=l&l=cn&w=0的.接着其就和对方聊,对方称需要其交抵押担保3000元,才可以签署协议生效才可以交易的,等成功之后会给我返还的.于是其按照对方指示操作,于20时0分许通过京东APP扫了对方提供的二维码支付了两笔分别是1000元、2000元.之后对方称其操作已经超时,需要我再转3000元,等5分钟内会自动退款.于20时30分许其又通过京东APP扫了对方提供的二维码支付了两笔分别是1000元、2000元.当其等了5分钟后,对方称其是首次交易,还要其继续转8000元来做抵押担保,其没有转，这时其觉得上当,共被骗6000元人民币.	8
2022年08月18日16时许，（女,,联系电话：,8－2－302）报警：2022年8月18日，的儿子（15岁）在家8－2－302玩网络游戏时，网上有人声称想购买的游戏账号，之后对方以交纳保险金为由要求转钱，遂操作手机银行从的中国建设银行转了1000元到对方指定的中国邮政储蓄银行账号（户名）。转完账后，对方称转账金额不对导致资金被冻结，要求再转15000元至指定账号作为解冻资金，并承诺解冻后会将16000元全部返还给。遂又从的上述建设银行账号转了15000元至对方指定的中国农业银行账号（户名）。之后，对方要求再转54000元用于提高积分，感觉不对劲，将此事告诉了母亲，之后该母子二人发现被电信诈骗了。关键词：电信诈骗。	8
2022年10月29日2时许，（，，）在上网时将其的王者荣耀游戏账号挂在“闲鱼”APP上售卖，后有一名昵称为“旭日航线”的网友联系其称要购买账号并给了其一个QQ（），于是其用自己QQ（）与对方联系，在聊天过程中，双方以2000元的价格敲定，后其QQ收到一个邮件，内容是对方已经支付了2000元并附带截图让其配合将钱取出来，于是其就按照对方指示通过自己的招商银行（）向对方中信银行（，）转账1900元，至2022年10月29日5时许，其觉的不对劲，遂联系对方，发现被拉黑，才知被骗，共计损失1900元。	8
事主报称，其于2022年8月4日16时许，在手机上玩游戏时看到游戏里的聊天平台有人打广告称充值得钻石。事主通过QQ加入对方的QQ群（帐号无法提供）称想充值，对方给事主发送网址“www.”，事主于2022年8月4日16时点击该网址通过支付宝（）充值了100元（订单号）。充值后，该网址的客服称事主的游戏充值专属渠道没有开通，要再充900元。事主于2022年8月4日17时通过支付宝进行充值，由于限额，只充值了300元（订单号）。对方向事主提供银行帐号，事主继续于2022年8月4日17时通过网上银行向（帐号，户名：，户行：中国银行）转帐600元。客服又称由于事主操作超时无法开通，需要再充值900元。事主于2022年8月4日17时通过网上银行向（帐号：，户名：，户行：农业银行）转帐900.47元。客服又称事主之前在网址上填写的银行资料信息错误，充值的款项被冻结，需要继续充值解冻，事主于2022年8月4日19时通过网上银行向（帐号：，户名：，户行：中国银行）转帐2000元。转帐后对方又给事主一个帐号，让事主继续转帐。事主于2022年8月4日19时通过网上银行向（帐号：，户名：，户行：省农信社）转帐999.19元。转帐后，事主才意识到被骗。损失金额4899.66元	8
2022年9月25日23时50分，莱阳市公安局马山路派出所接110指令：元，该处有人被骗。经查，通过闲鱼卖游戏账号，被人以缴纳保证金等方式被骗人民币5000元。该案使用京东账号付款购买嫌疑人指定商品，账号付款记录及订单均被嫌疑人删除，无涉案账号及订单号。	8
2022年9月25日16时许,金州分局站前派出所接到报警,报警人称其被骗.经了解,报警人(女,33岁,,初中.无业)于9月25日16时许在出租房通过"交易猫"APP出售其游戏账号,对方在该APP上与其联系并告知其已购买其账号,其按对方要求通过对方提供的二维码向对方转账2000元并充值了6000元Q币,其感觉被骗后报警.共计损失8000元.现勘号.被害人手机号,银行卡号.	8
2023年1月3日20时48分，我所接拨打110报警称在玩游戏充值被骗。接报后我所民警立即赶赴现场开展工作。经查事主手机玩一款名为弹弹堂大冒险的游戏时，游戏好友告知一QQ群充值有大礼包，后事主添加QQ群并按QQ群管理员要求登陆网址为www61的优客商城链接，在优客商城购买500元礼包，商城客服以新用户需缴纳2000元审核金为由要求事主转账，后客服又以转账金额错误为由冻结资金，事主按对方提供账户先后转账4000元人民币进行解冻。后对方称仍需转账8000元人民币，事主怀疑被骗遂报警。事主电话，QQ号，QQ昵称神仙，事主银行卡号，开户行：中国农业银行。对方QQ群，群名称弹弹堂大冒险充值3群，对方QQ号，昵称弹弹堂大冒险。对方收款账户，1、开户人，卡号，开户行中国银行；2、开户人，卡号，开户行河北省农村信用社；3、开户人，卡号，开户行中国银行；4、开户人，卡号，开户行中国银行；5、开户人，卡号，开户行中国农业银行；6、开户人，卡号，开户行交通银行。事主实际损失6498元。	8
2022年12月11日23时至13日18时间，事主在中上网时，有一QQ好友（）称想买其游戏账号，事主通过对方发送的链接（）在该网页内（栋闵购）交易，后平台客服以交易需解冻账户为由，让事主通过手机银行向对方银行卡分三次转账，共8000元，后对方称操作失败让事主继续转账，发现被骗，共损失8000元，报立刑事案件。（事主账户：建设银行；对方账号：杨胜贵建设银行；中国银行；月邮政储蓄银行）	8
2022年11月02日22时，受害人（女，26岁，身份证号码：，现住址：，联系电话：）来所报案称：2022年11月2日15时13分至2022年11月2日22时，在发生一起诈骗案。受害人贴吧上收到犯罪嫌疑人（贴吧号是，昵称叫“欢笑你”）购买游戏帐号的消息，受害人发送购买链接后，嫌疑人不久回复了支付的截图以及客服的二维码，让受害人联系客服确认发货，受害人扫码联系客服后，被告知初次办理卖号需要支付找回包赔业务、退款激活等费用共计17000元，后受害人发现被骗，损失：17000元。犯罪嫌疑人贴吧号是，昵称叫“欢笑你”。（关键词：提示转账、欺诈手段、行骗）	8
2022年08月08日12时许-2022年08月08日16时许，报警人（男，，，T：，文化程度：大专，工作单位：，接受过反诈骗宣传）在相城区一期四楼工作时，QQ上有个陌生人添加其为好友，称要购买其在网上要出售的游戏账号，后对方以不放心为由，发给其一个叫“中国手游”的网站，让其在该网站（）上交易，其操作后，对方称已购买其的账号，但其未有显示，对方让其询问客服，后客服以会员与押金为由让其转账了23500元（500、5000、18000），后发现被骗。【共计损失23500元】【受害人信息：QQ号：，昵称：；工商银行：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：“商家”；农业银行：尾号5271，户名：越如愿；湖北省农信社卡：，户名：；中国银行：，户名：，一级卡】	8
2022年10月17日18时04分左右，（男，，，）报警后自行来所，民警、接待。经了解系报称：2022年10月17日16时至17时30分期间，在，其通过QQ与嫌疑人（身份信息不详）交流买卖游戏账号，对方让其通过“申荷阁”平台交易，后嫌疑人以平台资金被冻结需要解冻资金为由对实施诈骗。被骗4500元。报立通讯网络诈骗案件。嫌疑人QQ昵称：“别深拥一个梦”，QQ号码：，银行账户龙绍旺，建设银行，账号：。QQ昵称“明翊的梦想”，QQ账号：，银行账户：工行，账号：。	8
2022年08月26日16时10分(，，自由职业)，报警称：2022年8月26日12时，其手机快手（对方快手号：）上收到消息称要购买其小红书账号，其添加对方QQ（对方QQ：.）后，对方让其通过百度搜索（）通过该平台进行挂卖，其就按照操作在家中通过手机交通银行（工商：）转账对方（农业银行：）15000元。支付后对方称其账号错误被冻结让其继续转账，其意识被骗，遂报警。	8
2022年8月26日20时许,安民边境派出所接到(男,身份证号:)报警称，在五组家中,通过手机玩和平精英游戏,购买游戏皮肤被骗3648元,经了解被害人于2022年8月22日19时许，在五组家中，通过手机玩和平精英游戏，在游戏里有人卖游戏皮肤,后报警人通过个人添加对方、联系,对方称要按照对方的提示操作才可以将皮肤卖给报警人,后报警人按照对方的提示将其奶奶的银行卡号、户口本照片发给对方，后对方让报警人让其奶奶刷脸、并将其奶奶收到的手机验证码提供给对方，后将其奶奶银行卡的钱通过支付宝红包转出，共计损失3648元。因被害人系11岁儿童，不能清楚说明转账细节，通过查询，嫌疑人系通过一手机号注册的支付宝账号绑定其奶奶的银行卡向对方支付宝账号分多次转账共计3648。	8
2022年9月5日18时20分许，报警人来所报案称：其于2022年9月3日在玩游戏时，有一陌生人添加其微信好友，称可以向其有偿出售游戏软件，之后多次要求其进行转账，其向对方转账后，发现联系不上对方，其感觉被骗，故来所报案。受害人信息：曾用名，男性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：诈骗途径：游戏中添加其微信好友；具体手法：对方在微信中称可以有偿向其出售游戏脚本：转账方式：手机银行卡APP卡对卡转账；涉案金额：13348；被害人银行卡信息：平安银行，卡号：，持有人：。嫌疑人信息：昵称：A，微信号；嫌疑人银行卡信息：卡号：​，交通银行，；，农业银行，；卡号：，浦发银行，。	8
2022年12月2日，我所接报警称：2022年11月30日19时左右，其在301，使用手机添加对方QQ好友（QQ号：，昵称：王小贱，）对方称送给我王者荣耀游戏的皮肤，对方给其一个支付宝账户让其转账，其按照对方指示操作给对方转了4笔账（合计666元），后对方让其发红包给对方转200元，对方将200元红包领走后，其发现自己支出了不少钱并问对方要回钱，对方通过QQ给其发来一个的中国农业银行卡号并告诉我按要求转账后才能将钱退还给我，其通过华夏银行手机银行给对方转了2笔钱（合计3000元），转完后，对方又给我发来一个的东莞农村商业银行卡号并让我转账4165元，其又通过华夏银行手机银行给对方转账4165元，转完后，对方没有退钱，其感觉被骗。共计损失：8031元。涉案网址：QQ号：，QQ昵称：王小贱；资金流向：第一笔：其通过支付宝（）给对方转账（事主已将支付宝记录删除，故无法提供）168元；第二笔：其通过支付宝给对方转账167元；第三笔：其通过支付宝给对方转账166元；第四笔：其通过支付宝给对方转账165元；第五笔：其通过微信面对面红包给对方转账200元；第六笔：其通过我妈的华夏银行手机银行（华夏银行卡，卡号：，户名：钟素然）给对方的中国农业银行卡号（账号：，户名：）转账2000元；第七笔其通过我妈的华夏银行手机银行给对方中国农业银行转账1000元；第八笔：其通过我妈的华夏银行手机银行给对方的东莞农村商业银行（账号：，户名：）转入4165元。接受证据材料：转账记录，银行流水。已制作接受证据材料。	8
2022年10月11日14时许，事主在，玩手机游戏《猿族时代》时添加了一名网友的QQ好友（），后与对方协商交易游戏账号，事主扫描对方发来的二维码进入一个聊天界面（网址：=，名称：交易猫-VIP客服，广州交易猫信息技术有限公司对话窗口处理中心），客服称要交易游戏账号的话，需要交保证金，事主信以为真，后共计转账10000元人民币，第一笔是2022年10月11日15时18分07秒用手机农业银行转账2000元人民币（收款账号：，收款银行：江苏银行，收款人：），第二笔是2022年10月11日16时07分32秒用手机农业银行转账8000元人民币（收款账号：，收款银行：中国邮政储蓄银行，收款人：），后发觉被骗。事主农行卡号：。	8
2022年10月28日3时许，受害人来所报案，称其被以网上冒充客服的方式诈骗。受害人在2022年10月27日13时，在网上交易猫内出售游戏账号，随后添加QQ（）后，嫌疑人冒充平台客服利用话术以交易猫需要抵押登记备案，让受案人将绑定京东平台的手机号提供给嫌疑人并告知嫌疑人登录验证码以授权，后嫌疑人以操作超时、首次出售账号、涉嫌洗钱被冻结账户为由，让受害人分四次购买京东平台不记名电子卡券（订单号：、、、）受害人共支付17982元后，遂后反应过来自己被骗，共损失17982元。受害人身份证号：，手机:，QQ：，京东账号：。嫌疑人QQ：。	8
2022年9月13日23时许，我所接刘彩110报警称其哥哥在本市丰台区红山郡16号楼3单元702号被骗。来所后经询问，其于13日16时许，在手机游戏“万国觉醒”，看到有人发布世界聊天信息收购游戏账号。其私信对方并添加对方QQ号（QQ号：，昵称：M），对方让在百度网站里搜索“迟景阁”然后点击第一个链接，进入了名为“腾讯游戏交易平台”的网站（网址：）。后将游戏账号挂在该网站上出售，被对方拍下后准备在网站内提现时，网站提示其操作错误账号内金额被冻结，需要联系客服。网站客服称其需要向指定账户转账才能解冻网站账户内的钱。每次操作提现都提示操作错误，后陆续向对方指定银行账户转账6笔，实际损失78700.6元人民币，后发现被骗报警。转账信息：一、使用中国工商银行卡（卡号：，卡主）第一笔：1700.10元，2022-09-1321:39，，中国建设银行，；第二笔：4500.10元，2022-09-1321:53，江世民，交通银行，；第三笔：12500.10元，2022-09-1322:10，江世民，交通银行，；第四笔：20000.10元，2022-09-1322:50，，兴业银行，；二、使用中国银行卡（卡号：，卡主）第一笔：20800.10元，2022-09-1323:23:10，曾铁辉，中国农业银行，；第二笔：19200.10元，2022-09-1323:29:45，贾运涛，中国农业银行，；无通话录音，无语音聊天记录，无其他联系方式。	8
2022年8月20日12时40分许，我所接报一起（男;23岁;身份证号:;电话:;现住址:;户籍地:）报被诈骗案，经我所民警了解，其于2022年8月19日12时许在家中玩一款网页版“奥拉星”的游戏时，有一陌生人加报警人游戏好友（现对方账号已无法找到），并问报警人是否愿意卖游戏账户，报警人同意卖号，后对方提供了一个QQ（）号码给报警人，报警人加完对方QQ好友后，对方让报警人自己去百度搜索一个叫“郸洁号”的游戏交易平台，后报警人将游戏账户挂上去之后没多久，这个平台就显示报警人的账户已经卖出，但是报警人准备在该平台进行提现的时候，发现无法提现，于是其咨询客服后，需要在这个平台的账户里充值后，才能进行提现，后报警人充值了人民币2000元，但是发现还是无法提现，对方客服称账户被冻结，需要解冻，并缴纳保证金，报警人急于想把钱提现出来，于是又陆续共向对方客服提供的银行账户转账了8万2千余元，后对方客服称还需继续充值才能提现，报警人感觉被骗，遂报警。损失金额：人民币82001.1元。1、嫌疑人QQ号：，昵称：在曼谷的春。嫌疑交易平台：郸洁号，是个网址，现在已经无法登陆了，无法提供网址和其内容.2、报警人转账情况：2022年8月19日18时08分，福建省农村信用联合社卡号：，开户人：卓致旺，转账金额：15999元；2022年8月19日17时25分，中国建设银行卡号：，开户人：马三虎，转账金额：10000.1元；2022年8月19日17时16分，陕西省农村信用社联合社卡号：，开户人：刘云涛，转账金额：10000.8元；2022年8月19日16时12分，中国建设银行卡号：，开户人：朱军，转账金额：12001元；2022年8月19日15时58分，四川省农村信用社联合社卡号：，开户人：罗倩，转账金额：9001元；2022年8月19日15时23分，中国农业银行股份有限公司卡号：，开户人：牛卫国，1999.1元；2022年8月19日15时19分，中国农业银行股份有限公司卡号：，开户人：牛卫国，1000.1元；2022年8月19日14时27分，中国农业银行卡号：，开户人：赵小雪，20000.1元；2022年8月19日14时11分，中国农业银行卡号：，开户人：崔鹏飞，2000元。都是报警人中国工商银行卡号：，开户人：转账至对方。	8
2022年8月11日，（男，身份证号码，汉族，群众，初中文化，无业，户籍所在地：，现住，联系方式是，微信号,QQ号）来中坝所报警称，2022年8月2日，其在网络游戏的页面广告上看到一个可兼职赚钱的广告，加了对方QQ好友（称自己的QQ账号被冻结，解冻后里面所有数据都没有了，无法提供对方账号）后，对方诱导出资2万元购买盗号软件去盗取他人QQ靓号，再由对方出钱回收，每天可以赚取1000多元的报酬。经过几天考虑后，于8月11日上午在家中，添加对方微信（微信号：）后，对方提供付款账号中国邮政储蓄银行周芝源，于2022年8月11日13点14分、13点16分，分别通过其朋友孟攀博农业银行账号，给对方转款20000元。转款成功后对方说支付的只是定金，要购买软件还要再付2万元，意识到自己被骗便报警求助，共计被骗损失20000元。	8
2022年10月29日，吉帅帅正在玩一款叫做“问道”的手游，这时有一名游戏玩家（现游戏已删除，不知道对方游戏昵称）在游戏内联系到吉帅帅，称要以1500元的价格购买吉帅帅的游戏账号，由于吉帅帅因工作原因，所以吉帅帅也有出售游戏账号的想法，于是两人就在游戏内互留了对方的QQ号，之后吉帅帅就添加上对方的QQ号（，昵称：），添加好之后双方就没有在联系，直到2022年10月29日16时左右的时候，吉帅帅开车路过的时候，QQ昵称叫做的人再次通过QQ联系到吉帅帅，对方再次称想要以1500元的价格购买吉帅帅的“问道”游戏账号，吉帅帅表示同意后，询问对方如何交易，对方称走自己的游戏交易平台进行交易。说完并给吉帅帅发送了一个链接（，帆执购），吉帅帅用浏览器进入该连接后把自己的“问道”手游账号进行了上架并通知了对方，过了一会对方称已将吉帅帅的账号购买。这时吉帅帅再次打开“帆执购”平台，发现账户余额有自己出售账号的1500元，于是吉帅帅在平台内绑定了自己的银行卡并点击提现，结果发现由于银行卡输入错误，导致提现失败。随后吉帅帅联系到“帆执购”平台的客服，客服称由于银行卡信息错误，需要吉帅帅缴纳1500元才可以继续提现，并且所缴纳的1500元也会返还到平台余额。于是吉帅帅就用自己的建设银行卡给对方提供的银行卡转账1500元。转账完成后吉帅帅再次提现，发现还是提现失败，客服称由于提现金额未携带零头，导致提现失败，需缴纳12000.1元才可以继续提现，随后吉帅帅又给对方提供的银行卡转账12000.1元。转账完成后吉帅帅再次点击提现，这次又显示提现金额未携带零头，导致提现失败。于是吉帅帅就根据客服的引导，又向对方提供的两张银行卡分别转账60000.1元、.1元。转账完成后吉帅帅再次提现，结果还是显示提现失败，这时，吉帅帅意识到被骗，于是选择报警。吉帅帅在被骗过程中，共给4个银行账户转账，共计被骗.3元。	8
2022年12月8日太原市公安局小店分局坞城责任区刑警队接110指令称：被害人2022年12月8日17时许其在内玩手机游戏“天天炫斗”，有个网友在游戏账号上给其发私信欲购买其的游戏账号，随后对方就让被害人加QQ号再聊后续的事情，被害人加上对方发来的QQ号后，谈好了价格，对方让其到百度去搜索腾讯4583网，被害人进入到对方提供的网页内先注册了一个账号，然后选择道具发布，发布后对方让其截图并称自己会去购买，过了一会对方称自己已经购买成功了，让被害人看看钱到账了没有，被害人就到该提供的网页内去查看，看到网页的账户余额上有1500元，随后被害人就点击提现，发现提不出来，被害人就去问对方是怎么回事，对方称被害人的账号被冻结了，需被害人转相应的资金到指定的银行卡内才可以解冻，被害人按照对方的提示操作，往对方卡里一共转了三笔钱后发现还是没有办法提现，才发觉自己被骗了。被害人共向对方指定的银行卡内转账29500元，共计被骗29500元。	8
2022年7月26日，事主（女，，省人，）报称：2022年7月25日16时许，其在之一玩游戏，有一名游戏玩家称免费领取游戏皮肤，于是事主就通过QQ添加对方()、（账号：，昵称：大地4.6）、（账号：、昵称：懿路）好友，对方称可以送皮肤和坐骑给事主，对方发二维码给事主，事主扫码后，对方称在30分钟内完成领取，否则将被系统限制和罚款，如果不及时解除的马上扣费。之后对方称扫描其二维码支付后就能解除。后对方以为领取皮肤操作错误为理由需要支付解除费用，接着事主就使用其母亲的手机支付宝（）向对方提供的收款二维码进行扫码支付了8979元（单号、等），共8979元。事主共约损失人民币8979元。	8
2022年9月30日上午10时30分，受害人在使用手机玩游戏时，称对方有人在游戏里与其进行联系，称可以免费充值游戏点券，后受害人向对方进行咨询，对方告知受害人称加其qq，告知受害人在qq上与其进行联系。双方经联系，受害人称对方自称商家代充，告知受害人用支付宝去商家购买，并称钱不会转过去，受害人便通过其母亲的农业银行卡，卡号为所绑定的支付宝向对方进行充值。金额共计3496.97元。受案登记表登记金额有误。经核实，受害人是向对方所给手机号进行话费充值转账。不涉及银行账号信息。嫌疑人qq：，昵称：小可鸭。经办案民警向事主核实，此案不涉及嫌疑人转款账号，只涉及支付宝订单号，订单号为。经和办案民警联系，此案的报案助手采集采集信息为受害人母亲。	8
2022年8月6日在发生一起电信网络诈骗案，报警人：（男身份证号：联系方式：现住址：）报警称其在家玩游戏时，有一个陌生人在游戏里加了我并私聊我加对方QQ（），称想要购买我的游戏账号，并且让我到一个游戏平台（霜健游）上交易，便注册信息，然后原本想要买游戏账号的人就给这个平台账户里转了400元，他也把付款记录发过来，准备提现时发现无法提现提示账号异常，里面的钱被冻结了，便找了客服称要充值一定金额才能现，便向其充值5106元（受害人账户：中国农业银行卡号：嫌疑人：中国邮政储蓄银行）后发现被骗，遂报警，损失金额：5106元，作案手段：游戏交易诈骗	8
2022年9月1日12时09分许，（男，、、）在内，在“转转”APP平台上花2300元买了个“穿越火线”手游的游戏账号，后其（微信号：，昵称：）添加微信（微信号：）问其补差价，其通过支付宝（昵称：，支付宝账号：）向对方支付宝（昵称：楠，支付宝账号：）转账30元，100元，700元，35元，150元，300元，40元，49元，至2022年10月1日，对方将其拉黑，其意识被骗，损失人民币3704元。	8
2022年10月5日21时50分接周潥（，）报警称：2022年10月5日16时50分至2022年10月5日19时55分，在，事主想把“逆战”游戏账号出售，于是把账号信息挂在“交易猫”APP上出售，事主标的售价是2500元，事主接对方私聊称想买事主的号，并让事主加好友（QQ号是），对方在QQ聊天中让事主分享交易链接，过了一会对方和事主说交易好了，并发给事主一个订单号，以及一张付款截图，让事主用支付宝扫付款图上的二维码识别联系客服确认发货，事主按照提示扫描了这个二维码，但是事主没有看到他的付款信息，跳出来的是一个交易猫在线客服的聊天窗口，事主向客服询问了这个订单号，客服说为了保障交易安全，需要交2000元保险费，交易成功后会原路退回，因为事主只有微信有钱，所以事主就询问能不能通过微信支付，客服就给了事主一个二维码，让事主扫码转账，事主就凑了2000元微信扫码转账了。结果对方说事主因为信用分不足，保险金和卖账号的钱转不过来，就让事主再缴纳4000元，分两次微信转账到客服提供的2个二维码上，各缴纳2000元，结果客服和事主说事主支付超时了，所有交易费用以及刚刚缴纳的6000元都被冻结了，让事主再缴纳6000元解冻，这时事主意识到自己可能被骗了，事主就没有转账，后来客服就给事主发了一个QQ号，说是买家的，但是这个QQ号和事主所加好友的这个买家的QQ号不一样，事主就意识到事主被骗了，共计损失6000元。	8
2022年10月28日16时41分，报案人（男，24岁，人，大专文化，居住在，在广东理工学院上学，通过微信接受过防电信诈骗宣传，没有接受过小班化集中宣教，未添加公安微信小号）向110报案称：2022年10月28日15时00分至2022年10月28日16时40分，其本人在，在游戏‘云上城之歌’内聊天认识一个人称想购买其游戏账号，事主添加对方微信好友（梦想，），双方商定以6800元的价格向事主购买游戏账号，对方让事主百度搜索游戏交易平台（购，4093800），事主注册后将游戏账号放在该网站售卖，对方购买支付6800元，事主提现时平台显示操作有误导致资金冻结，联系客服称需要充值6800元解冻，事主通过网银转账6800元（，），后对方再次要求转账察觉被骗，损失总价值6800元人民币。（虚构事实，网络诈骗案）	8
2022年9月7日，发生一起网络诈骗犯罪案件。(男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：销售，工作单位：远启信息服务有限公司，居民身份证号码：，联系电话：)报警称：2022年9月7日19时许在微信小程序上玩一个叫“口袋奇兵”的小游戏，后来想在游戏上将游戏账号卖出，其在游戏中有买家对其的账号有意向。于是其加了买家QQ号，并在QQ上与其沟通，其按照买家的要求登陆了“扯庆淘”网站的网址(/vvvv/)，这个网站要求买卖双方购买物品后，买家的付款到其的账号后，我需要充值相同数额的钱才能提现出来等额的钱。在这个网站上其将账号挂出，买家将钱转到账号上后，其分两次充值了共6600.56元。之后这些钱全部都提现不出来了。损失现金6600.56元。双方通过QQ联系，对方QQ:.通过网银向对方转账，其银行卡账号：，中国银行，户名是其本人。对方银行卡账号：，邮政银行，；，建设银行，.涉案总价值：6600.56元人民币。	8
2022年11月6日上午，家住的电话报警称自己被虚假买卖游戏账号诈骗了。2022年11月05日下午在手机上玩一款名叫“花之舞”的微信小程序游戏，突然有人在游戏账号里边联系，说要1300元人民币买的游戏账号，游戏中的好友给了一个QQ号让加他为好友，随后就加了对方好友，QQ好友昵称为“晚风”，“晚风”给了一个网址名称，网址名称是“完存拍”，“晚风”让把的游戏账号挂到这个网站上边，之后就按照他说的做了，网站上显示的是出售游戏账号的1300元已经到账，“晚风”告诉说已经可以提现了，所以就开始提现，但是平台显示各种原因导致账户冻结，就联系网站客服进行解冻，客服说需要向指定的账户内充钱进行解冻，就向客服指定的账户内充了钱，第一次充值了1300.00元，第二次充值了7800.10元，第三次充值了20800.80元，一共充值了三次，总价值29900.90元，联系客服时客服说充的钱和出售游戏账号的钱明天到账，之后才发现自己被骗了，所以就到公安局来报案了。转账记录：自己的银行卡是中国农业银行储蓄卡，卡号是；第一笔是2022年11月5日17时48分将1300元转到了对方的中国邮政储蓄银行银行卡，卡号是，户名叫黄华奇；第二笔是2022年11月5日18时7分将7800.1元转到了对方的中国农业银行银行卡，卡号是，户名叫苏锦波；第三笔是2022年11月5日18时40分将20800.8元转给了对方的富滇银行银行卡，卡号是，户名叫赵贵林。三笔转账总共29900.90元人民币。	8
2022年10月21日14时56分,西三环派出所（二组）接110指令称在发生刑事事件，报警人称被骗了，民警到达现场后，经了解，报警人，2022年10月21日11时许在--化工大学A座622寝室内闲鱼APP上有个人联系报警人称要购买游戏账号，对方称付款成功了，于是报警人在QQ邮箱上通过扫描二维码与客服沟通，随后客服称需要交钱找回在平台上的保险钱，报警人按照客服的操作导致被骗，共计损失6500元人民币。涉案一级卡：，，中国银行；，，兴业银行；，，中国银行；，，中国银行	8
报警内容：2022年12月3日20时40分0秒冯()报警：发生钓鱼网诈骗支付宝被骗4500出警情况：2022年12月3日，在点点平台当游戏陪玩，有一支付宝昵称为“落”的支付宝账号雇其当游戏陪玩，二人在商量价格时，对方让其赠送一张一元钱的支付宝“亲情卡”，按要求赠送后，该支付宝账号的钱被对方转走，后该发现支付宝4100元余额没有了，遂联系对方，但给发现对方支付宝账号已注销，该意识到被骗遂报警。	8
2022年10月28日09时12分，周市派出所接指挥中心指令称：在民房，报警称：在交易猫平台上卖游戏账号，昨晚，通过手机银行付给对方4500元保证金，后联系不上对方，发现被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解：系受害人（学历：大专，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：海劲成，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年10月28日03时00分至2022年10月28日09时00分，在民房。嫌疑人（未采集到身份信息）通过交易猫平台联系到受害人，准备要购买受害人在交易猫平台上发布的王者荣耀与和平精英的游戏账号，后受害人点击嫌疑人通过QQ号（）发来的链接（?=5&=0&=7&theme=。）进入交易游戏账号，后受害人按照嫌疑人的要求支付保证金，最后受害人通过自己的中信银行卡号（，开户人：）向对方的中国邮政银行卡号（，开户人：）、中国建设银行卡号（，开户人：）转账3笔，共损失人民币【4500元】	8
2022年11月15日14时23分，大潘派出所接110指令称在发生电信诈骗事件。接警后，我所民警立即赶往现场，经核实，报警人在“交易猫”APP进行买号的时候，联系买家，后买家给其一个二维码，通过用支付宝扫码弹窗出的对话框，按照对方指示下载了“瞩目”APP，通过“瞩目”APP与对方进行了屏幕共享，按对方指示用自己的银行卡（开户行：中信银行，开户人：，）给对方（2022年11月15日13时59分00秒，给中国农业银行转账2000元人民币，开户人。2022年11月15日14时02分15秒，给中国农业银行转账4500元人民币，开户人。2022年11月15日14时11分23秒，给中国建设银行转账2000元人民币，开户人）转账3笔，共计8500元人民币。	8
2022年10月13日13时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月13日上午10点半左右，当时我在家里在梦幻西游的游戏中，让我在游戏里购买道具，每个价值740元，我购买了10个，一共价值7400元，我将钱转给对方，对方没有给我道具，随后我就报警了。在游戏内购买道具被骗7400元。	8
2022年9月22日20时许，来队报警称：2022年9月21日17时至22日18时期间，在内，其在网上出售游戏账号，添加对方QQ好友，对方告知其要在“房舒游”网页游戏交易平台进行交易，后对方告知其已在平台付款，其在平台无法提现，被客服以解冻账户为由诈骗17000.4元。2022年9月22日12时12分，使用微信支付向对方中国建设银行：，户名：，转账1000.01元；2022年9月22日14时21分，使用马子佳手机中国农业银行向对方云南农村信用社：，户名：，转账6000.1元：2022年9月22日15时38分，使用马子佳手机中国农业银行向对方中国工商银行：，户名：，转账4000.1元；2022年9月22日16时38分，使用马子佳手机中国农业银行向对方中国建设银行：，户名：，转账6000.1元。对方社交账号QQ：、。“房舒游”网址：。受害人，男，16岁，，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，中等职业教育文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是。	8
2022年11月26日10时许，（,，现住：）在上班时，有个买家在交易猫平台上联系其，要购买其的王者荣耀游戏账号，后双方通过QQ联系，其按照对方要求，在对方提供的网址（）上进行操作，后对方称购买了其的游戏账号，但因为其银行卡信息有误，导致钱被冻结，后其按照对方要求联系了网站客服，按照客服要求通过网银转账给对方共【4800.3元】，后发现无法提现，交易猫上也被买家拉黑，发现被骗。【受害人信息：QQ：，昵称：.，招商银行：，户名：】【嫌疑人信息：QQ：，昵称：源达游戏号收售团队，建设银行：，户名：、平安银行：，户名：、招商银行：，户名：】	8
2022年11月29日15时许，报警称其在在百度网页上找到一个名为“廖儿够”的交易平台出售本人的“笑傲江湖”手游游戏账号。一客户以2000元的价格购买其账号，交易完成后平台里显示的2000元不能提现，联系客服，客服称银行卡信息填错，已冻结。需要充值2000元解冻银行卡，于是报警人在20222年11月29日13时11分通过其本人的交通银行手机网上银行（交通银行卡号：）向的中国农业银行：，转了2000元人民币，后客服又称充值金额不对提现不出来，并继续要求其充值。又在2022年11月29日14时03分向的中国农业银行：，转了3000元人民币。2022年11月29日14时04分又向的交通银行（卡号：）转账4000元人民币，客服说系统不通过，要求其继续转账，感觉被骗报警，共计转账汇款9000元人民币。	8
2022年9月26日被害人，在游戏平台售卖游戏账号，通过QQ交易，后台显示有钱进账，但是无法提现，需要充值才可以提现，被害人充值后意识到被骗并报警，被害人共计被骗4750元。	8
2022年09月10日19时08分，报警人（女，身份证号码：，电话号码：，户籍地：，现住址：）报警称：其于2022年9月10日17时至19时之间，在，在网上卖游戏账号被骗6000元。2022年9月10号，其在咸鱼上看见一个卖游戏账号的，其和对方联系，对方说在QQ上聊天，对方说要其先交保证金对方给其发了一共二维码截图，其给对方转账后，对方将其删除，其就来报警了。嫌疑人QQ：，受害人QQ：，订单号：，一共被骗6000元。	8
2022年7月27日11时许，来所报警称：其在网上被人以申请游戏充值退款的名义诈骗10123元。嫌疑人银行账户：、。嫌疑人手机号：。无其他联系方式。	8
（备注：因对方诱导主动删除对方一切聊天和交易记录，支付宝记录也一并删除完,支付宝无法止付，支付宝是以发红包的形式转给对方的，是受害人母亲）2022年8月5日11时许民警、接到（）上门报警称在1－2家中购买游戏道具被骗9999元。无法支付，拟立刑事案件查处。	8
报警人（女，32岁，广东人）报称：于2022年8月11日在被人以领游戏皮肤的形式诈骗了18915.17元人民币。经查询，2022年8月11日8时许被害人在快手app上刷到游戏的直播，就点进去直播间看直播，在直播间听到可以插队去领游戏皮肤，就扫描直播间显示的二维码进入了一个QQ群，过了一会就有人添加了被害人为好友，对方在QQ软件上跟被害人聊了几句就叫被害人添加了微信账户“利”（），被害人按照“利”的指示在云闪付app登录了爸爸的账户，之后“利”多次跟被害人视频，叫被害人打开云闪付app里的付款码给他扫码，后来发现被诈骗了。	8
2022年12月12日11时许，在，在家中使用交易猫软件出售“斗罗大陆”游戏账号，后自己联系了一个买家，对方告知已支付，需扫描二维码确认，后扫描陌生二维码，出现一个自称交易猫客服人员，对方告知事主需提高支付宝信用额度才能完成交易，后按照对方提供的银行账号转账68800元人民币，现联系不上对方。转账方式：手机银行转账，对方账号信息：一笔4000元，转给了，卡号是：，云南省农村信用社，第二笔是6800，转给了，卡号是：，建设银行，第三笔是15000元，转给了，卡号是，工商银行，第司笔是26000元，转给了，卡号是，广东社农村信用社联合社，第五笔是17000元，转给了，卡号：，平安银行。事主银行卡信息：浦发银行，户名是，卡号：。对方账户信息：交易猫ID“懒猫YAe1s”	8
前黄所2022年12月11日08时，在用手机刷“快手”app时在评论留言询问自己王者荣耀账号价值，昵称为“梅姐”（快手号：）联系事主（快手号：）称想买号，随即添加qq（事主qq号：，对方qq号：）后对方发送网页版游戏账号交易平台链接（）要求事主（）在上面挂账号卖7000元，对方购买后事主发现7000元无法提现，咨询客服称要转账10020元到指定账户解冻提现，后发现被骗，损失价值10020元。事主银行卡号：，招商银行。对方银行卡号：，交通银行，；，天津银行，。	8
2022年12月26日上午10时,被害人来振兴派出所报案称:2022年12月23日下午3时左右,被害人在3-7-5-502家中通过交易猫平台上挂上自己的账户出售。12月24日一的QQ号添加了被害人的QQ好友，对方称在交易猫平台上下单并发送了截图。被害人扫了截图上的二维码，在新的链接上（?_=t&=）出现了一自称为交易猫的客服。该自称客服的人称交易完成后需要交纳一定的保证金。被害人在3-7-5-502通过微信和支付宝先后多次扫码转账了5849元后，发觉不对，便联系交易猫的平台的客服，客服称被害人上当受骗了。被害人发现被骗，于是报案。被害人自报损失5849元。	8
2022年11月15日09时13分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，在的家中通过QQ认识了嫌疑人“7”（QQ：），在涉诈网站“交易猫”（网址：?te=67&=1419;），被以购买游戏账号、游戏装备的方式诈骗。累计转账23笔，共计人民币16012.11元。前5笔转账明细如下：第一笔，2022年11月13日22时31分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：支付宝(国美真快乐电子商务有限）转账198.00元。第二笔，2022年11月13日22时34分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：支付宝(国美真快乐电子商务有限）转账198.00元。第三笔，2022年11月13日22时35分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：支付宝(国美真快乐电子商务有限）转账198.00元。第四笔，2022年11月13日22时36分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：支付宝(国美真快乐电子商务有限）转账198.00元。第五笔，2022年11月13日22时42分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：，户主：合众易宝科技抖音电商商家）转账392.00元。	8
2022年12月17日21时15分许，报警人（身份证：）称：在平台上卖游戏账号被骗。经了解，系2022年12月17日13时48分许其在家中玩超能世界游戏，游戏内一匿名人员添加好友并称想花6500元人民币购买其游戏账号并且添加其QQ好友（对方QQ号：，昵称：）聊了几句后达成协议，对方让其去百度直接搜索令芫元并注册账号后把其超能世界账号挂在令芫元网址内，完成后其联系对方，对方称已在令芫元网站内购买账号并付款，其登录令芫元网址后看到6500元人民币在余额后填写银行卡进行提现操作。提交后对方声称其银行卡填写错误需要充值6501元才能提现，其按照对方提供的中国农业银行卡（卡号：，户主：）转账6501元人民币。对方又声称转账需要多转的是0.1元人民币其和对方称没钱了对方称也转账5000.1元人民币，其看到令芫元网址内账户余额确实多了5000.1元后其就也转了5000.1元至对方中国银行（卡号：，户主：），客服称转账超时需要再转账其又转账至对方中国光大银行(卡号：，户主：)3001.1元人民币。但是尝试提现还是失败，对方声称其未进行认证其按照要求发了身份证完成认证但是对方称目前金额较大达到了26000需要在支付同等金额才能提现，其才觉得被骗，遂报警。损失情况：14502.2元人民币。	8
2022年11月12日8时许，受害人在家中，其在交易猫App上购买游戏账号时，卖家提出线下交易更便宜，给对方提供的银行账号转账450元，后对方称交易重复，以继续大额转账跳过人脸识别才能退款为由，又先后给对方转账4000元、10000元，共计损失14450元。受害人通过其中国建设银行账户，卡号为，向对方山东郓城农村商业银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国农业银行账户，卡号为，户名为进行转账。嫌疑人QQ：，昵称：。	8
2022年11月10日（身份证号：,户籍所在地，现住，华信学校大二在校生，）报警称：其在闲鱼APP上买卖部落冲突游戏账号，后有一陌生人让其添加其好友，称购买其游戏账号，在对方的引导下，以交解冻金为由，其向对方转账两次，共计被骗3300.1元，报警人损失3300.1元，受理刑事案件。	8
2022-08-2719:49:21接【报警人,,,】称：在【称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-2701:08:23，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：2501元；转账时间：2022-08-2702:02:06，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：801元；转账时间：2022-08-2703:20:01，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：1100元；】我单位【,】赶到现场,经查:报警人在网上卖游戏账号，对方让其通过百度平台搜素禽田游戏交易，在填写信息时，对方讲信息填写错误，需要缴纳解冻金。通过银行账号向对方转了4401元后发现被骗。拟作刑事案件查处	8
【虚假信息诈骗】2022年9月29日21时许，报警人（男，户籍所在地，居民身份证号码，联系电话）来所报称在2022年9月26日下午在网上一陌生网址与交易手游账号，后被对方以转错账资金被冻结，需要交纳解冻金为由，诈骗人民币14901.2元人民币。（嫌疑人账户：中国建设银行卡号：，户名，，中国银行：，户名，，中国邮政储蓄银行：，户名，；嫌疑人的QQ信息,账号：，昵称：）(受害人账户：中国建设卡号：，户名：)。	8
2022年9月30日23时至10月1日1时许，受害人在通过手机在“交易猫”（正规平台无法采集）上买CF账号，联系到卖家“懒猫hUVck”，对方要求线下交易后又冒充该平台客服让受害人下载“瞩目”APP（正规平台无法采集）进入会议号（已无信息）语音通话，在获得受害人信任后让其开启屏幕共享功能。受害人按照要求进行操作1、支付宝口令红包2个195元（昵称叫毛豆订单号分别是和），2、在微信小程序沃尔玛平台购买6张面值1000元购物卡，后新建微信群转赠给对方损失6000元（群已删无对方信息），3、支付宝受害人小荷包内，对方提走1200元（单号），4、支付宝口令红包888元（单号）和支付宝口令红包888.88元（单号），5、用支付宝在抖音电商平台购买一张家乐福200元电子卡，一张家乐福500元电子卡，一张天猫超市购物卡497.5元，打开卡券二维码时被对方通过屏幕共享被迪对方扫走（没有单号信息），最后受害人按照要求恢复手机出厂设置，此后无法联系对方，方才发现被骗。合计损失10564.38元。（转反诈中心，报立刑事案件）	8
2022年10月28日21时许，报警人证件号码：联系方式：。称其在2022年10月28号下午4点左右的时候，报警人在一个叫“崽崽”的游戏上面看到一个视频，视频底下有评论说加好友送游戏金币钻石，于是报警人就加了对方的QQ号。加了之后对方让报警人建一个群，群里就报警人们两个人，然后对方就在群里问报警人需要“崽崽”游戏的什么礼包，对方给报警人发二维码领取，报警人说完自己想要的礼包之后对方就给报警人发了一个二维码，报警人扫了之后，上面就显示，报警人的步骤错误，需要解除申请，否则就会在报警人的手机上面扣18000元钱。报警人看到之后报警人就去问那个人，那个人跟报警人说是因为报警人的操作失误导致的，需要加客服QQ解除申请(客服QQ报警人已经删除了)，加完客服之后，客服跟报警人在QQ上面打了一个视频通话，然后给报警人发送微信和支付宝的收款二维码，让报警人扫码付钱，然后跟报警人说付完钱之后对方就帮报警人解除申请，然后就把钱退给报警人。报警人就相信了对方，给对方在微信上面扫了两笔，支付宝上面扫了两笔，又在微信上面提现了一笔钱到对方的银行卡上面。弄完之后客服跟报警人说已经解除了申请，但是报警人找对方退钱的时候，对方就不理报警人了。报警人当时就感觉自己可能被骗了，但是报警人被人骗了几千块钱报警人很害怕，所以报警人就没有报警，直到今天晚上报警人爸爸发现微信上面少了5500元钱，就问报警人，报警人才告诉对方然后来报警。总计损失金额共7529.53元。微信交易单号：；。支付宝交易单号：	8
2022年8月29日20时许，事主到所报称：其在2022年8月29日下午1时许在家中在一个名为“贯德号”的游戏账号交易平台出售账号被人骗了70000.2元人民币，事主向对方指定的三张银行卡账号共转账70000.2元人民币。（对方三张银行卡分别是：兴业银行：、户名：；农业银行：，户名：；广发银行：，户名：）事主开始在“贯德号”网站上出售账号，对方说付款购买了，事主就查看自己“贯德号”的资金账户上显示30000元人民币，然后提现，可是提现不了，于是就问客服，客服跟他说他的账号里面的钱被冻结了，需要转钱到指定的银行卡来解冻，事主就相信了往指定的银行卡转账，这个过程重复了三次，共转账70000.2元，随后客服还叫事主继续转账用于解冻，这时事主就发现被骗了就到派出所报警了。涉案网址：	8
2022年12月30日，（身份证：，联系方式：）来我所报案称：其因游戏账号虚假交易被骗。2022年12月29日21时许，其在内玩“钢铁远程”手机游戏时，游戏内有人表示要购买其账户，遂添加对方QQ好友（QQ号：），对方称私下交易不安全，让其点击网址（)进入“敬荷号”进行账号交易，在该平台上报警人上架的游戏账户被对方买走，准备在该平台提现，但是无法提现，显示账户冻结，需要充值解冻。其通过本人农业银行账户（卡号：）向该游戏平台指定收款账户（，；，）转账解冻账户，均显示账户解冻失败，需要继续转账解冻，其意识被骗，遂报警。共计损失15000元。	8
2022年8月19日18时许至8月19日20时许，发生一起电信网络诈骗案。2022年8月25日9时许，报警人（身份证号码：，联系方式，户籍所在安徽省双岗行政村刘家园14号，现住安徽省双岗行政村刘家园14号，支付宝账号，qq号：）报警称：2022年8月19日18时许，报警人在快手上看游戏主播，后在游戏主播诱导下扫码加qq群参加抽奖活动，在该qq群内一qq加其好友后，按照对方要求使用支付宝扫码转账到“明天商行”抽奖27次合计4601.94元。共被诈骗4601.94元。（嫌疑人情况：快手主播id：，qq群：，qq号：，支付宝：明天商行）作案方式：游戏装备诈骗。	8
2022年11月20日17时09分，我所接拨打110报警称：在，买游戏账号被骗4500元。接报后我所民警立即赶赴现场开展工作。经工作核实，2022年11月20日16时许，在交易猫APP购买一穿越火线的游戏账号，其和对方商量以400元的价格进行交易，后对方让下载瞩目APP，并发送给会议号，下载后进入会议。对方让在京东APP购买一张500元、两张1000的沃尔玛购物卡，并承诺游戏账号交易结束后退还购买购物卡的钱，买完后对方又让转账2000元用来周转之前购买购物卡的2500元，承诺会将4500元全部退还给。后通过其银行账户向对方银行转账2000元钱。转账结束后，没有收到游戏账号且与对方联系不上，发现自己被骗，拨打110报警，共计损失4500元人民币。对方银行账号：，开户人：，开户行：山东省农村信用社联合社；银行账号：，开户人：，开户行：工商银行；交易猫APP账号：，昵称：懒猫vTWGH。	8
2022年8月18日发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月18日20时18分许，向阳派出所接（女，身份证号：，手机号码：，QQ昵称：“MM”，QQ号：，户籍地：，现住：，支付宝账号：，开户人：；涉诈网站：无，涉诈APP：无）报案称：我在网上购买游戏装备被人诈骗了。经查：2022年8月18日上午，其被一个陌生网友拉进了一个QQ群里（该群已解散），其在QQ群内有一个昵称为“工藤”的人加其好友，称有游戏免费皮肤送。后对方让其把支付宝绑定淘宝，并开通会员码，开通过对方通过视频的方式，让其把会员码向视频出示，后对方扫码共支付了30笔。1：2022年8月18日20时05分16秒向其转账199.77元；2：2022年8月18日20时05分28秒向其转账198.77元，3：2022年8月18日20时05分43秒向其转账197.88元；4：2022年8月18日20时06分04秒向其转账195.77元，5：2022年8月18日20时06分14秒向其转账193.77元，6：2022年8月18日20时06分27秒向其转账98.77元，7：2022年8月18日20时06分37秒向其转账99.77元，8：2022年8月18日20时06分47秒向其转账96.77元，9：2022年8月18日20时06分57秒向其转账95.77元，10：2022年8月18日20时07分16秒向其转账94.77元，11：2022年8月18日20时07分17秒向其转账97.88元，12：2022年8月18日20时07分28秒向其转账93.77元，13：2022年8月18日20时07分38秒向其转账92.77，14：2022年8月18日20时07分51秒向其转账97.77元，15：2022年8月18日20时08分01秒向其转账95.77元，16：2022年8月18日20时08分16秒向其转账92.88元，17：2022年8月18日20时08分23秒向其转账95.88元，18：2022年8月18日20时08分33秒向其转账93.77元，19：2022年8月18日20时08分44秒向其转账90.77元，20：2022年8月18日20时08分56秒向其转账89.77元，21：2022年8月18日20时09分09秒向其转账89.78元。22：2022年8月18日20时09分22秒向其转账89.88元，23：2022年8月18日20时09分31秒向其转账89.78元，24：2022年8月18日20时09分44秒向其转账89.87元，25：2022年8月18日20时09分55秒向其转账89.78元，26：2022年8月18日20时10分05秒向其转账89.77元，27：2022年8月18日20时10分16秒向其转账89.88元，28：2022年8月18日20时10分24秒向其转账89.78元，29：2022年8月18日20时10分34秒向其转账88.77元，30：2022年8月18日20时10分44秒向其转账88.78元。涉诈网站：无，涉诈APP：无；对方联系方式：无，对方QQ昵称：工藤，QQ号：。共计损失：3308.91元，拟立为刑事案件。	8
2022年9月6日22时许，报警人报警称其昨日在把之前玩的王者荣耀账号放在闲鱼网站上去卖，后闲鱼网站上有人联系其，称要买其账号，加对方支付宝聊天，让其用百度APP搜：褚森拍网站注册交易，账号挂上去充值670元提不了现冻结但继续充值，又充了4020.1元后还是一样冻结提现不了，被骗4690.1元。拟立刑事案件。的支付宝账号为，昵称：“权”，的中国农业银行（卡号：）。嫌疑人的支付宝账号为，昵称：，嫌疑人的交通银行（卡号：），姓名：，嫌疑人的中国农业银行（卡号：），姓名：。	8
2022年12月8日15时56分许，报警人(男,38岁,身份证号:,联系电话:)报警称：2022年12月5日，其在公司即本区川沙路151号上班时，在交易猫线上出售游戏账号。2022年12月7日晚上有人说要买其游戏账号,让其先加对方QQ(对方QQ:),后对方称已经付款,并发了一个付款截图给其,然后对方说跟客服联系后说要交保证金,让其联系客服,发了一个二维码，其扫码后是对方显示的是交易猫的人工客服,对方让其交保证金，其先后从本人的上海银行向对方指定账户的中国农业银行转账20000.1元,向的中国农业银行转账2000.1元,后发现让其转账的金额越来越大，觉得被骗,故报警。损失22000.2元。	8
（、）报警称：2022年8月10日在位于重庆众怡瑞有限公司上网，有游戏玩家询问是否需要卖游戏账号，双方加微信，聊天后以1700元成交，对方让在百度官方手游交易平台交易，在百度上搜索“柳实游”网站平台，注册后在平台交易，对方付款准备提现时，显失银行卡信息输入错误被冻结，不能提现，对方以需要充值解冻银行卡为由诈骗人民币11700.9元。微信：，银行账户：中国银行，重庆农村商业银行，对方微信：wxid-，对方银行账户：温伟广发银行，刘大威兴业银行，张家豪招商银行，“柳实游”网址：-（无证据接受）现勘编号：	8
2022年11月3日，在发生一起诈骗案件。2022年11月3日12时45分，（男，汉族，身份证号码：，联系电话：，户籍所在地：，现住址：男生宿舍11号楼222室）通过110报警称：其被诈骗了，接警后，经查：2022年11月2日16时20分，在休息时，在转转平台进行游戏账号出售，后有一个自称是转转平台客服的人通过QQ邮箱联系，对方以需要缴纳过户费为由，诱使向对方指定账户进行转账。作案方式：网络诈骗。损失金额：3400元。转账方式：手机网银和支付宝口令红包，转账详细：第一次：2022年11月2日17时15分，支付宝转账312元，订单号：，收款账户名：来。第二次：2022年11月2日17时48分，支付宝转账654元，订单号：，收款账户名：来。第三次：2022年11月2日18时38分，支付宝转账367元，订单号：，收款账户名：来。第四次：2022年11月2日18时39分，支付宝转账367元，订单号：，收款账户名：来。第五次：2022年11月3日8时42分，手机网银转账1700元，收款账户：，收款方：李辉，收款银行：中国建设银行。转账支付宝的资金后续无法追查，转账李辉的资金后续未转出。的银行卡是：交通银行，卡号：。对方的QQ号：、，的QQ号：。无涉诈APP。出警民警：罗祖旭（）	8
受害报案人（女，身份证号：，联系方式：，职业：服务员）于2022年11月9日17时53分报称：2022年11月8日22时左右，其位于时，一名陌生用户（QQ号：，昵称：qw），加其QQ（号码：）称买其游戏账号，后将其拉入一个QQ讨论组（已删除），让其将游戏账号挂于“慎曜购”平台出售（平台网址：），后其就按对方指示将游戏账号挂于该平台出售，对方付800元至平台后让其将该平台收入提现，对方称如此才能看到其游戏账号与密码，后其于当日22时30分提现时，发现该平台显示升级中且无法提现；11月9日12时其仍无法提现，后平台客服称因其操作不当导致其账号信息被冻结需充值解冻账号，后其先于当日13时53分11秒，通过其名下的工商银行手机银行（户号：，以下同号），向客服提供的邮储银行账户（户名：，户号：），转账充值1000.1元；后其再于当日15时03分48秒，以同样方式向客服提供的农业银行账户（户名：，户号：），转账充值3000.1元；最后于当日16时14分18秒，以同样方式向客服提供的平安银行账户（户名：，户号：），转账充值2000.1元；后其发现仍无法提现时，客服又要求其再转账充值1万元才能提现时，其才发觉被诈骗并报警，及其共计被诈骗损失6000.3元人民币。	8
2022年11月28日，16时30分左右，在家中，报案人发现银行卡里的钱少了，问孩子，孩子说玩游戏充值游戏币，买装备花了，于是报案人因想要追回其孩子网上游戏充值的钱款，联系朋友后得到了可以追回游戏里充值钱款的客服的联系方式，并主动给客服拨打了电话号码，对方刚开始要求在微信团队里输入服务代码9988，接着又让打开中国银行手机银行转账界面，填入自己的姓名，在账户一栏里填入身份证号，在金额里输入9988，告知其这是检测代码是否能用。第二次又要求其打开转账界面，名字输入对方提供的名字，卡号输入对方提供的卡号，金额输入9988，并又告知依旧是检测代码是否能用，输入付款密码后点击否就可以了。被害人根据对方指示，输入密码后发现钱款直接转入对方账户了，向对方询问为什么钱没了，对方要求继续转账钱款就可以回来了，而且能成功追回游戏充值的钱款，报案人发现被骗，随后报警。对方的电话号码是,。给对方转账时间，2022年11月28日，16时40分左右，中国工商银行，李莼，卡号，，转账金额9988元。	8
2022年9月17日，来电报警称被骗，经了解系：2022年9月17日，其在，其先前在“交易猫游”戏账户交易平台上挂了自己的一个游戏账户，后有人联系有意愿购买其账号，后对方称购买需要通过客服验证，对方发其一二维码其扫码进是一名为“广州交易猫信息科技有限公司”的聊天界面，后里面的客服称为安全期间需交保证金，对方就发了其一二维码，其扫码后加了对方支付宝好友，后其在对方引导下在家时共通过网银转账2笔，合计人民币8750.1元，后其感觉被骗，遂报警。嫌疑账号：建设银行，，。嫌疑账号：建设银行，，。	8
2022年11月26日4时41分，坞城责任区刑警队接报警称：2022年11月25日至次日4时许，该在网上看到有收购游戏账号的信息，后其添加对方微信，其按照对方的指示在通过手机银行和支付宝转账的方式给对方转账7000元，后对方将其微信拉黑，发现被骗。其中，被害人通过网银转账的方式，给对方提供的银行账号分四笔转账2000元，分别为：2022-11-2603:58，给中国农业银行账号（户名：）转账500元，2022-11-2604:00，给中国农业银行账号（户名：）转账500元，2022-11-2604:01，给中国农业银行账号（户名：）转账500元，2022-11-2604:03，给中国农业银行账号（户名：）转账500元。被害人使用的银行账号为。总共被骗人民币7000元。	8
2023年1月6日，现居住在居民报案称：2023年1月6日凌晨，我在交易猫平台上问对方卖游戏账号吗？对方就让我加卖家的QQ号，之后卖家同意以200元钱价格将账号卖给我，折扣后是185.7元钱，对方就给我发了一个链接，我点击链接将185.7元钱给对方转过去了，对方说没有收到，之后对方让我下载了瞩目软件的平台，有一个自称客服的人就跟我联系了，对方就告诉我怎么退还这185.7元钱，还让我点击瞩目软件里的共享屏幕，后来对方就说要看我的银行卡能不能正常转账，就让我来回的进行转账，之后我就使用我的中国农业银行卡向对方提供的中国邮政储蓄银行的账户转账6000元钱，又向对方户名的中国储蓄银行卡转账2500元钱。	8
2022年9月17日19时46分，来所报警称：在，其在网上卖游戏账号被骗4210元人民币。接报后，我所民警立即开展工作并上报刑侦支队，经了解，2022年9月17日12时许，添加一自称要买游戏账号的人的QQ，对方给发了一个网址，对方让将其游戏账号挂在此网址的网站上，照着对方的要求做了，对方付款给网站后，无法提现，网站平台客服以各种理由让转钱，后按照对方要求分4笔共向对方提供的账户转账4210元人民币，其感觉被骗，遂报警。工具：网络。事主信息：事主QQ：，昵称：微冷；事主银行账户：（，开户人：，开户行：中国银行神木市干河路支行）；涉案信息：涉案QQ：，昵称：王硕；涉案银行账户：（，，中国建设银行）、（，，中国银行）；涉案链接：；事主已下载全民app并完成报案。转账方式：手机银行APP。	8
2022年8月19日上午10时许，报警人报警称其在网上被人诈骗了，请求民警处理。经民警了解：2022年8月17日20时许，（男，身份证号：，联系电话：）在家中玩游戏时有人在游戏里问其的游戏账号卖不卖，报警人同意了之后，报警人就加了对方的QQ（QQ号：，昵称：小露），对方就称要通过平台交易，遂发了一个链接给报警人叫报警人下载这个平台（名字：网易交易平台），下载之后对方称已经将钱打进了平台里面，之后报警人想在平台中进行提现时平台的客服说需要充值500元解冻才能提现，其转过去之后，对方又称需要激活敬交1000元，其交完之后，对方又称还要在转2000元进行激活，其又转了，最后对方称还需转7000元，其这才知道自己被骗了。用自己的江西农村信用社的银行卡（户名：，卡号：）分别向的兰州银行卡（卡号：）转账500元，向的交通银行卡（卡号：）转账1000元，向的江苏农村信用社银行卡（卡号：）转账2000元，共计损失价值3500元。	8
（虚假信息诈骗--商品交易类）2022年5月1日16时许，（男，身份证：，电话：，现住址：）称其在现住址使用“交易猫”软件，想要出售游戏账号。后有一名陌生人看到之后就找其进行联系，陌生人发送虚假截图让其扫描二维码后，跳转至虚假“交易猫”聊天窗口，虚假客服以需上交交易担保费及信用解锁费的为由让事主进行扫码转账。在2022年5月1日当天，事主共向对方扫码转账明细如下：1.其通过支付宝（）向对方支付宝（@）扫码充值共977.13元；2.其通过微信（微信号：-PG13）绑定银行卡（卡号：，户主：）向对方微信（号码不详）扫码转账充值两笔共计999.6元（查询不到该笔交易明细）3.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方发送来的二维码购买Q币2999元（查询不到该笔交易明细），支付完后其又支付淘宝平台的申请贷款订单共计3180.3元（查询不到该笔交易明细）。在这之后，对方又以办理时间超时、商品被冻结等等为由让事主进行转账，事主意识上当受骗未再转。综上所述：事主上当受骗共计8136.03元！	8
报警人称在网上卖游戏账号被骗8000元，信息诈骗，已与刑侦支队三方通话。2022年12月20日13时许，龙王庙沿海派出所街道110指令称：在1-2-502家中，卖游戏账号被骗。接警后，民警立即展开调查。经查，被害人（男，初中，无业，，户籍：，现住址：辽宁省1-2-502，电话：，）因卖游戏账号向骗子提供的网址转账解冻被骗。被害人通过邮政银行，向嫌疑人里奎农业银行，转账1000元；第二笔向莫勇文农业银行转账6000.1元；共计被骗7000.1元。系电信诈骗案件，已录新型案件取证系统。	8
2022年10月21日22时13分，被害人在家中，因出售游戏账号，在对方（QQ：）指定网站“甄长号”平台上交易时，平台以需要身份验证等借口提现，使分两笔向平台充值共计5402元后，意识到自己被骗。银行卡：、中国建设银行、，第一笔给对方、中国农业银行、转账601元，第二笔给对方刘行、中国建设银行、转账4801元。	8
2022年10月13日20时许，被害人拨打110报警称：其于2022年10月13日下午17时许，在内，闲鱼上有人私信其，想要买其的游戏账号，对方告诉其因为对方在闲鱼上交易被骗过好几次，所以对方提出去另一个交易平台交易，对方给了其一个叫“诺卖阁”的网站，其在网站内注册了一个账号，在上面重新把游戏账号挂出卖，然后对方告诉其，对方已经买了，其去“诺卖阁”的账号里提现的时候，系统显示其的操作错误，需要联系客服，客服告诉其需要充值相同的金额来解冻，但是当其去充值的时候，系统显示充值平台在维护，让其联系客服，直接转账，转完之后其就感觉被骗了，共损失6410元人民币。对方信息：中国建设银行，账号：，户名：；中国邮政储蓄银行，账号：，户名：。被害人信息：中国银行，账号：，户名：。接受证据：中国银行交易明细一份。	8
2022年10月2日20时28分10秒接黄金花电话报警称：在黄金花称其女儿在家中被网络消费诈骗5000元。我单位赶到现场，经查，2022年10月2日，（女，汉族，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）在网上咸鱼平台售卖游戏账号（“懒猫FF7Ee”）被与顾客“懒猫4NNW4、“懒猫KwNjK”、“懒猫JNjuh”聊天后私下交易并在qq上（）添加对方qq号，后对方以让其缴纳保证金的方式对其进行诈骗。后通过使用微信扫码的方式通过微信账号“”，名称是“余生安好（安徽农信储蓄卡，开户人：黄金花，卡号：）通过扫码的方式在付款微信名称“畅游时代”(畅游时代)2000元，在付款“畅游时代”2000元，在付款“畅游时代”1000元。犯罪嫌疑人以缴纳商户保证金的名义对被害人实施诈骗，诈骗方式：投资诈骗，诈骗金额：5000元。	8
2022年9月14日16时许，拨打110报警称，其在内，将“问道”页游账户挂在“卞怡拍”的平台卖号时，一名买家交易后平台显示有1300元人民币，但说其银行卡开户行不对已冻结，后对方已解冻为由让其转账，其转账后察觉被骗随即报警。被骗总金额14300.22元人民币。对方账号：，龙江银行，户名：；对方账号：，中国农业银行，户名：；对方QQ：，昵称：。（平台已无法登陆）事主账户：，建设银行，户名：；事主QQ：，昵称：幸福人生。	8
2022年9月22日19时，报警称被诈骗了，经询问后得知，下午在家中玩一款“阿拉德战绩”的游戏时，有认私信称要买号，随后的QQ（昵称：爱与喜欢之间QQ号：）加了对方的QQ号（昵称:钻鹏QQ号：）后，两人以100元的价格谈拢，对方称搜索一个“腾讯3726网”，将游戏账号上拍，随后百度搜索到这个网站，将游戏账号上拍，对方称已经拍了并支付100元截图给看了，信以为真后，就在网站提现，发现提现不了，就询问了客服人员（在线客服-小美工号052），客服人员称需要认证绑定银行卡，认证绑定好卡后，客服称绑定的银行卡输入错误，导师冻结，需要解冻。缴纳1000元解冻金就可以了，于是给了一个银行账户（用户名：银行卡号:），用手机银行转账了1000元后，客服又称游戏交易充值的时候要在充值后面有个尾数0.1-1.0才能算成功，又被冻结了，需要缴纳4400.10元就可以了，于是给了一个银行账户（用户名：银行卡号：），转账充值了4400.10元后，客服称身份已审核通过，但是还是被冻结了5500元，需要解冻要缴纳22000.10元，办理解冻，解冻好后将27500元归还至的银行卡立，于是给了一个银行账户（用户名：付全鑫银行卡号：），网上银行转账了22000.10元后，去提现还是提现不了，客服称由于时普通会员要升级到VIP会元才能提现，要缴纳55000元，意识到不对劲，就报警了。	8
2022年11月22日13时26分许，被害人(男,21岁,身份证号:,联系电话:)报警称：2022年11月21日14时50分许，其在用手机在"交易猫"APP上发布售卖"斗罗大陆"游戏账号的信息,当时15时许,有人联系其说已下单其游戏账号,但没有成功,需要交保证金才能正常交易,让其添加对方QQ()进行操作,其通过本人招商银行在网易大神,腾讯米大师和京东下台上购买虚拟商品15498元,后对方又让其继续转账,其觉得被骗了,后又在网上搜索关于被骗有怎么解决办法的时候,搜出来一个对话窗口,对方自称警察,说可以帮其追回被骗的钱财，并让其添加对方QQ(),其相信了,按照对方要求通过本人上海银行的银行卡向对方的重庆农村商业银行转账20410元,后其发现被骗,共计损失35908元。	8
2022年9月20日，韩陆报在本市，其想从网上出售“奇迹之海”游戏账号，之前有一游戏好友有意购号，称要从腾讯698交易平台交易，对方给了事主一个网页链接（），对方称已经向事主转账1000元买号钱，但现在被平台冻结，后事主联系平台客服解冻，客服以解冻账户为由，让事主转账同等的1000.1元解冻，后事主通过招商银行网银向对方提供的账号转账1000元，还是无法提现，客服第二次让事主转账10000.1元，第三次以认证资金为由让事主转账60000.1元，共向对方转账提供的卡号转账71000.3元。对方账号：，，转账1000.1元；，，转账10000.1元，农业银行；，，转账60000.1元，农业银行；事主卡号：，招商银行。无嫌疑人声纹信息。	8
2022年9月1日17时43分我所接110指令称:在发生刑事事件。报警人说玩游戏卖账号被骗了3200元，当日17时50分，我所民警、到达现场，经查，系报警人左帅9月1日15时许在一款名为“蚁族崛起”的游戏时有一个名叫“”的人要以800元人民币购买报警人的账号，随后左帅添加对方QQ，对方在QQ上给了左帅一个网站，左帅在网站注册之后对方告诉左帅账号被冻结了，需要左帅向对方提供的银行卡转账才可以解冻账号收取卖号的钱，左帅就按对方的指示在16时33分和17时35分，分两次用自己的建设银行卡（）向对方提供的账户名为（）的交通银行卡分别转账1000元和2200元人民币，左帅共计被骗3200元人民币。左帅QQ号：，对方联系方式已被报警人左帅删除，无法查看。	8
2022年12月06日15时26分（女、）报警，报称：在家中玩手机游戏期间，有陌生人在游戏中要买其游戏账号，后与对方相互添加QQ（对方：），对方让其把账号挂在一个“勇泓拍”网站中，报警人按照对方操作后，在提现的过程中，显示无法提现，需要充值，报警人按照对方要求充值后，任然无法提现，怀疑被骗，随后报警。刷单网址：。对方账号：平安银行，，账号：；云南省农村信用社，，；湖南省农村信用社，，；中国建设银行，，。以上均为一级账户，期间无返现。	8
2022年11月19日09时30分我所接110指令称有人被骗,经查系报警人在玩阴阳双剑游戏，有人在游戏里联系报警人，要花3000元购买报警人的账号，相互加了QQ，对方在QQ里提供了一个易购6515游戏交易平台，让注册易购6515游戏交易平台的账号，并让上架游戏账号，对方将3000元打到了报警人的易购6515游戏交易平台的后台，由报警人进行提现，在提现过程中由于没有认证身份信息，平台告知提现的3000元被冻结，需要向对方提供的银行账号充值3000元，于是在2022年11月19日12时45分报警人就用自己的中国邮政储蓄银行（卡号：）给的中国农业银行（卡号：）转账3000.1元，转完之后再去提现的时候显示信息有误，提现不了，易购6515游戏交易平台的客服再次让报警人转账，这时报警人意识到被骗了，后报警。	8
2022年9月8日16时05分许，杨思派出所接王佳敏110报警称：2022年9月，王佳敏在玩手机微信小游戏“星缘”时，有一陌生人连王佳敏，称要出价2000元购买王佳敏的游戏账号，并给了王佳敏其QQ号。至2022年9月8日10时30分许，王佳敏在本区内添加了对方qq为好友，并案对方指示利用百度搜索到一个名为“计森阁”的第三方交易平台。王佳敏注册登录了该平台，并按对方指示即将游戏账号挂在该平台上出售。之后王佳敏在提现时，发现账号被冻结。随后王佳敏联系了客服，对方称王佳敏在填写银行卡信息时出错，账号被冻结，要转钱到其指定的账号才能解冻账号。至2022年9月8日15时07分许，王佳敏在本区上址，按对方要求分两次以上海银行手机银行转账方式将总计22000.2元转入对方指定的账户。后发现被骗。嫌疑人联系方式：QQ号：，QQ名：懒猪一枚。受害人上海银行账号：，户名：王佳敏。嫌疑人银行账户信息：建设银行账号：，户名：；建设银行账号：，户名：。	8
；2022年11月13日15时45分至20时10分，在，受害人在网上出售自己的游戏账号，嫌疑人冒充游戏客服，称受害人的账户被冻结，现在需要解冻为由，得到受害人信任，受害人通过网银向对方转账人民币7500元，后发现被骗，损失人民币7500元。（受害人银行卡号：（交通银行）、（农业银行），qq号：；嫌疑人银行卡号：，姓名：，，姓名：，qq号：）	8
2022年9月5日14时00分至2022年9月5日15时15分,在发生一起诈骗案。2022年9月5日15时15分许，受害人向茶山派出所报警称：2022年9月5日14时00分许，受害人（男，，）在玩一款名为神武4的游戏时，一个昵称为“师长战朱砂”的游戏用户找受害人购买游戏账号，对方就让其在百度上搜索一个名为“又拥拍”的平台进行交易，并让受害人添加其QQ好友，平台上有一个人用2000元将受害人的账号给买走，但是等到受害人想提现的时候，受害人把自己的银行卡号输错了，平台就说受害人的账号被冻结了，需要转钱进去才能解冻，受害人共转账18005.1元，后受害人意识到被骗，于是报警。损失情况：中国农业银行卡（）内的18005.1元。嫌疑人情况：甲，QQ号(一帆风顺)，中国银行卡（），中国工商银行卡（），其他情况不详。关键字：网络诈骗案，游戏诈骗。	8
2022年10月24日18时22分许，北票市公安局南八家派出所接到110指令辖区内村民报警称：2022年10月24日17时许，其在家中，通过手机QQ添加的陌生好友（QQ号）出售网络游戏账号时，对方以在“旷音号”平台上交易被冻结为由要求向账号转款，通过手机银行转账的方式从银行卡（卡号）向对方提供账号（高贺）转款1笔600元、向对方账号（）转款1笔3600.1元，转款后发觉被骗报警，共计被骗损失4200.1元。（因受疫情隔离影响，11月5日解封后进行询问）	8
2022年9月14日21时59分，报警称：其被骗了。经了解，2022年9月14日17时左右，在用手机玩游戏时一陌生男子联系其购买其游戏账号，然后报警人和对方就互加了QQ，商量过后对方称460元购买报警人的游戏账户，然后按照对方的指示把账号挂在对方提供的平台上，交易成功后，报警人发现无法提现，联系客服，平台客服以银行卡输入错误、支付解冻资金为由骗取5300.5元人民币。被害人身份证号码手机号被骗时使用的银行卡号。被骗使用的网址-09-1416:02:00.0-09-1417:33:00.0	8
2022年8月25日12时许，在玩手机时，把游戏账号挂在京东3357网站上卖，后来网站工作人员说，其账号被冻结需要转钱过去才能解冻，才能得到钱，其按照操作转了4750元给对方客服，客服人员说还要转25000元人民币才能解冻，其才知道被骗了，于是来派出所报案。嫌疑人一级卡账户：，中国银行，户名：。嫌疑人一级卡账户：，中国建设银行，户名：。	8
2022年9月1日，的孙刘佳（女，身份证，电话）在家玩“闪耀暖暖”游戏时，看到有人在游戏界面内的世界频道里发布言论，称可以1元可以能购买好多游戏币，需要就加一个QQ（QQ号），对方支付宝扫码的方式打开网业链接后，选择自已想要充值的选项，支付后填写自已的信息册注后，对方又要求其必须开通自动发货功能才能收到货后，自己因网络游戏币虚假充值交易被诈骗2096.07元。（一级卡：中国银行账户、中国银行账户）损失2096.07元	8
2022年11月26日21时许，报警称其在被骗，接报后，我所民警立即开展工作。经查，2022年11月26日16时许，事主在位于永手机闲鱼平台出售游戏账号，后闲鱼一用户留言让其加入QQ进行沟通，事主跟对方加入QQ号后，对方让其登录揉撩淘网站对该账号进行出售，在此过程中，对方以该账号冻结200元为由让其多次充值进行转账，后事主发现被骗。损失金额：16000.2元。涉案QQ号：；涉案网址：。事主卡号：工商银行卡、卡号：。2022年11月27日，我通过工商银行卡给对方的建设银行、卡号：转账1000元；2022年11月27日，我通过工商银行卡给对方建设银行转账5000.1元；2022年11月27日，我通过工商银行卡给对方雷滚保中国农业银行、卡号：转账10000.1元。	8
2022年12月07日16时52分，被害人报案称：于2022年11月9日在的家中，在玩游戏的时候，有一个游戏好友说要以2800元的价格买被害人的游戏账号，让被害人把游戏账号挂到名为“弘扬游”（网址：弘扬游网站已经无法打开）的网站上，被害人按照对方的要求，在该网站注册了一个账号，并把游戏账号录入到该网站内，对方称购买游戏账号的钱已转入该网站，被害人提现时候提示信息错误，对方谎称需要缴纳罚金为由骗取被害人人民币8100.20元。被害人向嫌疑人转账2笔，共计人民币8100.20元。转账明细如下：第一笔，2022年11月09日13时18分，通过中国招商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账2800.10元。第二笔，2022年11月09日14时25分，通过中国招商银行（银行卡号：，户主：）向对方招商银行（银行卡号：，户主：）转账5300.10元。	8
2022年12月4日13时至15时期间，（男，20岁，人）在利民路34号锦绣华庭七藤理发店使用手机加一QQ号（对方QQ号信息以丢失）卖王者荣耀号，对方让签订包赔协议，并让报警人转钱刷流水，后报警人以链接（付款链接已丢失）付款的方式向对方转账4000元，损失价值4000元。	8
2022年12月9日，接110指令，被害人在，通过“务和游”网站买卖游戏账号被骗29000元，请求我队查处。经查，2022年12月9日18时至22时，被害人帮助其朋友（）在“务和游”网站解冻游戏账号，在对方的指示下，经联系平台客服，对方以“解冻游戏账号，解冻操作错误，操作失误为由”指示被害人分多次进行转账，累计转账29000元。调查情况：1、被害人银行卡信息：中国建设银行，卡号：，户主：。2、嫌疑人银行卡信息：上海浦东发展银行，卡号：，户主：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：。3、联系方式：，微信号：。4、“务和游”平台的链接：。5、是否接受证据：是。	8
2022年12月11日21时许，（男，，，）110报警称：在24-1-603，网上交易游戏账号被骗，经了解：2022年12月11日下午，事主游戏中的好友称要买事主账号，加对方qq后，对方称在百度上搜索一个叫"零专拍"的平台上并以500元价格交易,后事主在该平台上看到了对方转的500元，但是提现时显示银行卡账号有误，卡被冻结，需要充钱才能解冻，事主充钱后对方又以各种理由让事主继续转账，事主怀疑被骗后报警。涉案工具：网络；涉案金额：5500.2元；转账方式:手机银行。“零专拍”平台涉案网址：.，转账情况：第1笔、第2笔通过我的招商银行卡向对方（，建设银行，）转账500元，1000.1元；第3笔通过我的招商银行卡向对方（，湖北农村信用社，）转账4000.1元。对方信息：对方游戏账号找不到了，对方qq号：，昵称：no。事主信息：“口袋奇兵”游戏昵称：6芒星，没有账号，qq号：，昵称：低调的刘小茂，招商银行卡：，。事主已下载注册全民反诈APP。事主因个人原因，择日来所采集全民反诈手机信息。	8
2022年10月18日10时许，（男，身份证号：，户籍地：户，暂住地：，）在体验时，其使用手机在“交易猫”平台上准备购买一个“穿越火线”的游戏账号并添加了对方QQ为好友，其交易时发现无法付款，对方以激活订单为由让其下载了一款名为“瞩目”的视频聊天软件，其根据对方语音提示操作分别在抖音超市及微信苏宁易购小程序上购买了3000元的购物卡并将卡号和密码告知了对方，其意识到不对想退款又向对方提供的账户转账了1000元，后对方让其继续转账发现被骗。损失金额【4000元】；【受害人信息：QQ：；抖音：；微信：；建设银行账号：，户主：；无业；接受过反诈宣传（电视广播，宣传资料等）；现已下载国家反诈APP】；【嫌疑人信息：QQ：，昵称：难处；1、上海浦发银行：，户主：】	8
2022年12月22日21时许，(男，22岁，)在家中使用手机上网玩“神将世界”的游戏（账号：），在玩游戏的时候其看到游戏大厅公屏内有人发了要买账号的信息，其遂私聊对方，后其使用自己的QQ(QQ号：，昵称：随风)添加了对方QQ（QQ号：，昵称：伪装自己）为好友，在QQ内双方商量好以350元的价格把游戏账号以走平台的方式卖给对方，其按照对方的要求在百度上搜索一个名为“礼其城”的交易平台（网址：），后在该平台上注册了一个账号（账号和密码均为自己编写，账号：，密码：）并通过平台验证码登入了该平台并将出售的游戏账号、账号密码及收款银行卡号加密后挂在平台上售卖，后对方跟其说已经拍好了并让其确认提现，平台提示让其等5分钟查看自己的银行卡是否收到打款，等了十几分钟银行卡上还是没有收到打款，其在平台问客服，客服称因其多次提现未成功，现在平台账号已经被冻结了，需要向平台充值1000元进行解冻，并称解冻后这1000元和卖账号的钱一起退还给其，后其使用其母亲的中国农业银行卡（）向户名的中国农业银行卡（）转账1000元，转完钱后对方称需要转1000.1才能解冻，客服告诉其因第一次解冻失败，第二次解冻需要充值冻结金额的两倍加上0.1元才能解冻，解冻后就可以将钱全额取出来，同意后，再次给户名的中国农业银行卡内转账2700.1元，转账完成后其发现还是无法提现，客服称提现时取的金额不对账号又被冻结了，其发现被骗，共计被骗人民币3700.1元。	8
2022年12月21日10时00分许，（男性，汉族，技工学校毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报警称：2022年12月17日18时许，报警人在家中上网出售游戏账号时被人骗取人民币共16500元，遂报警。损失情况：16500元。报警人信息：中国建设银行卡：，。对方信息：QQ号：，中国建设银行，，。	8
2022年8月29日17时16分许，宝安分局共乐派出所接（）报称：2022年8月29日16时许,当时其在玩着游戏(云之城之歌),游戏里有个玩家说要以700元的价格买其的号,其说可以,然后其就让对方转钱过来。对方说让其在平台交易网交易账号,其按照对方所说的把账号挂上了平台后,对方就下单购买了其的号,然后其就想要把平台里面的钱给取出来,结果发现取不了。其联系客服,客服就叫其充值700元进去才能提现,其按照客服所说的充了700元后,发现还是提现不了,接着客服又让其充值7000元进去,其又按照客服说的充了进去,结果还是不行,遂报警。共转账7700元。对方收款账户（建设银行,卡号:,实名:；建设银行,卡号:,实名:）	8
2022年10月21日，报警人来所报案称，其于2022年10月20日在玩游戏时，游戏内有一人（QQ号：）称想购买其游戏账号，通过添加qq聊天后，双方达成一致以3000元价格交易账号，对方推送给其一名为“钞一游”的游戏交易平台，其在平台内与对方完成交易后，平台显示无法提现，资金被冻结，需要被害人充值解冻，被害人在其位于家中通过其中国建设银行账户，分别于10月20日20时35分许转账3301元至农业银行账户、10月21日12时21分许转账20000.1元至账户，共转账23301元。解冻后没多久再次被冻，平台再次要其充钱，其感觉被骗，故来所报案。	8
2022年08月24日20时04分许，福民派出所接先生报称：2022年8月24日,其在1202房的家中上网,其在交易猫平台上发布了一个卖游戏账号的帖子,之后就有人找到其说要买其的账号,然后双方就互相加了QQ（）,对方说其直接在百度上搜索"布恒阁"官网游戏交易平台第一个就是,然后我就去搜索了一个链接（）,对方让其在这里发布,对方说已经付款了,可以直接提现，然后其就照做了,之后其看到页面已经付款了,但是其发现无法提现,其就去联系客服,客服说其被冻结了,需要带个零头才能解冻,要其充值601元,于是其就按照客服说的转账了601元到客服说的银行卡,但是客服又说其没有备注,要继续转账1200.10元,但是还是无法提现,客服又说是因为其没有上传身份证信息,需要继续转账2000.10元和1600.10元,其就又转账了2000.10元,1600.10元,客服还是要其继续充值,这个时候其发现可能是被骗了,于是其就报警了，遂报案。事主损失5401.12元。（对方建设银行卡号:(高伟),邮政银行:(张辉)；事主招商卡号:）经查，建设银行卡号:(高伟),邮政银行:(张辉)系该案的涉案一级账户。	8
2023年1月8日22时许，报警人来所报案称：其于2023年1月7日在游戏平台上出售游戏账号，后有人在平台上联系其希望购买报警人的账号，后加报警人QQ，对方给报警人发了一个所谓的游戏账号交易网站链接，让报警人在网址上根据操作出售账号，网址内有客服引导报警人进行操作，后称报警人的银行账号异常，需要缴纳同等金额的钱作为保证金，于是报警人通过其本人的建设银行账号（）向对方银行账户转账四笔，共计79000.3元。因金额数目远超报警人想出售的价格，报警人察觉不对劲，后发现被骗，来所报案。	8
2022年9月29日14时许，来所报警称：在，其在手机游戏“食物语”游戏中卖游戏角色，后对方让其通过“杜洋阁”交易平台交易，事主通过百度搜索“杜洋阁”，将角色在“杜洋阁”平台中售卖，提现时平台客服称无法提现，需要充值500元后才能提现，后事主通过中国银行手机银行向对方账号内转账500元，后客服称操作失误，还需转入4000.1元才能提现，事主再次向对方的账号转入4000.1元，转入后客服称还需20000元才能提现，事主发觉被骗后报警。共计损失：4500.1元。对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。湖南省农村信用社联合社，卡号：，户名：。事主银行卡号：中国银行，卡号：。对方QQ号：，昵称：小公举。事主QQ号：，昵称：晨曦微露倾半世陽。	8
2022年11月7日19时许，被害人在“咸鱼”APP上以600元的价格出售该的“明日方舟”的游戏账号，有陌生人通过咸鱼跟该聊天说要购买该的游戏账号，一开始对方让该发个游戏的截屏，对方确定对方要这个游戏账号，让该在“咸鱼”下架，随后对方就发给该一个QQ号：，昵称：向往的生活，该就添加了这个QQ号，在QQ上跟该约定在11月8日中午进行交易，对方给该发了一个网址的名字“汲恒拍”，登陆注册这个“汲恒拍”网址之后，让该在这个“汲恒拍”平台上架该的游戏账号，对方就在“汲恒拍”购买了该的游戏账号，“汲恒拍”网站上显示了对方的购买订单，该就进行提现，发现提现失败，显示被冻结，该跟“汲恒拍”的客服进行联系，客服说冻结之后，解冻需要在这个“汲恒拍”的平台上充值1000元来进行解冻操作，客服就发给该一个银行卡号，该就给这张银行通过手机银行给对方转了1000元，在“汲恒拍”上显示这1000元也被冻结了，该就找客服要说法，客服说再次解冻需要充值6400.1，客服就发给该另外一张银行卡，然后就显示解冻成功，该再三问客服如何正确提现，客服一直重复说要预留一元，之后该就去提现，提示冻结了，发现被骗。共计被骗7400.1元。涉案一级银行账号：中国邮政储蓄银行账户（卡号：，户名：龙柏森）、中国银行账户（卡号：，户名：王超越）。	8
2022年12月14日20时至22时，在，（身份证：，联系方式：，qq：，瑞慈医院员工）在手机上玩一款名为“爱江山更爱美人”的游戏，后有游戏好友在游戏内联系其称有意向购买其账户，其添加了对方qq（）取得联系，对方提出在“碧衍购”平台交易并提供了一个网址（,top），其登录网址并与网站的客服聊天，客服称交易需要充钱激活，按照对方提示操作，对方说其操作失误卡单了，让其再充钱，后根据对方要求，其通过建设银行卡（卡号：）转账给对方提供的银行账号（卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：）共计31000元，后发现被骗。（游戏诈骗夜间）	8
2022年12月29日14时41分，接110指令称：在11-1402报案人因在冒充交易猫客服被骗7000元钱，因系统问题无法进行反诈三方通话，请派出所做好止损工作。经查：于2022年12月27日，报案人（男，22岁，身份证号：，诸暨市11-1402室人，电话：）在“交易猫”平台上挂了一个游戏账号进行出售，后就有一人来联系报案人，双方互加了QQ好友（对方QQ号：，报案人QQ号：），对方先是截了一张转账的图给报案人，意思已经把钱转给报案人，又发了一张二维码给报案人，让报案人支付保证金，后报案人通过QQ扫码转了2000元（交易单号为：），后又让报案人支付交易猫账号升级，通过其母亲的银行卡（卡号：）扫码支付了5000元（财付通账号为：），共计被骗7000元。（）	8
2022年8月9日，在家中，为售卖“球球英雄”的游戏账号，的儿子通过网友“幸运之神”的推荐，在羊凯阁游戏账号销售平台（网站：08844.）上操作后，羊凯阁的客服以银行卡账号输入错误和充值款项未带0.1为由多次要求往平台内充值，使用建设银行卡网上银行APP的中国建设银行卡分三次，分别给，银行卡号转账900元、，银行卡号转账3000.1元、，银行卡号转账3000.1元，共计9700.2元，对方还要求继续转账发现被骗。	8
2022年12月27日13时许，在玩网络游戏超能世界时，有一名玩家主动收购其游戏账号。后双方在QQ上进行聊天，对方要求在百度上搜索“柯果购”网络交易平台，在平台上进行游戏账号交易，按照对方要求进入该平台，将游戏账号挂售以后，对方称已经购买但需要与客服进行确认。按照对方要求联系客服，客服要求卸载手机上的超能世界游戏app，然后发给验证码，告知交易已完成可以进行提现。进行提现操作时，客服以账号输入错误等理由多次要求向指定账户交解冻金，转账共计95033.3后，发现被骗。具体转账情况：2022年12月27日13时24分，使用尾号5145的中国银行卡向客服提供的账户（卡号：，户名：，云南省农村信用社联合社）转账1001元；2022年12月27日15时58分，使用尾号5145的中国银行卡向客服提供的账户（卡号：，户名：，云南省农村信用社联合社）转账10005.1元；2022年12月27日16时30分，使用尾号5145的中国银行卡向客服提供的账户（卡号：，户名：，中国建设银行）转账10005.1元；2022年12月27日17时39分，使用尾号5145的中国银行卡向客服提供的账户（卡号：，户名：宋毓裕，贵阳银行）转账25000.1元；2022年12月27日18时07分，使用尾号1104的中国工商银行卡向客服提供的账户（卡号：，户名：刘嘉皓，中国银行）转账19022.1元；2022年12月27日19时51分，使用尾号1104的中国工商银行卡向客服提供的账户（卡号：，户名：童永江，中国建设银行卡）转账30000.1元。事主所用银行卡信息：一张中国银行卡，卡号：；一张中国工商银行卡，卡号：。	8
2022年8月15日18时许，报警：我在家中想出售游戏账号，后被人以所收资金被平台冻结需要解除才能提现为名被骗22920.50元。本人玩第五人格网络手机游戏已经一年多，因于9月初到韩国学习，想把这个游戏账号出售。本人在14日2时30分将此信息公布到闲鱼网上，8时30分许，QQ号和其联系，出价680元购买。对方后以其闲鱼网被封为由，给当事人提供一个网址：，名为：腾讯游戏。本人要在腾讯游戏界面挂出后，QQ号随后称其已购买支付成功，告知我可以在该腾讯游戏上提现。本人进行提现时无法到账，就联系客服人员“小暴富”，其称我输入银行账号时信息输入错误，致使680元资金冻结，需要当事人再往其提供银行账号中充值2倍也就是1360元才能解除冻结，后面以我转账格式不对、提现格式不对、身份证未上传为由让我进行多次转账。今天意识被骗后就打110报警。本人游戏账号还在，未出售给他人。使用中国银行账号转给对方的，其中转给中国建设银行账号中五次共18820.40元，转给中国农业银行账号中4100.10元，损失共22920.50元。当事人QQ号：，自己建的QQ群号：。	8
2022年8月3日20时57分许报警人（男，汉族,，今年52岁,小学文化程度,户籍地址是，现住在，居民身份证号码是，无工作单位，联系电话是）报警称在充电站卖游戏账号被诈骗。经了解：报警人称其2022年8月3日13时许在网上卖游戏账号（全民飞机大战），对方让其进入“党欣购”平台交易，其在网站提现时发现资金被冻结，对方让其转钱解冻，其按照对方的说明操作，通过手机银行（招商银行，卡号：）分三次转账18500元的解冻费到对方提供的银行卡上（户名：，卡号：，农村信用社，户名：，卡号：，中国建设银行），发现被骗，遂报警，共计损失18500元。	8
2022年8月27日，发生一起电信诈骗案件。被害人（，女，汉族，13岁，身份证号码：，户籍地址：，现住址：野寨街森林派出所隔壁出租房，学生）于今日下午16时许在游戏好友的引导下，在“出菊号”平台出售自己游戏账号，后该平台以操作失误导致账户冻结为由，告知被害人转账到指定银行卡账号解冻该平台账户，被害人先后转账三次，分别转账500元、2000.1元、1500.1元，共转账4000.2元。（一共转账3次，第一次是在2022年8月27日16时18分48秒，是通过支付宝转账的，是转账给广发银行的银行卡号，户主名是叫，转账金额是500元；第二次是在2022年8月27日16时24分50秒，是通过支付宝转账的，是转账给广发银行的银行卡号，户主名是叫，转账金额是2000.1元；第三次是在2022年8月27日17时08分25秒，是通过支付宝转账的，是转账给广发银行的银行卡号，户主名是叫，转账金额是1500.1元）	8
2022年10月03日10时16分，向110报案称2022年9月中旬至2022年103日10许，其在玩游戏买卖游戏币，被骗4500元。前一段时间，事主在水果森林游戏平台上认识一个人，之后事主们加了微信，对方微信号,呢称为官方认证王牌，事主的微信号,有时事主和他买卖游戏币，相互有交易过，9月30日那天，事主向他买了6500元的游戏币，10月1日下午5点钟左右，事主又向他买了2000元的游戏币，10月1日晚上7点钟左右，事主退回给对方4500元的游戏币，游戏币都是在水果森林游戏里操作的，对方没有给事主钱，到目前为止，对方微信也不回了，然后事主就过来报案。共计损失4500元。	8
2022年10月27日，被害人在家中被他人以“买卖游戏账号”的方式诈骗人民币57500元。（身份证号,36岁，自由职业）是否接受证据：接受被害人银行卡卡交易明细。嫌疑人银行账户信息：1、户主：，卡号：，中国邮政银行，转账金额：10000元，转账时间：2022年10月24日19时12分42秒。2、户主：，卡号：，中国邮政银行，转账金额：25000元，转账时间：2022年10月24日17时03分52秒。3、户主：，卡号：，中国银行，转账金额：20000元，转账时间：2022年10月24日15时20分。4、户主：卡号：，中国银行，转账金额：2500元，转账时间：2022年10月24日14时21分02秒。	8
2022年12月30日17时许，（联系电话：）报警：22号左右有陌生人在蚁族崛起游戏中联系，对方说要买的号，加上了对方的QQ号（号码：；昵称：看看），一开始说1000元买的账号，说1200元卖给对方，他也同意了，让去百度搜“刚人阁”游戏交易平台，就把号挂了上去进行交易，对方把的号买了以后发现提不出来钱，找客服了解情况，客服说的银行卡号输入错误资金被冻结了，让交1200元解冻费，客服给了一个中国银行卡号（卡号：，户名：关世家）就用尾号是4326的建设银行卡给这个账号转账1200元，转账完成后发现还是不能提现，对方说充值没有成功，充值缴纳4倍的解冻费才能把1200元返给，又向对方转账了4800.1元，客服说没有开通提现的资格，需要交7200.1元激活订单，客服说不是VIP一次性不能超过1万元，让再转账5600.1元凑到2万元就可以提现了，转账以后告诉要开通安全返还证书，又向对方转了5000.1元，就觉得被骗了。	8
2022年9月17日晚上，（居民身份证号：，户籍地：，母亲手机号：，QQ：）在打网络游戏的时候加了犯罪嫌疑人的QQ号（QQ：、QQ：、QQ：），后被人以扫码支付后可以得到赠送的游戏套餐为名，于9月17日18时39分至18时44分，在，通过扫描支付宝二维码的方式向犯罪嫌疑人支付5800元。（网络诈骗）	8
2022年12月30日23时46分，我所民警接110指令，在网上购买游戏账号被骗，要求马上出警。接警后，我所民警立即出警至现场，据事主反映，2022年12月30日，其在案发地上网时在交易猫平台上看中一个价格为199元的“穿越火线”游戏账号，其遂添加了出售信息中留的QQ号（QQ号：，昵称：易）联系，其称已在交易猫付款了，对方遂让其取消订单并发其一个链接，称在该链接页面下单，称可以方便交易绑定账号，其信了。遂取消订单后点开对方给其的链接，发现也是一个交易猫的页面，其遂操作付款199元，后对方称绑定出现问题，让其联系客服解决，后其按要求下载了一款叫“瞩目”的聊天软件，后对方给其一个会议号，其加入会议和对方联系，对方称这样交易是违规的，可能会被冻结银行卡，后其和对方共享屏幕，按对方要求查看银行卡余额，后对方称为确保其银行卡资金安全，让其通过快手搜索沃尔玛购物卡，后其按对方要求购买了价值3900元的购物卡，后其发现对方将其购买的购物卡都兑换掉了，意识到不对劲，系上当受骗，被骗4099元，遂报警。（接警单号：）	8
2022年9月11日14时至2022年9月12日02时之间，在交易猫APP上出售游戏账号，嫌疑人通过联系（），嫌疑人诈骗称已经将交易钱款交至交易平台让交保证金，2022年09月11日22时38分通过自己中国建设银行卡向对方中国建设银行户主转账1000元；2022年09月12日00时09分通过自己中国建设银行卡向对方中国农业银行户主转账1000元；2022年09月12日00时48分通过自己中国建设银行卡向对方中国农业银行户主转账2000.77元。共计损失4000.77元。	8
（涉案网址：，涉案微信公众号已被封停，受害人为招商银行卡，与均无招商银行网点，受害人无法提供详细流水）2022年11月14日09时,西乌珠穆沁旗公安局刑警大队接到职工报案称：2022年11月13日其在位于职工宿舍中使用手机玩游戏时，在游戏内看到一条充值广告，称充值可额外获得道具，其按照广告内容关注微信公众号“万公”，在该公众号内有一自称客服的人指引其在一网址内进行充值，充值后兑换积分，使用积分购买“超能世界”游戏钻石，其充值第一笔后申请兑换积分，网站提示其未开通功能，客服称再充值一笔即可开通，其充值后申请将积分提现，客服称需要继续充值，其共计充值20笔后发现被骗，被骗金额共计28017.93元。转账信息：第一笔：2022年11月13日11:34:14向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第二笔：2022年11月13日12:38:42向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第三笔：2022年11月13日12:40:32向对方卡号6214********6969转账199.59元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第四笔：2022年11月13日12:43:10向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第五笔：2022年11月13日12:45:09向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第六笔：2022年11月13日12:46:32向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第七笔：2022年11月13日12:47:14向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第八笔：2022年11月13日12:49:21向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第九笔：2022年11月13日12:50:00向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第十笔：2022年11月13日12:51:00向对方卡号6214********6969转账99.79元，对方户名：小芒电子商务有限责任公司；第十一笔：2022年11月13日13:12:22向对方农业银行卡号6228********0978转账1080元，对方户名高新岗；第十二笔：2022年11月13日13:38:11向对方农业银行卡号6230********4679转账4000元，对方户名黄浩；第十三笔：2022年11月13日13:44:23向对方中国银行卡号6216********4296转账2490元，对方户名邓艺珊；第十四笔：2022年11月13日14:38:02向对方中国银行卡号6217********3269转账2999.93元，对方户名刘皖州；第十五笔：2022年11月13日14:48:06向对方浦发银行卡号6217********9123转账2999.99元，对方户名王龙飞；第十六笔：2022年11月13日14:51:04向对方中国银行卡号6235********4356转账4900元，对方户名郭治业；第十七笔：2022年11月13日14:53:12向对方中国银行卡号6216********2040转账2999.99元，对方户名邢强强；第十八笔：2022年11月13日14:59:27向对方邮政储蓄卡号6217********4099转账2450元，对方户名谭维华；第十九笔：2022年11月13日15:01:22向对方农业银行卡号6228********9272转账2000.18元，对方户名朱龙；第二十笔：2022年11月13日15:09:42向对方交通银行卡号6222********2978转账1000.14元，对方户名张学岗	8
，，2022年10月15日13时34分许，（女，，电话：，中专，华润安盛）在无锡市华润安盛科技有限公司玩QQ炫舞时，有个游戏昵称是坏女人的人称想买其游戏账号，后对方qq(、）添加其QQ（）为好友。后其按照对方指示搜索“丽芒淘”网页。后其按照对方指示用网银转账的方式从自己工商银行（，)向（，平安银行）转账4200元。后客服称充值失败，需重新转账。后其按照对方指示用之前的方式向（，邮政储蓄）转账5000.1元，向（，邮政储蓄）转账2000.1元，向（，中国银行）转账2000.1元，后对方让其继续转账，其方知被骗。（损失价值：13200.3元）	8
2022年12月09日13时许,（性别：女；身份证号：；职业：豫新中学学生；户籍地：；手机号码：）在闲鱼软件上购买游戏账号，协商好价格后对方微信添加，通过腾讯会议语音联系转账，按对方要求用支付宝（账号：）向账户转账450元，后对方以账号被冻结骗继续转账，发现被骗，共计损失7324.64元。	8
2022年11月21日19时许，（身份证：，电话：）报警称：2022年11月20日22时许，在刷“快手”时收到私信称可以赠送“迷你世界”的游戏皮肤，添加了对方的好友（快手ID：，微信号：）并扫对方发送的二维码后，对方称利用游戏漏洞盗刷游戏皮肤要罚款，按照对方的指导使用其奶奶的中国工商银行（卡号：，户名：）向对方提供的中国银联（账户：，户名：中国银联无卡快捷支付业务专户）转账4614元后，发觉受骗。	8
2022年08月12日22时42分，接110指令报警人报警称：2022年08月10日21时至08月12日20时30分期间，其在台州湾新区台州市巨劲机电有限公司车间通过“交易猫”平台出售游戏账号，对方通过QQ账户添加其。对方发送虚假交易成功订单给其，后又让其通过扫码联系虚假客服。客服以各种理由让其向提供的账户转账骗取人民币共计7500.3元。损失7500.3元。（2022年8月11日13时39分，其通过自己银行卡向对方提供的账户（中国邮政储蓄银行，开户名：，卡号：）转账了1000元。2022年8月11日16时06分，其通过自己银行卡向对方提供的账户（中国邮政储蓄银行，开户名：，卡号：）转账了2500.10元。2022年8月12日18时32分，其通过自己银行卡向对方提供的账户（中国邮政储蓄银行，开户名：，卡号：）转账了2000.10元。2022年8月12日20时05分，其通过自己银行卡向对方提供的账户（中国建设银行，开户名：，卡号：）转账了2000.10元。）	8
2022年11月7日19时左右，报警人10岁的女儿在玩“迷你世界”这个游戏时，突然有一个qq号码为：的陌生人家报警人的女儿好友，报警人的女儿通过后，对方说可以赠送“迷你世界”上的皮肤，对方就给报警人的女儿发了一个二维码，声称必须通过成年人的微信扫这个二维码才可以，报警人的女儿就通过报警人的手机扫了对方发来的二维码，扫完之后，就有一个弹窗提示“报警人的银行卡和微信都异常需要30分钟内解冻，否则银行卡就冻结，可能会坐牢”，报警人的女儿问对方怎么解冻，对方就又发来一个qq号：，说加上这个qq就可以帮忙解冻。报警人的女儿就加上了这个qq号，对方就给报警人的女儿通过qq打了视频通话，并指导报警人的女儿，用报警人的微信绑定了报警人的农业银行卡，并把微信上的2966元提现到了这个农业银行卡上，然后又让报警人的女儿把报警人支付宝上的余额分成两次提现到报警人的农业银行卡上，一次是6330元，一次是9900元。接着又通过视频通过一步步引导报警人的女儿通过报警人的农业银行卡个对方的账户转账了12笔，分别转给户头：银联转账（云闪付），卡号：，转账两笔6300元、3000元；户头：南京广播汽车文化有限公司，账户：转账10笔金额为100.98元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元。共计18490.98元。报警人发现后报警。	8
2022年10月21日（身份证号码：，群众，未婚，大专文化，工作单位：，现住）来我队报警称：该于2022年10月20日在太原市迎泽区内登陆名为“开间小店”的游戏，一陌生人私聊想买其游戏账户，后添加对方QQ号，按对方要求在“巨至拍”网站将游戏账号上架，对方向其发来一截图显示交易完成并称需要和客服确认，随后，客服称资金被冻结，需缴纳1200元解冻，后可以以充值时未带零头需重新解冻，再次缴纳7200元后提现，客服称提现未带零头，需再次缴纳18888元解冻，其缴纳12200.10元，还需要再交钱，遂发现被骗，被骗金额20600元。	8
2022年08月25日18时29分许,队身后平房居民电话到,辽宁省营口市盖州市公安西城派出所报案称,报警人,,男,,称一个月前我在“全民飞机大战”手机游戏加了个好友，今天对方上QQ跟我说要买我QQ号，我同意了他让我上网搜2346网游交易平台这个网站，我登陆后进行了实名认证，也绑定了我的银行卡，他把2000元转到游戏平台账号里，我提现不出来，平台客服说我输入错误，客服给我一个卡号，让我往这个卡号里转2000元解冻，我转了对方让我在转6000元，之后客服还让我转钱，我发现被骗报警，已于刑警三方通话。受害人通过网银转账8000元，受害人账号：，对方账号：	8
事主（男,18岁,群众,汉族,初中文化,,居民身份证为,户籍所在地：,现住址是：,婚姻状况是：未婚,工作单位是：东莞市横沥镇田坑村城乡路广谦模具有限公司,联系电话为：）在宿舍当时没事的时候，想卖和平精英的游戏账户，在手机的应用商店下载了一个“交易猫”，对方冒充客服给事主提供了一个二维码（事主通过QQ、微信与对方联系，事主已经删除无法找到对方账号信息），让事主在用京东的官网扫码购买电子卡，完成信用值后就会把钱打到事主的账户，事主不停的够买，钱越来越多，事主才反应过来被骗了，一共被骗15798元。QQ扫码转账订单号：，；微信购买电子卡订单号：，，，，，，，，。银行卡购买电子卡无详细账单。	8
2022年12月9日11时45分许，被害人来所报称：其于2022年12月被人以买卖游戏账号的方式诈骗，被骗金额14000元。被害人于2022年12月在内添加QQ好友（），对方称可以提供等级较高的游戏账号，在交易时对方称需要交纳保证金，被害人信以为真，通过网银转账的方式从母亲的银行账户（，中国工商银行，卡号：）分数笔转入对方提供的银行账户（，中国邮政储蓄银行，卡号：；，中国邮政储蓄银行，卡号：），后被害人联系对方时对方失联，发现被骗，遂来派出所报案。	8
2022年10月24日17时许，报警人到打浦桥派出所报案称，2022年10月23日，其在“巅峰坦克”手游聊天频道内发布出售账号信息，后有网友添加被害人qq（嫌疑人qq：），并称通过交易猫平台交易。后报警人收到对方发来的付款凭证，且告诉报警人因交易猫账号有问题，需要平台客服介入。报警人信以为真，扫描对方发送的二维码和“客服”聊天（该聊天记录已经被对方远程删除）。“客服”称因报警人交易猫账号权限问题需要先交2001元的保证金。2022年10月24日13时06分许，报警人在10号线上，使用卡号为的工行银行卡向对方指定中国银行户名：，卡号转账人民币2001元；2022年10月24日14时01分许，报警人在上海永理置业有限公司内，使用其名下卡号的上海银行卡向吉林省农村信用社户名，卡号转账人民币20000.1元。损失情况：人民币22001.1元。	8
2022年9月26日13时许，在地想卖自己的游戏账号，后一网友让其添加了QQ好友进行交易，按照对方要求把账号挂在“闵尚阁”手游平台，对方购买后发现无法提现，平台以称银行卡号错误、被冻结为由，让使用银行卡（，）转账给对方（，）、（，）共计15000元，后平台客服称还要转账才能解冻，遂发现被骗，被骗15000元。（被害人，嫌疑人）	8
2022年9月5日19时32分，事主杨周四（男，20岁，身份证号，无业，，暂住，在暂住地首次网银汇款）报案称：9月4日，一QQ（，昵称：眼里有星河）加事主（）为好友，称想要购买事主的快手账号，得到事主肯定答复后，对方要求与事主在高恒号平台交易，事主遂搜索百度并进入该平台，将账号上架，对方购买账号后，网站客服私信事主，要求事主支付解冻金才可提现，事主相信后，于当日19时57分至次日14时10分期间，在暂住地陆续用自己的中国银行卡（卡号，户名：杨周四）以网银转账的方式将14000.1元汇至对方提供的农业银行卡（卡号，户名：）、邮政储蓄银行卡（卡号，户名：）及工商银行卡内（卡号，户名：），后对方要求事主继续转账，事主才知被骗，遂来报案。事主共被骗人民币14000.1元。（涉网案件）（虚构事实，网络诈骗）嫌疑人使用的QQ为（账号：，昵称：眼里有星河），嫌疑人使用的网站名为（高恒号），该链接事主无法提供，嫌疑人使用的快手号为（账号：，昵称：小美，化妆品直播带货），嫌疑人使用的银行卡为（1.中国农业银行，卡号：，户名：2.中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：3.中国工商银行，卡号：，户名：）。	8
2022年11月6日13时许，报警人在，玩“奥拉星”游戏时，QQ：（昵称：既要又要）买家，称要购买其游戏账号，就按照对方要求在指定的网站交易，提现时被平台客服称其的账号冻结，无法提现为由，骗其通过手机银行转账至指定账号解冻，后发觉被骗，被骗3000元。银行账号：；对方账号：（昵称：方壹）。	8
*2022年10月8日19时许，（）在太湖学院宿舍上闲鱼卖游戏账号，其QQ（）加了对方QQ(),对方发来一个闲鱼网站链接“?pid=”,对方称交易被超时冻结需要交5000元解冻，其相信了，按照对方要求操作，其用自己的银行卡（）向对方提供的卡号（中行，户名：；，户名：）共计转账5000余元，过后其发现是假闲鱼链接被骗了，遂报警。（）	8
2022年9月21日凌晨，受害人（身份证：，住址：，联系方式：）在内在“航海王燃烧意志”游戏贴吧内看到一条搞周年庆活动首次开通有8000元代金券，续充永久4.5折的帖子，后受害人联系发帖人（百度贴吧昵称：燃烧意志海米，ID：），嫌疑人称需做1万元消费记录，受害人于4时许通过过自己的江苏银行（）向嫌疑人账户（孙亮）转账1万元人民币，转账后嫌疑人将受害人拉黑，受害人意识被骗，被骗1万元人民币。	8
2022年12月8日23时01分，报警人（男，身份证号：，手机，住）报案称其于2022年12月6日17时许在住处通过“快手”APP认识了一个叫“军中”的人（对方快手号：），后来对方跟其沟通提出要购买报警人的快手账号，并让其通过百度搜索“林盛购”（网址），在“林盛购”交易平台网站进行账号交易。于是报警人将账号以5000元的价格挂在了“林盛购”交易平台网站，对方跟其表示对方已经付款5000元了，并让其点击“林盛购”上的提现进行提现操作，结果其按照对方的指示进行提现之后显示已被冻结，需要其充值相应的金额才能进行解冻。于是报警人于2022年12月8日18时10分许向对方账户（）转账5000.5元，充值完之后其再去提现，显示还是处于冻结状态，发现被骗遂报警。共计损失：5000.5元。受害人账户：中国银行，。嫌疑人账户：建设银行，。	8
2022年12月14日中午，苍天龙的一个《萌娘的内战》QQ游戏交流群里面有个人加苍天龙QQ好友，苍天龙同意后他问苍天龙需不需要出售游戏账号，苍天龙说需要，他就给了苍天龙一个游戏交易平台的网站，让苍天龙从这个网站上注册登录后按照对方的要求架游戏账号，苍天龙将游戏账号出售后，想把卖号的钱从交易平台里面提现出来，但是之后这个平台上显示苍天龙的余额被冻结，苍天龙就在QQ上联系那个人，对方说苍天龙操作失误，需要充值来解冻，苍天龙就给对方提供的银行卡号是：，开户人是：的银行账户转账500元，苍天龙转完钱后继续提现，但是对方说苍天龙提交的信息有误，让苍天龙继续充值提现，苍天龙就按照对方的要求给对方提供的银行账户是：，开户人是的银行账户转账5000.1元，苍天龙转完钱后继续操作提现，但是对方说苍天龙的银行账号有问题，需要充值来通过审核，苍天龙就按照对方的要求继续给对方提供的银行账号是：，开户人姓名是：的银行账户转账24000.1元，苍天龙转完钱后苍天龙的余额还是显示冻结，苍天龙就在QQ上联系对方，对方还让其继续转钱，苍天龙意识到被骗了。	8
2022年11月4号晚，（电话身份证）报警称：当日18时30分左右，其在上网欲购买梦幻西游账号，在网上找到一个卖梦幻西游账号的“敛智游”网站（网址）,注册登录后根据客服指导转账买号，向指定账户（江西银行，户名，卡号）转账800元，后客服以充值解封为由要求其再次向指定账户转账（中国工商银行，户名，卡号）转账2880元，其转账后客服又以没有备注等理由要求其再次向指定账户（中国工商银行，户名，卡号）转账5760元，其转账后客服仍要求其继续转账充值，方知被骗，共被骗损失9440元。	8
2022年08月20日1时许，在，被害人在闲鱼平台（昵称：小佳i）挂售王者荣耀游戏账号，昵称“爱读书的男生”咸鱼买家联系称已付款拍下，并发送二维码让其扫码联系客服交易，扫码至客服聊天界面，客服以需要缴纳交易保证金才能发货收款，后客服又以支付宝风险提示无法打款等理由诱使缴纳保证金。通过开户行：农业银行，卡号：；分别向嫌疑人账号：，开户行：华夏银行，卡号：，转账8000元；账号：，开户行：邮储银行，卡号：，转账4000元。转账后客服要求删除客服界面以及“爱读书的男生”聊天界面，发现被骗，遂报警，共计损失12000元。拟报立刑事案件查处。	8
2022年10月1日20时许在发生一起电信网络诈骗案件，受害人（男，身份证号：，户籍地址：无为市，现住：，联系电话：）在“交易猫”APP平台售卖自己的游戏账号时，被一自称平台客服的人以交易需交纳保证金为由实施诈骗，先后两次扫码支付（第一次转账时间：2022-10-0119:10:53,金额：2000元，转账方式：微信扫码；第二次转账时间：2022-10-0119:29:49,金额：2000元，转账方式微信扫码），共计被骗4000元。	8
2022年1月13日12时31分家住的（男，身份证件种类及号码:居民身份证，户籍所在地程家庄村韩庄组２５号，现住址同上，联系方式：）到崔庄派出所报警称：2022年12月26日自己在网上被诈骗37000元.接到报警后立即了解情况，经过调查了解2022年12月26日QQ号（账号，昵称）加报警人的qq，加上之后询问报警人要不要游戏皮肤，报警人称要皮肤。对方称要按照自己的操作进行，报警人信以为真，向对方提供的银行卡（）和银行卡（，）分别转账20000元和17000元，共计被诈骗37000元，报警人将全部聊天记录删除，随后被家人发现，意识到被骗了，到派出所报警。	8
2022年12月2日21时至2022年12月2日22时38分许，其在-1-102家中玩手机时，其QQ（账户：，昵称：平淡之海）添加对方QQ（账号：，昵称：不忘初心），对方称购买其游戏账号并将谈好的500元钱转入一个“续溶拍”的网页（记录已删除）内，其信任对方后想从该网页提取现金，提示其银行账户输入错误并冻结，解冻需要支付500元，其使用中国农业银行（卡号：，户名：）转账给对方中国工商银行（卡号：，户名：）500元解冻，对方提示其需要转账500.1元才能识别，称其需要转账5000元才能解冻，其又向对方云南农村信用社（卡号：，户名：）转账5000元，提现时对方又称只能提现5999元，其操作失误又被冻结，其又向对方方云南农村信用社（卡号：，户名：）转账30000元，其准备提现时提示其身份证没有上传，提现失败被冻结，其才意识到被骗，于是向110报案，损失价值35500元。（虚构事实，网络诈骗案）	8
2022年9月4日19时许，被害人拨打110报警称：2022年9月4日上午10时许，（身份证号：，联系方式，QQ昵称：，QQ：）在位于家中上网，其在“黎明之海”游戏中卖游戏账号，对方有人跟他私聊，然后通过QQ聊天，让被害人下载了一个叫“天猫4834”的APP，其下载并注册了，然后在APP上提不了现，后联系客服，客服告知其是银行卡号填写错误，让他缴纳保证金1200元，转账后，客服又告知其没有填写备注，让其转账12000元，再次按照对方指示照做了，后客服又让其缴纳第一次提现保证金，其发现自己被骗，来报案，损失金额13200元（第一笔转了1200元，转给了，对方是中国邮政银行，卡号：；第二笔转了12000元，转给了，对方是中国农业银行，卡号：）。	8
2022年10月21日10时20分，报警人（身份证号：，手机号）来所报称：其于2022年10月20日19时50分许，在本市普陀区新村路1388弄8号1402室家中，通过登录手机QQ，在QQ群（群号为：）内有人通过QQ（账号为：）发消息出售“剑网情缘网K”的游戏币，报警人想向其购买游戏币，遂联系对方，对方称需要将钱款转入第三方账户以作公证，后其联系该群群主，群主未回复其。对方称找到另一个人做公证，报警人表示认可，遂三人建群，第三方将账户信息发至群内，报警人先后通过支付宝分两笔转账共5333元人民币至对方提供的支付宝账户（对方提供的支付宝账户已被删除），现报警人发现游戏币未收到，且对方把报警人删除，共计损失5333元，怀疑被骗，故来所报案。	8
2022年10月27日1时许，被害人报警称其被骗。经了解，2022年10月26日被害人在游戏“奥奇传说”出售个人游戏账号。有QQ号的人员向其咨询购买问题，在交易过程中，对方谎称已付款成功，未收到交易成功信息，对方让跟客服联系并提供给其一客服二维码。被害人扫描对方提供的二维码，出现一自称客服聊天框，对方称需要支付保证金才能获得取现资格，然后会退回该笔钱款。随后向对方提供的银行卡转账5笔，转账完成后对方并没有将钱款退回且将拉黑。经核实，被害人被骗人民币11000.5元。嫌疑人银行账号：、、、、；嫌疑人联系方式：（QQ号）；该案嫌疑人已收购被害人游戏账号为由实施诈骗。	8
，2022年12月24日17时32分左右，民警接报警后至，系（男，，）报警称2022年12月24日下午1点多在家玩一款叫“逃跑吧，少年”的游戏，后来加了一个名称为“逃跑24”的qq群，群号是，并加了客服QQ，对方发了一个二维码让其扫，其根据提示扫描后收到提示存在风险，让其联系客服解冻，后来“客服”让其下载一款名叫的“瞩目”的软件和“云闪付APP”，其根据提示将其父亲微信的10000元钱零钱提现到其父亲的尾号2472的中国农业银行卡上，并扫描对方二维码“消费”了10000元，其父亲发现后报警，报警人信息：，银行卡信息：农业银行，对方信息：QQ：“客服”的qq号是。管理员的qq号是，损失10000元。	8
2022年11月9日下午5点，事主在中用其母亲的手机浏览快手看到一个送游戏皮肤的视频，上面写着一个QQ号，其就添加了对方的QQ号，对方把其拉到了一个QQ聊天群里，群里只有其和对方两个人，对方QQ聊天群里发了一个二维码，其使用其母亲的微信扫描了二维码，之后其母亲的微信就退出登录了，其无法登陆登录，其把截图发给了对方，对方在QQ群里告诉其怎么操作，其按照对方的指示用其父亲的手机操作，最后使用其父亲的手机里的支付宝扫描了对方的收款码。对方告诉其还要再继续操作，这时其母亲来了把手机拿走了，之后其父亲发现银行卡里的钱被扣了，其就来派出所报警了。共计损失：7400元，嫌疑人QQ：，嫌疑人QQ聊天群：，双方通过QQ联系，不涉及骗子电话、微信等账号，事主通过支付宝扫码支付对方支付宝账号名称为茳山映月商务会所（事主提供号，无法提供具体账号）。	8
2022年8月23日15时许，（女，18岁，，人）其在咸鱼平台出售其王者荣耀账号，一名买家要求其添加QQ号码，双方线下交易，一共被骗3033.72元。	8
2022年08月18日20时10分许，我所接事主（男,12岁,群众,汉族,小学,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:)报警称：2022年8月16日20时许,其在刷快手直播时添加了主播QQ，对方说领取游戏皮肤需要两个手机同时操作，其便在对方的指引用其母亲的支付宝和韵闪付款扫码转账，其母亲看到手机短信提醒后遂报警。（共计10806.44元中国建设银行,卡号:,兴业银行,卡号:,平安银行,卡号:,户名是其母亲，对方：QQ号:，昵称:嘘嘘）	8
2022年11月20日18时许，（男，河南人，20岁，手机号：，身份证号）来所报警称“被电信网络诈骗”，接报后，我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年11月20日16时许，在万科11-1-602家中玩游戏“天天炫斗”，有一名陌生人私聊，说想要买的账号。就加了对方的qq号，随后对方让在百度搜索“腾讯2111网”，打开一个网页“”,让把账号挂在这个网页中。就按照对方说的操作，把游戏账号挂在上面。后来对方付款购买，想提现，但是提示的账号被冻结，需要解冻。网页客服会给提供银行账户，随后给对方提供的账号转账解冻。转账了两次以后，对方还让继续转账，发觉被骗，于是来所反映情况。事主情况：，男，河南人，20岁，手机号：，身份证号。“天天炫斗”账号：；qq号：，qq昵称：；银行卡：，招商银行，户名；网页账号：真情永远白给，密码：。涉嫌情况：“天天炫斗”的账号不清楚，qq号：，昵称：二刀流。银行卡号：，中国农业银行，；，中国建设银行，。转账情况：第一笔，2022年11月20日16时42分，用招商银行手机app给转账1001元；第二笔，2022年11月20日16时54分，用招商银行手机app给转账8000元。转账方式：手机银行app，工具:网络，损失：9001元，事主已下载全民反诈app。	8
2022年8月4日在，被害人在家里玩手机，期间有个人添加了他的QQ，对方QQ号是，在QQ上面对方告诉被害人可以长期处好友并且可以带他打游戏，后被害人又添加了对方的微信，对方微信号是wxid-，昵称是情绪，在微信上对方告诉被害人向指定账户充钱可以兑换皮肤，对方引诱被害人下载了腾讯会议，并开启了屏幕共享，在共享过程中对方打开了被害人母亲手机的支付宝，在支付宝里面通过口令红包发出来了20多笔红包，每个红包大小为199元或者99元，被害人母亲准备充话费发现余额不够询问，说充值游戏币了，其母亲遂报警。本次被骗被害人共计损失4041元。母亲支付宝账号：，无对方支付宝账号和银行卡信息。	8
2022年9月4日，事主在家中，通过游戏加对方QQ号：，昵称：柚己，对方称要买事主游戏账号，事主相信后给对方转账，转账两笔共计：9200.2元，（中国民生银行，卡号：，开户人：；中国农业银行，卡号：。开户人：。）发现被骗后报警。事主信息，（中国工商银行，卡号：，开户人：）。	8
2022年12月18日22时许，报警人（男，人，居民身份证号码：），在莘砖公路399弄559号，使用手机号报警称：在网上买装备被骗。后民警经了解，系报警人于2022年12月18日15时30分许在莘砖公路399弄559号家中玩“奥奇传说”网页游戏时，发现一名游戏玩家在大厅内发布收购游戏账号的广告，后其添加广告中附带的QQ号：。接着，对方要求其通过百度搜索名为“画宝拍”的平台（现无法登陆，网址：./）。其与对方在QQ上约定以人民币750元的价格进行交易，后其在平台内将自己的游戏账号以约定价格进行挂售。由于其未收到对方支付的钱款，遂按照对方的指示联系平台客服。客服告知其在平台内绑定的收款账户异常，需支付保证金后才能进行提现。其为了收到钱款，遂陆陆续续向客服提供的四个账户进行转账，共计人民币5250.3元。转账完后，其依旧未能提现，意识被骗遂报警，共计损失人民币5250.3元。报警人的银行账户情况：农业银行账户（卡号：，开户行：七莘路支行）；通讯账号情况：和对方通过QQ和平台联系，QQ号：，昵称：天使，平台账号：，昵称：。对方收款账户：四个银行账户，分别是超的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）、葛洋海的中信银行账户（卡号：）、马智栋的山西省农村信用社账户（卡号：）、杨惠萍的中国建设银行账户（卡号：）；通讯账号：QQ号：，昵称：小铃，其余不详。	8
2022年10月2日报警人来所报案称：10月2日17时许报警人在家中使用手机浏览闲鱼APP时，报警人挂出了一个出售游戏账号的链接，不一会儿就有人私信其称要购买报警人的账号，之后对方给了一个QQ号让报警人通过QQ商量购买游戏账号的事情（QQ号：）。添加好友后对方要求报警人把游戏打开并且录个游戏账号情况的视频给其，报警人按照对方要求录了视频并发给了对方，之后对方发了一张截图，上面显示在闲鱼上成功支付280元。之后对方又发了一张照片上面有个二维码，对方称需要报警人扫码后联系客服处理收款项目。于是报警人按照对方的指示扫码，扫码完毕后跳出了一个网页，客服联系报警人询问银行余额，并且需要报警人的身份证号码，游戏账号以及支付宝账号，接着对方称如果报警人要收款需要银行卡中有2000元的余额。报警人询问对方能不能使用其他方式付款，对方称不能并且称如果报警人不及时处理收款并将游戏账号和密码发给其报警人将构成诈骗罪，于是报警人向其母亲银行卡中转账2000元，之后联系客服，对方发给了报警人一个二维码，报警人扫码后将2000元支付了出去，过了一会儿对方客服称报警人的闲鱼积分不够需，到账失败等理由要求报警人再次转账，于是报警人再次转账3000元和6000元。转账完毕后对方客服仍以报警人是新用户为由要求继续转账，报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：11000元。嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：嫌疑人订单号：	8
2022年10月28日13时30分许被害人在内准备在闲鱼APP（正规平台）出售游戏账号，有个闲鱼买家要购买，对方让加支付宝号（）私聊，对方支付宝名（海阔天空。）对方让在百度上搜索他给的平台（网址）,进去后是贴着腾讯标的假冒游戏交易网站（被害人现在确定这是假的网站），按照客服提示进行操作，向账户：、卡号：、上海浦东发展银行、转账1500元，、卡号：、湖北省农村信用社、转账9000.1元，、卡号：、吉林省农村信用社、转账12000.1元、共计被骗22500.2元人民币。	8
2022年12月21日，受害人在其-3-501的家中打手机游戏，游戏名称：剑舞乾坤，游戏内有人跟其对话需要购买其账号，并出价1000元，受害人觉得有利可图便同意了对方的要求，随后对面将其QQ号：发来让受害人添加，QQ好友通过后，对方在QQ上和受害人说交易需要在网站的第三方平台交易这样双方都有保证，同时将交易平台网址发了过来：，受害人按照QQ好友和平台客服指引下注册账号，填写自己的手机号，银行卡号，游戏还账号密码之后上传自己的身份证正反面，将自己的游戏账号挂在平台上出售后，QQ好友告诉受害人交易完成，受害人在平台准备提现，平台以我充值双倍已做保证金，受害人按照要求进行保证金充值后，客服连续多次以充值错误和银行卡账号填写错误，操作错误让受害人继续交钱解冻，受害人发现自己被骗。第一笔：2022年12月21日14：35：32转账给周虎祥邮政储蓄银行卡转账2000元，卡号：；第二笔：2022年12月21日14：52：13，转账给湖南省农村信用社银行卡12000.1元，卡号：；第三笔：2022年12月21日15：33：10，转给中国农业银行卡30000.1元，卡号：	8
2022年8月2日15时30分左右，事主（男，身份证号：，户籍地：）当时在的家中，在手机游戏万国觉醒中（对方游戏ID：服，事主的账号ID：），看到有人收游戏账号，事主就问对方事主的账号对方收不收，多少钱能收，对方说1200元人民币收，事主见价格合适就想跟对方交易，对方添加了事主的QQ号（对方QQ号：，昵称：，事主的QQ号：），并拉了一个两个人的群（群号：），对方说有一个叫束瑜购的交易平台可以做解绑操作就发给事主一个网址，让事主输入这个网址进入（网址：.），事主进入后显示的是一个腾讯游戏的标志，内部都是各种游戏的图标，事主在网站上把事主游戏账号挂在网站上，让对方购买，对方购买后将钱打到事主在网站的账号内，事主在网站上想把账号内的钱取出来，后显示账号内的1200元人民币冻结，网站客服跟事主说需要事主交钱来进行解冻，事主就通过中国银行（卡号：，户名：）手机银行（账号：）转账五笔：20000.1元人民币（对方收款账号：，户名：，中国银行）、23200.1元人民币（对方收款账号：，户名：飞，中国银行）、28800.1元人民币（对方收款账号：，户名：杨明军，中国银行）、12000.1元人民币（对方收款账号：，户名：飞，中国银行）、1200元人民币（对方收款账号：，户名：，中国银行），共转账85200.4元人民币，后对方还让事主继续转账，感觉被骗后报警。	8
2023年1月1日12时许，我所接（男，身份证号：，户籍地：，手机号：）报警称，在，充游戏币被骗13679.85元人民币。经了解，2022年12月31日19时许，在家中玩手机游戏碧蓝航线，在游戏中有一个陌生人加其好友，说有QQ群卖低价的游戏货币，进群了之后联系群主，群主给了其一个网址（www51），说在里面注册购买游戏币，注册之后就扫描页面弹出的二维码，买了99.99元人民币的游戏币，但是对方没给游戏币，问怎么回事，对方说在里面需要激活发货功能才能提现，要预存980元人民币，否则就要封号。于是就用支付宝余额宝扫描对方的二维码给对方支付980元人民币。之后联系平台客服，客服说还需要二次激活，需要交3800元人民币，交钱了就提现了，于是其就按照对方要求转账了3800元人民币。之后再次想提现，对方称其银行卡信息错误，预存的钱又被冻结了，想解冻需要再充值8800元人民币，于是就按照对方要求充值了8799.86元人民币，之后其再次提现，对方称未开通提现功能，开通提现功能还需充值9000元人民币，于是就怀疑被骗了。共损失13679.85元人民币。事主银行卡信息：招商银行，户主：，卡号：。对方涉嫌的银行卡信息：北京银行，户主：吕林茂，卡号：；上海浦东发展银行，户主：张真，卡号：；湖北农村信用社，户主：郑琳琳，卡号：；中国银行，户主：徐明业，卡号：。事主的碧蓝航线信息：昵称：九重逍遥，UID：。无对方碧蓝航线信息。事主的QQ信息：昵称：九重逍遥，QQ号：。对方的QQ信息：QQ群：群名称：碧蓝航线，群号：。群主昵称：W，QQ号：；。事主的支付宝信息：昵称：九重逍遥，账号：。事主支付宝交易信息：第一笔99.99元人民币向中国联通缴费充值，订单号：。第二笔980元人民币是扫描对方的二维码向个人收款码付款，没有对方信息，订单号：。工具：网络。转账方式：手机银行。事主已下载注册全民反诈APP。手机已采集。	8
2022年10月08日14时许，兴在化市千垛镇东罗村西罗红绿灯往南100米的家中，（男，，，）因为交易游戏账号的事情，加了对方QQ（），对方给其推荐了一个叫硕季游的游戏交易平台，交易结束后，其通过硕季游平台准备提现1200元，提现的时候平台提醒账号冻结，按照客服提示，通过银行卡转账到对方的银行卡号（，，广东省农村信用社社联社）1200元，平台提醒其输入错误，让其三倍转账激活账户，其通过银行卡转账到对方银行卡号（，，中国邮政储蓄银行）7200元，现在发现自己被骗了，民警到达现场后，了解情况，与受害人形成笔录。（通讯网络诈骗）。	8
2022年12月10日12时30分许，在上网时，收到一QQ（账号：）添加其QQ（账号：）为好友的邀请，对方称想购买其在在“交易猫”游戏平台出售的游戏账号，在看到对方给其发的已转账给平台的付款截图和订单支付成功的截图后，通过支付宝扫描对方提供的交易猫人工客服的二维码，后对方以首次订单需要投保、支付未带零头等理由让其转账，通过中国银行卡（）向对方提供的中国银行卡（，）转账1100元，向对方提供的招商银行卡（，）转账8800.1元，向对方提供的建设银行卡（，）转账22000.1元，后对方还要其继续转账，其意识被骗，遂报警。共计损失人民币31900.2元。	8
2022年8月31日23时许，（女，2010年03月13日，户籍地：，现住地：）在家中玩手机游戏时，看到一条获取游戏钻石的信息，（QQ已删除）添加对方（QQ号：，昵称：帮完成你的梦想）的QQ，按照对方要求，将微信、手机号码、验证码等信息发送给对方。至9月1日6时许，发现银行卡（工商银行卡：，户名：、江阴农村商业银行卡：，户名：、农业银行卡：，户名：）被转走25850元，联系对方时发现QQ已被拉黑，至此发现被骗。损失金额25850元。	8
2022年8月17日16时30分至2022年8月17日17时50分，发生一起诈骗案。2022年8月17日22时10分，报警人（，男性，汉族，大专文化程度，，户籍所在地，现住，职业：学生，工作单位：安徽国防科技职业学院，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年8月17日16时30分，其在家中用电脑上网，其准备将三国杀十周年的账号进行转卖，交易猫平台上有个人让其在“随雪号”的平台上进行交易，并让其加QQ（QQ号：，昵称：超越梦想）进行沟通，其按对方指示在平台上出售账号，准备提现时显示账户被冻结，随后其按平台指引通过银行卡（中国农业银行，）向对方账户（，农业银行，，转账500.1元；，中国银行，，转账4000.1元），平台显示还需要转账才能进行解冻，其感觉被骗，随后报警。涉案金额：4500.2元；作案手段：QQ诈骗。	8
2022年1月7日00时30分许，报警人（QQ：）在加了游戏买家QQ（，昵称：贝壳）进行游戏账号交易。在对方指导下，其通过手机银行（中国银行）给对方提供的银行卡（农业银行；农业银行；中信银行；浙江民泰商业银行）转账共计40500元。至2023年01月07日20时24分许，发现被骗。损失人民币40500元。	8
【校园安全】2022年09月26日13时17分，（22届4班）在上网卖游戏账号，通过百度贴吧添加对方QQ号，后对方让报警人登录“5173”平台上交易，被对方以交保险金为由，诈骗走其通过网银向对方转账的6599.94元。（QQ：，微信号：,百度贴吧ID：，农业银行卡号：户名：），对方（QQ：，微信号：,百度贴吧ID：，农村信用社联合社卡号：户名：；浙商银行卡号：户名：）（女，，电话：，户籍地：，现住址：）+	8
2022年8月26日23时许，受害人（）在家里使用平板电脑刷快手视频时一人关注了，后加了微信，对方以发了游戏装备为由诈骗，使用外婆的手机向对方提供的二维码转账，转账时间：2022年8月26日23时34分至8月27日0时27分，分6笔转了2500元，均从的民生银行账户：转给对方的收款二维码，对方微信号：，姓名：；用外婆邮政银行账户：给一个叫的支付宝（187****14）转账493元，转账时间：2022年8月27日0时11分，实际被骗2993元。	8
2022年9月28日17时许，报警人家中时玩超能世界游戏时，有人加报警人qq，对方称要购买报警人游戏账号，要求报警人到“姚欣购”游戏交易平台进行交易，后对方在qq内指挥报警人如何在平台内操作，后对方以6800元的价格购买了报警人的游戏账号，但是钱在“姚欣购”游戏交易平台内，报警人无法取出，后报警人联系了“姚欣购”游戏交易平台在线客服，对方称报警人注册信息错误，需要重新激活账号，激活账户需要充值双倍金额，报警人先后充值了几次账户共计57400元。现在账户还是未激活状态，29日8时许，报警人接到反诈中心电话，意识到被骗。对方qq号：	8
2022年10月18日19时，家住的来我队报案称：2022年10月17日其准备出售自己的游戏账号，在游戏里找到一个收购账号的玩家，对方让其通过QQ联系，并让其添加QQ号，后再QQ上对方让其下载一个名为“次卓阁”的交易平台，并说在这上面进行交易，在该平台上将游戏账号挂出寄售后，对方以游戏账号被冻结、卡号输入错误等为由先后共骗取人民币24000元。其中涉案账号及转账时间为：2022年10月18日12时14分通过其丈夫的中国农业银行卡（）给的中国建设银行卡（）转账1000元；2022年10月18日13时11分通过其丈夫的中国农业银行卡（）给的中国银行卡（）转账1万元；2022年10月18日16时33分通过其丈夫的中国建设银行卡（）给的中国农业银行卡（）转账13000元。	8
2022年07月19日18时05分许，被害人,（男，24岁,湖南人）来福强派出所报称：2022年7月18日,其在玩游戏（“圣魂纷争”）时收到一条私信，对方表示想购买其的游戏账号并让其QQ（）添加对方QQ（），添加QQ后，其同对方约定好以800元人民币的价格出售游戏账号给对方。随后对方让其到百度搜索天猫3989网（//kefu/）并在该平台上登记账号并按照平台客服指引，其按照平时的卖号流程操作成功后，其看到账户上有800元人民币,但无法提现,显示冻结状态。随后其询问客服，平台客户称其银行账号或名字有误,需充值八百元进行对冲以办理解冻业务。2022年7月19日16时07分，其通过兴业银行卡（）向对方指定账户（姚志勇中国邮政储蓄银行）转账了800元人民币；其充值后发现还是无法提现，平台客服称需要带零头需充值8000.1元人民币,2022年7月19日16时57分，其通过兴业银行卡（）向对方指定账户（中国银行）转账了8000.1元人民币。待其充值完毕后发现还是无法提现且账号仍处于冻结状态。平台客服称还需要4.8万元人民币进行解冻,其察觉不对，遂报案，共损失8800.1元人民币。	8
2022年10月1日20时16分接（女，身份证：，电话：，中国银行，卡号：，户名：）报案称：222年10月1日17时其在家中玩迷你世界游戏时加入了一个QQ群，之后群里有一个叫“糯米团子”（QQ号）的人添加了其，之后对方以送其皮肤为由，让其打开微信扫描对方发送给其的二维码，其扫码后显示微信被冻结，让其联系相关人员进行解冻，否则就会上报法院拘留其7-15天并赔偿5-20万元，其联系对方后，对方让其打开QQ视频聊天并修改微信支付密码，随后对方让其将对方发给其的银行卡号绑定到其微信上，之后扫描对方发送来的二维码，其按照对方的要求做了扫码12次，共计17871元，之后其向其父亲说了这件事后，其父亲立马带起来公安局进行报案。	8
吴淞江派出所接指挥中心指令称：受害人（学历：高中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：开发大学电子科改20届2班，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称：于2022年09月26日12时01分至2022年09月26日14时15分期间，在，对方在“一念逍遥”游戏中联系其说要购买其游戏账号，其就相信了，后对方添加其QQ，让其按照对方要求操作，在，通过手机转账向对方银行账户转账两笔，涉及人民币【11000元】。【受害人信息：QQ：，开户银行中国农业银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：QQ：；开户银行：吉林省农村信用社，户名：，卡号：；开户银行：中国农业银行，户名：，卡号：】	8
2022年8月29日晚上20时许,普兰店公安分局南山派出所接到110指令称:位于内有人被骗2万余元人民币.民警接警后立即出警,经查:2022年8月29日中午11时许,一个QQ是的人要以280元钱的价格收购被害人的游戏账号,对方称将280块钱打在一个"网易游戏"里面,被害人点开网易游戏界面之后,发现280块钱无法提现,对方称需要支付500块钱之后才能提现,之后被害人向对方提供的账户(，账户名：）中打了500块钱，对方承诺会将这500块钱返还。之后，被害人发现还是无法提现，对方称还要继续打3900.10元钱，被害人又向对方提供的账户（，账户名：）中打款3900.10元，之后发现还是无法提现，之后被害人又按照对方的要求向银行账户（，账户名：）打了23400.10元。最后，被害人发现自己还是无法提现，遂报警自己被骗合计27800.2元。	8
2022年11月18日20时许，电话报警称：在家中，儿子在快手APP一直播间（快手号）内看到送“和平精英”游戏皮肤的直播，后截图二维码并添加一“路特斯派送”的QQ群（）以及对方QQ群管理员QQ号（），对方又以送皮肤流程为由，让添加微信号（），后与对方微信视频聊天，按照对方要求操作，将母亲的手机内支付宝付款码向视频镜头出示后，支付宝内花呗被转走198.2元、198.2元、298.2元、298.2元；后发现向对方索要退款，对方称退款需要出示付款码，以同样方式被对方将支付宝花呗的金额转走999.2元、999.2元、998.2元、493.2元、997.2元，共计被骗5478元。	8
2022年11月24日16时56分，我所民警接到报警人（男，18，，，）来电报警称，2022年11月23日17时至2022年11月24日16时期间，受害人（男，18，，，）在，在“衣璧游”网站（）里面交易游戏账号。受害人把自己的账号挂在游戏平台上面。有一个买家买了游戏账号。对方支付的钱先到平台上面的，受害人想把平台里面的钱取出来。但是平台里面显示操作失误，这些钱被冻结了，需要让客服解冻。然后就去与客服联系，客服告诉受害人说需要往客服提供的账户里面转钱，这样子才能解封。客服先后给了2个账户，受害人（中国工商，，）每次通过对方提供的银行卡（蒋李聪，建设银行，；，中国银行，）转账了10000.2元（5000.1元，5000.1元）完成后，客服总是用各种理由说有问题，然后让受害人重新转。受害人发现每次转账的金额越来越大，觉得好像有问题，然后就报警了。损失总价值16500.2元人民币。	8
2023年1月13日19时许，报警人在天天炫斗手机游戏中出售游戏账号，后一名昵称为的QQ用户添加报警人QQ号。后对方要求报警人在手机中搜索“包蔓拍”网页。报警人搜索后进入一游戏交易平台界面。报警人在网址中输入自己银行卡账户，系统提示报警人输入的银行卡账号错误导致账户被冻结，要求报警人充值解冻。报警人在203号家中先后三次通过手机银行向对方指定账户转账，转账后依然无法提现对方要求报警人继续转账，报警人发现被骗。目前损失金额36800.3元。涉嫌银行卡账号：2023年1月13日21时06分08秒，向的中国建设银行账户（账号：）转账1600元。2023年1月13日21时18分36秒，向的中国农业银行账户（账号：）转账6400.2元。2023年1月13日22时29分49秒，向的吉林农村信用社账户（账号：）转账28800.1元。被害人银行卡账号：工商银行储蓄卡账号：；建设银行储蓄卡账号：。嫌疑人QQ号：，昵称：。对方天天炫斗游戏账号：。报警人无法提供嫌疑网址。	8
2022年12月13日18时许，我所民警接到事主报警称：2022年12月13日下午，事主报在，网上交易游戏账号，被骗37000元。具体转账情况：一共转了三笔，第一笔1000元人民币，从（工商银行，，户主：）转到(中国银行，，户主：)，第二笔6000元人民币从（工商银行，，户主：）转到（中国民生银行，，户主：），第三笔30000元人民币，从（邮政银行，，户主：）转到（中国邮政银行，，户主：）。	8
2022年10月7日，在，事主通过电脑游戏“地下城与勇士”与一玩家进行装备交易，事主向对方转账一笔22449元人民币后对方未向事主提供游戏装备，后该玩家将游戏账号注销。现事主与对方无法取得联系。	8
2022年9月28日，建平县公安局反诈大队接到万寿派出所移交案件：被电信诈骗8000元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年9月27日，有人在咸鱼APP上联系，称要购买其游戏账号，添加对方QQ后对方称已经购买完成，但需要先交一笔保证金，随后会将钱给转回去，将钱转入对方银行账户后对方称账号存在问题无法交易，并询问姓名、银行卡号，让在京东内购买“沃尔玛电子卡”，购买完成后对方又称资金被冻结了，让继续转账，意识到被骗，共计损失8000元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。	8
2022年10月24日19时许，一个人在台球帝国游戏APP上问米楠要不要卖号，并且说可以花6000元钱买米楠的号，米楠就心动了，之后互相加了QQ，对方的QQ号是，加了QQ之后对方告诉米楠要将游戏账号挂在腾讯游戏平台上交易好有保障，网址是：.，米楠按照网址上的要求把米楠的账号挂在了网上，然后对方支付了6000元，之后米楠按照网上的操作提现，但是由于米楠的账号输入错了，让米楠重新输入，之后网站客服告诉米楠账号被冻结了要支付6000元解绑，只有米楠交了钱但是还是账号冻结状态，之后客服又说要支付6000.1元才行说米楠这个不行，要再次充值24000.1元，米楠充值之后网址就告诉米楠米楠36000元可以提现了，之后米楠进行操作提取36000元，但是客服说米楠的0.1元没有提取，所以继续被冻结，要米楠支付36000.1元米楠支付之后对方又说米楠由于是新用户所以要激活账户，需要支付45001.1元，米楠支付成功了之后对方又以各种理由让米楠继续充钱解冻账号米楠就意识到被骗了，每笔交易情况第一笔：米楠用的建设银行付款6000元给陈建心农业银行；第二笔米楠用的建设银行付款24000.1元付款给河北农村信用社；第三笔：米楠用的建设银行付款36000.1元给利林棉建设银行；第四笔：米楠用的建设银行付款45001.1元给何称心储蓄银行，总损失金额.3元，转账地点为北京市西城区槐柏树街南里4号楼6单元502号	8
报警人21岁称：今天下午三四点钟，通过QQ卖游戏账号被骗，第一次提现时，对方称账号被冻结，让报警人重新操作，报警人按要求操作后发现被骗，报警人是通过银行卡转账，分多次共计转账2万6千元，对方账号：张帅帅、陈根。还有一个账号现在找不到了。经了解，报警人（身份证号），玩“坦克世界-闪电战”手游，在游戏中有人谎称以购买报警人游戏账号的名义，对报警人实施诈骗，被骗金额25000元，查证属实，受理为刑事案件查处。	8
2022年10月09日12时至15时19分许，报警人在，嫌疑人（）通过QQ联系被害人（），让被害人在网上游戏交易平台“海馨拍”内交易游戏账号，后买家购买游戏账号的钱转到平台内，平台客服以被害人卡号填错为由导致余额冻结不能提现，让被害人用其银行卡（，，中国银行）转账3500元解冻，转完后继续提现，因平台规定需留1元手续费，被害人没注意便将余额7000元全部提现，导致余额被再次冻结，客服称需要继续转账14000元才能解冻，被害人察觉被骗，后报警。转账明细：，，中国建设银行转账3500元。共计损失3500元。	8
2023年1月9日15时15分许，自己在家准备卖掉自己的游戏账号，手机QQ一名叫（QQ号为）的人联系上了，并让搜索一个叫“赫洲游”的游戏交易平台，通过游戏平台来购买，搜索到了“赫洲游”的游戏交易平台，进入网址显示为.的叫“冠军游戏”通过这个平台注册了信息，这名叫“”的人给发送了购买成功的截图，到交易平台上发现无法提现，客服称需要输入自己的银行卡号，将银行号输入后又提示输入错误，账户冻结，需要充值人民币2000元钱解冻，通过自己的中国农业银行卡（）向客服提供的一张卡号为的江苏银行银行卡转账，持卡人为的账户转走了2000.1元钱，转账后客服又称没有输入身份证号，需要汇款人民币10000.1元钱才可以提现，再次通过自己的中国农业银行卡（）向客服提供的的中国建设银行卡，持卡人的账户转账人民币10000.1元钱，随后客服又称需要办理VIP才可以提现，发现被骗，遂报警。	8
2022年10月20日9时37分，我所接到住户报警称其被诈骗了、经调查，2022年10月17日18时许，通过其所玩游戏好友的推荐，在六尚阁游戏交易平台购买价值200元的游戏币，因迟迟未到账与该游戏交易平台客服联系，时至2022年10月18日14时许对方以账户为认证身份信息等多种原因为由先后骗取60400元人民币，期间承诺完成激活后会返还激活用的费用。2022年10月17日18时至2022年10月18日14时期间，共向对方提供的二维码及银行账户转账7次。对方收款信息：二维码转账，收款人昵称：“。”，分别为200元和1000元；邮政银行，，卡号：，转账1000元和6800元；建设银行，，卡号：，转账17000元；海南省农村信用社，，卡号：，转账17600元；建设银行，，卡号：，转账16800元。向对方转账时使用的银行卡及微信信息为：建设银行卡，卡号：，微信号：，昵称是：“。”，自述共计损失60400元人民币。	8
2022年12月3日上午，在502，徐公鹏儿子在网上买游戏装备，因为是他是在徐公鹏不知情的情况下购买的，所以徐公鹏想申请退款，孩子通过和平精英手机游戏里联系了卖家，卖家提供了一个电话，，徐公鹏打通后对方让徐公鹏添加他的，徐公鹏加完后对方给徐公鹏拨打了qq语音电话，对方说要做一个身份验证，让徐公鹏徐公鹏截图了自己工商银行和招商银行的转账界面，然后徐公鹏使用工商银行手机app给，建设银行，，转账34567元，使用招商银行手机银行app给，中国银行，转账49988元，但是这笔转账被拦截了，没有转成功，对方称让徐公鹏等一会，徐公鹏觉得不对就报警了。事主手机信息：华为手机，鸿蒙系统，imei：；meid：。	8
【游戏账号虚假交易、、4752元】2022年9月22日12时许至9月22日14时30分许，在淮安经济技术开发区男生宿舍1幢120室，被害人准备在网上出售游戏账号，后有一名陌生的网友联系其想通过其他平台进行游戏账号交易，后其按照对方的要求在第三方平台里交易，对方以银行卡账号输错需要解冻为由实施诈骗，共计被骗4752元。`~1、嫌疑人信息：APP牧仲号平台账号：无法提供，上海浦东发展银行卡：，开户名：，中国农业银行卡：，开户名：，提供的仲牧号网址：；`~2、被害人信息：APP牧仲号平台账号：，中国建设银行卡：，开户名：；中国农业银行卡：，开户名：	8
2022年10月9日？23时许，事主在，添加球球英雄的游戏账号和QQ:，昵称：，卖自己的游戏账户，登录对方提供的网址挂上游戏号售卖，提现时网址客服以未激活账户为由冻结交易金额，后让事主转账解冻，事主通过农业银行（）转账给客服提供的账户兴业银行（）？光大银行（）3261元用于解冻，后发现被骗，损失3261元。	8
2022年8月12日14时39分许，接110指令称：在网上购买游戏账号被骗3000余元，2022年8月8日，我在淘宝上搜索“地下城与勇士”（一款游戏名称），就点进了一家店铺，看中了一个游戏账号，价格是810元，我联系了客服，客服发过来一张二维码，让我扫码支付，我就扫码从我的QQ账户支付给对方810元，对方接着就让我发给他我的身份证的正反面，手机号以及银行卡号来绑定游戏账号，我就发过去了，然后对方说寄售账号要收取100元手续费以及300元的保费，300元保费是三天后原路退回的，我就扫码支付了400元，接着下一步，我扫码支付了810元（对方说用来给号主账户放款），对方说这810元会返还的，最后还又转了1100元验证账户付款返款，对方说验证成功后会返回2220元，对方说是在5个工作日内，号和返款就会给我了，我刚开始都还是相信的，但我今天联系对方，对方已经不回我消息了，我就怀疑被骗了，损失了3130元。	8
2022年9月8日8时47分，我所接事主来电报称：其于当日9月6日在将“和平精英”游戏账号挂在“交易猫”平台，后于9月7日17时30分有买主联系其，对方（微信号：sb-）添加其微信号后在微信聊，谈好以2600元购买其游戏账号，后来对方称为安全起见找了个中间担保人，将其拉进了一个微信群并且发了一张支付宝已转账2600元给担保人的截图，然后担保人（企业微信昵称：戏仔担保客服小秋）私发其微信，让其提供微信及支付宝的收款码，随后又说其收款码存在欺诈风险，不能转账。然后对方让其在手机应用商城下载“瞩目”视频聊天软件，其创建聊天房间后把房间号提供给对方，对方让其在手机银行APP将资金转账到对方提供的银行账户，称可以测试银行账户是否正常，其转账了6100元人民币后，对方称其银行卡还是异常，让其继续转账，其发现被骗遂报案。经查，其被骗6100元人民币，对方提供的嫌疑收款账户为邮政储蓄银行，卡号：，收款人：。[非接触]	8
2022年8月17日12时许，事主（身份证号：，户籍地址：，电话号码：）在刷抖音时看到有一个抖音号发布消息（对方抖音号：），内容为加入他们的粉丝群可以免费领取游戏皮肤，于是事主扫消息里的二维码，加入了一个QQ群（对方群号：），事主进群后有人叫事主添加他们的QQ领取游戏皮肤（对方QQ号有：、），事主添加后对方通过QQ与事主视频通话，后事主按照对方提示，打开了事主妈妈手机支付宝的付款码（事主妈妈支付宝账号：），结果被对方分多次共消费了2374元（交易单号有：、等），事主见对方转走了其妈妈支付宝里的钱，便叫对方将钱退回来，对方叫事主继续转钱才能将钱退回给事主，于是事主又按照对方提示提供款码给对方，结果又被对方在京东平台里共消费了13976.54元（事主妈妈被消费的银行卡账号：，交易订单号有：、等），另对方通过银联转走了事主妈妈卡里的891.5元，以及消费了事主妈妈微信里的37178.8元（事主妈妈微信号：，交易单号：、等）。事主共计损失了20959.84元。	8
AN，。2022年3月24日17时20分前进大街派出所接到报警称，在2022年3月24日16时11分在家中被犯罪嫌疑人以购买游戏账号、银行卡账号输入错误为由，要求其向账户名为的招商银行，转账5000元，转账之后发现被骗报警。	8
2022年11月12日16时51分20秒(男，汉族，政治面貌群众，大学文化程度，，户籍地：山西省大同市云冈区忻州窑矿派出所，居民身份证：，民族：汉族，现住址：，在山西财经大学中德学院读大二，联系电话：，QQ：。)报警：，在网上交易游戏账号，被骗9600元。经查，2022年11月12日12时许，报案人在学校图书馆看到手游“绝对演绎”里有人问其是否愿意出售游戏账号，其添加对方QQ（，昵称：Star）好友，对方给其发送网址，让其在该平台上进行交易，随后其在平台“卖家中心”挂售游戏账号，买家称已付款，但其没有收到，后平台客服称其账号被冻结，需要转账解冻，其转账后，对方又称未加小数点无法解冻，让其继续转账才能解冻，其再次转账后发现被骗，被骗金额9000.1元人民币。我共转了两笔，第一笔2022年11月12日14时28分我使用我的邮储银行向对方提供的平安银行（李苏黎）转账1000元；第二笔14时56分我使用我的邮储银行（）向对方提供的中国农业银行（）转账8000.10元。	8
2022年11月23日11时40分，报警人（男性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：：2022年11月19日晚上23时许，其在玩游戏时通过一个叫做交易猫的app购买游戏账号，被对方引导转到了网易会议的app，对方叫其从京东商城上购买价值人民币11500元的沃尔玛的消费券，之后又以缴纳保证金为由让其转账5000元到对方提供的指定账户，后报警人意识到被骗，来所报案。损失金额：16500元。报警人信息：浦发银行，，。对方信息：APP：交易猫，中国建设银行，，。	8
2022年8月11日17时许，报警人来所报称其于2022年8月11日13时40分许在家中，通过手机浏览网页，之后在手机QQ平台内发布派派游戏交易信息，之后有一个陌生QQ添加了报警人的QQ号，对方称有意向购买报警人的游戏账号，对方的QQ号，昵称大好河山。后报警人添加完好友后，对方发送了一个库季购的交易平台链接（www.62765），之后对方先向谎称向该平台转了1000元用于购买报警人的账号，后其向报警人述说平台将报警人的账号冻结了，需要报警人解冻，并称解冻的话需要报警人向该平台转账，后报警人向平台转账1000元，对方称还是不能解冻，需要再转账3000元，报警人继续向这个平台转账3000元，后对方又以未能解冻为由，继续要求报警人转账，报警人遂觉得被骗了，故来所报案。共计损失人民币4000元。经查，报警人通过其建设银行账户向赵泽锟邮政转账1000元，通过其农业银行账户向建设银行账户转账3000元。	8
2022年11月24日15时许，（QQ号：，农村商业银行账号：）在江阴市黄山路凯立德建设工程有限公司上班时，看到有人要购买其的游戏账号，后添加对方QQ()为好友并按照要求下载安装了寒驹元APP与对方进行交易，对方称已将760元人民币转至其账户上，在提现时发现账户被冻结遂联系客服，对方多次以其银行账号输错需要交纳解冻金及激活账号的费用，自15时02分许至17时22分许，其通过自己的农村商业银行账号向对方提供的户名为的农业银行账户（）转账人民币760元，通过同一方式向对方户名为的农业银行账户（）转账人民币1600.1元，向对方户名为的江西银行账户（）转账人民币3120.1元，向对方户名为的农业银行账户（）转账人民币4120.1元，结束后对方仍要求其继续转账，遂发现被骗。损失总价值：人民币9600.3元。	8
2022年9月28日16时许，高燚（男，36岁，北京人，身份证号：，电话：）拨打110报警称其在网上出售游戏账号被骗24201.2元，接报后，我所民警立即开展调查，经了解：2022年9月27日16时许事主在“口袋奇兵”游戏里，有一人加事主游戏好友（对方游戏账号已被事主删除），以高价回收游戏账号为由加事主qq（事主qq账号：，昵称：冰。），对方qq号，号码：，昵称：s怡，后对方发给一个链接：，说这是一个游戏账号的交易平台，在这上边交易，事主在这个平台上的账号：新世界，密码：，进去之后，左上角显示“腾讯游戏”四个大字，右边有一个“个人中心”，事主将其游戏的名字、服务器等游戏账号信息输入进去，左边一栏显示余额，这些操作完成之后，对方称看到其商品了，已经购买，后事主发现平台上余额显示2200元，但不能提现，联系客服，客服说需要向平台汇款来解冻账号，前四笔转账事主用的是同一张银行卡（，中国工商银行，户名：高燚）给对方转账，第一笔转账：对方账号：，中国银行，户名：，转账金额：2200.1元，转账时间：2022年9月27日18时13分；第二笔转账：对方账号：，乾安县农村信用合作联社明珠分社，户名：，转账金额：7799.1元，转账时间：2022年9月27日21时32分；第三笔转账：对方账号：，中国银行，户名：范一鸣，转账金额：9999.9元，转账时间：2022年9月28日12时49分；第四笔转账，事主用其银行卡（，中国农业银行，户名：尹文秋）给对方银行卡：，中国建设银行，户名：程金清，转账金额：4202.1元，转账时间;2022年9月28日15时31分。四笔转账共24201.2元，后事主发现账户里的余额还是提现不了，发现被骗，后报警。作案工具：网络，事主已下载并注册全民反诈app。	8
2022年1月4日，龙凤派出所接到报警称，自己在14时许位于的家中，在一个叫交易猫的软件上加了一个用户，对方称收购的账号。于是对方联系，说已经拍下了账号，并给自己截图，显示钱在平台未放款，然后给发了一个二维码让去支付宝扫描确认成功拍下账号，扫描后弹出一个交易猫客服对话框，{交易猫客服让用自己的QQ账号，id为清新z的QQ号，加QQ账号，id为一路前行的QQ号后确认该QQ为拍下账号的买家，然后交易猫客服先让交1000定金，后让交3000保证金}（交的方式，交易猫客服通过对话框给发二维码收款，让扫描该二维码转账定金和保证金，用自己的QQ账号，id为清新z的QQ号扫描该二维码转了2次，第一次14:00:53转账1000元，第二次14:16:28转账2000元，然后又通过微信扫描该二维码在14:37进行了第三次转账，共1000元。第三次转账一共分13笔转账，第三次转账中12笔转账均为80元，第13笔转账转了40元，以上三次一共转账4000元。的QQ和微信扫描该二维码转出的钱均是通过自己绑定的银行卡账户的中国邮政银转出。）	8
2022年9月8日20许，受害人吕佳骏报警称被电信诈骗了，经调查，吕佳骏在家中万手机时，游戏中有一个陌生人问其是否卖号，吕佳骏想出售自己的游戏账号，随后双方添加了QQ好友，在QQ谈好价格后，对方让其把账号挂在一个平台上交易，对方让其输入一个网址，进入之后按照上面的指示注册账号并且把自己的游戏账号挂在上面拍卖，之后平台显示账号交易成功，但是在平台上提现不成功，然后吕佳骏联系客服，平台客服称自己的银行卡号输入错误，资金冻结了，需要支付1500元的解冻资金，转账成功后，客服称转账需要有小数点，然后吕佳骏向对方又支付了一笔1500.1的资金，转款后对方要求继续转账，这时吕佳骏发现资金被骗了，吕佳骏共计损失3000.1元人民币，受害人吕佳骏通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国邮政储蓄银行（开户名：，卡号：）转款1500元，受害人吕佳骏通过中国邮政储蓄银行（）向对方广发银行（开户名：，卡号：）转款1500.1元	8
2022年12月6日0时08分许，事主（女，，报称：2022年12月05日22时至2022年12月06日00时03分许，其微信（本人微信：，昵称：大圣电竞：兔子（V不收款）；对方微信号：,昵称：大圣电竞林冲A:(V不收款）；微信号：，昵称：J100）收到“表姐”的信息，让其将游戏（端游版“魔域”）上的两件装备卖给游戏内的一个商家，后对方让其帮忙升级装备，称钱已经转给其表姐，其帮对方升级装备后，对方说装备不要了，因为装备升级有价值，其就通过手机银行（中国农业银行卡号：，账户名：）向对方转账（江南农村商业银行卡号：，账户名：王文）21000元，后“表姐”发给其一个买卖游戏装备的商家信息，其就将装备交易给对方，但其一直没有收到钱，后联系其表姐（不愿提供身份信息，无法采集）表示没有这个事情，发现被骗，损失价值21000元，遂报警。共计损失价值21000元（作案手段：冒充亲友）	8
2023年01月09日06时许，受害人（女，8岁，人）在位于乡村自己家中，使用爷爷的手机观看“快手”APP视频，在视频评论区被嫌疑人诱导以送“迷你世界”游戏皮肤为由使用奶奶的微信（）添加对方微信（）为好友。随后嫌疑人通过微信聊天进一步引诱，使通过爷爷微信（）和支付宝（）分别向嫌疑人的微信和支付宝、银行账户转账共10次，合计被骗6589元。1.2023年1月9日12时7分5秒通过微信向对方账户“商户_”转账500元，交易单号：；2.2023年1月9日12时8分46秒通过微信向对方账户“商户_”转账500元，交易单号：；3.2023年1月9日12时15分54秒通过微信向对方账户“商户_”转账399元，交易单号:；4.2023年1月9日19时48分10秒通过微信向对方账户“商户_”转账1000元，交易单号：；5.2023年1月9日19时49分52秒通过微信向对方账户“商户_”转账1500元，交易单号：；6.2023年1月9日19时58分29秒通过微信向对方账户“商户_”转账400元，交易单号：；7.2023年1月9日19时59分27秒通过微信向对方账户“商户_”转账700元，交易单号：；8.2023年1月9日20时00分22秒通过微信向对方账户“商户_”转账300元，交易单号:；9.2023年1月9日11时32分47秒通过支付宝向对方中国建设银行账户（，用户名：郑雪龙）转账600元；10.2023年1月9日11时41分40秒通过支付宝向对方账户“暖暖”转账690元，交易单号：。	8
2022年11月06日9时许，事主（男，，现住）在家时，通过手机看英雄联盟比赛，后其通过登陆网址为：的网站，以猜测英雄联盟比赛输赢的方式进行操作，其与客服联系后于当日10时06分，通过网银转款方式转款人民币5603元至指定卡号进行充值，其在前三笔显示帐面有钱了，第四笔就显示其帐户内无余额了，后才发现被骗，后其报案，共计损失人民币5603元。（受害人平安银行卡号：；嫌疑人收款：、云南省农村信用社卡号：）	8
2022年11月4日16时41分，（男，，现住）报警称：2022年11月4日15时30分许，其在家中通过“腾讯7485”平台售卖游戏账号，通过与平台客服联系，将自己的银行卡号告诉客服，对方表示其填写的不正确导致银行卡被冻结，需要进行转账才能解冻，其同意后按照对方指示操作，向对方发来的银行卡号分两次共计转账7300.1元人民币，转账后银行卡未解冻，对方表示其需要继续转账。其未同意，故发现被骗。被害人中国银行卡号：，对方招商银行卡号：，手机银行：。	8
2022年10月19日至20日之间，被害人在玩电脑看到有人在“哔哩哔哩”里面售卖原神的游戏账号。跟对方联系后添加了对方QQ号，后按照对方要求下载“瞩目”APP与对方共享手机屏幕，后对方以其年龄不够无法购买的原因让其向指定卡号内转账，共计损失15000元。（被害人信息：中国建设银行。QQ号：）（嫌疑人信息：工商银行。邮政储蓄银行。邮政储蓄银行。邮政储蓄银行。QQ号）	8
2023年1月12日被害人称在交易猫平台上购买了火影忍者账号，对方称平台卡住发不了货，协商退款，被害人同意，对方诱导被害人让其下载数个app，共分27笔转给对方，后被害人意识到被骗并报警，共计被骗21351元。	8
2023年01月01日19时48分接（男，身份证号码：，手机号码：，户籍地：，现住址：）报案称：2023年01月01日19时00分至2023年01月01日19时40分其位于家中在网上玩4399的游戏，看到游戏公告写着加QQ群称可以领游戏道具，其就用自己的QQ号（，，）申请加入，其加入该群（事主已被踢出群聊，无法查找群号）后，群里的人称需要做任务才能领取道具，其又申请加入做任务的QQ号（事主已被踢出群聊，无法查找群号），加入做任务群后，该群具体就是帮助别人垫资付钱，其就根据对方的要求进行操作，其用银行卡号（，中国建设银行）通过网银转账的方式，向对方提供的银行卡号（，，交通银行）于2023年1月1日18时54分08秒转入一笔5000元，向银行卡号（肖兴，，长沙银行）于2023年1月1日19时01分13日转入1笔15000元，其完成第一个任务后其联系群主，对方称钱退不回来，要其继续充值才能退回来完成任务，其才发现被骗，损失总价值20000元。（虚假服务）	8
2022年9月18日8时许，现住的（男）报警称：我准备卖一个游戏账号，我就在交易猫找买家，我就认识一个想向我买的一个人，要我加他支付宝号，对方在支付宝上发了一个支付成功的截图上面还有有一个二维码，图片是上要用微信扫码联系客服，客服说我是第一次卖号要我交担保金，对方就发了一个银行卡号过来，我就付款了担保金1000元，付完对方说我付完违规要冻结刚刚支付的钱和卖号钱，对方接着就说需要我支付解冻金，要我5400.1元，对方就发了个账号，我就转给对方了，转完对方说我的钱都解冻了要退我，对方发了个截图显示用户积分过低未达到标准，要在支付钱来提高积分，我感觉不对方就报警了。转账方式：通过手机银行转账到对方的银行卡号内共6400元。银行卡号：、。	8
2022年11月24日17时至11月25日13时，（）在家中玩“2klo”游戏，后有一陌生网友问其买游戏账号，其添加对方QQ（昵称：ghn），对方拉其进群后双方商量游戏的价值，后其在一个平台上架了游戏账号，后对方以买卖游戏账号让其扫码添加一“交易猫VIP客服”，后对方客服以防止恶意找回、账户解冻等需要交纳1000元让其转账，后向对方提供的银行账户（马永焦建设银行）、（宋健康农业银行）、（李永建设银行）内转账共计损失9000.3元。	8
2022年12月4日，受害人在玩游戏，后游戏好友询问其是否要出售自己的游戏账户，其添加对方QQ好友，其与对方商谈好价格后，对方让其通过“季乔购”网站出售游戏账户，其上架账户后被人买下，其想将账户金额提现，网站客服称资金被冻结需要缴纳解冻费，其缴纳后对方称未解冻成功，让其继续缴纳费用，其缴纳后，对方仍称未解冻成功，其察觉被骗。损失共计：5000.1元。骗子银行卡：、。骗子QQ号：。涉案网址：。此案不涉及骗子电话。	8
2022年5月18日，（男，27岁，户籍地）报警称，当日下午14时许，在“仙梦云歌”游戏中有人联系，称要购买的游戏账号，添加对方QQ号，按照对方要求，下载了“季成拍”平台（下载链接已无法提供）。在平台挂出自己游戏账号后，对方称已付款，在平台上查看余额时显示错误，便联系平台客服，客服称由于操作错误导致账户被冻结，需要交钱解冻。于2022年5月18日14时37分向，中国建设银行转账1000元；15时05分向，广东省农村信用社转账8000.1元；15时42分向，中国农业银行转账20000.1元，客服仍要求转钱，发现被骗，遂报警。共计被骗29000.2元。	8
2022年10月7日，在，报警人通过手机上网，添加陌生人微信，想卖自己的游戏账号，后按对方提示操作百度搜索“购”，在平台上交易，后点击提现平台客服说误操作账号冻结，要求给对方转账，报警人先后给对方转了两笔1800元.4000元。对方继续向报警人要钱，报警人怀疑被骗报警。报警人不认识对方，没见过对方。报警人通过中国工商银行手机银行给对方转5800元。我的银行信息，卡号：、，户名：，中国工商银行。户名：，农业银行，卡号：.户名：，农业银行，卡号：.我的微信号：,昵称：上善若水。对方的微信号：，永恒。购网站账号密码：，密码：.	8
2022年8月19日，(男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。)到十字路派出所报案称：2022年8月19日14时许，其在网上向他人购买“雀神麻将”游戏外挂时，对方称需要继续缴纳服务器押金费用，于2022年8月19日14时43分，向对方卡号、户名的中国邮政储蓄银行账户转账880元，于2022年8月19日15时07分，向对方卡号、户名的中国邮政储蓄银行账户转账2680元。,遂发觉被诈骗，要求查处。	8
2022年10月30日，报在，在心动游戏网站上卖游戏账号，钱被冻结，客服称需要充值才能解冻，被骗4800.1元，事主账号：农业银行，账户名：，银行卡号：；第一笔转账对方账号，邮政储蓄银行：，，转账1000元，时间14:56分；第二笔转账中国银行，，转账3800.1元，时间16:00分。事主共转账两笔共计损失4800.1元。	8
2022年9月29日22时22分许，我在？，我玩一个叫阴阳双剑的手机游戏，游戏里有一个人问我卖账号吗，高价回收我这个账号可以卖3000元，对方就给我了一网址说在这上面交易，对方说给我转钱了，我发现这个平台账号上有3000元钱，我就准备提现，但是发现提现的钱被冻结了，客服说让我充值等额的钱才可以提现，我就充了，之后对方说我银行卡号输错了又让我转钱，之后对方说我充值的时候没有加小数点后面的数字，还要让我往里面充值，于是我就怀疑自己被骗于是到公安机关报案。对方账户3000元，建设银行，持卡人：，银行卡号：，14000.2元，农业银行，持卡人：，银行卡号：，10000.1元，建设银行，持卡人：，银行卡号：。	8
2022年11月6日接周盛报警称：2022年9月30日想在一款名为“交易猫”（正规平台）的游戏账号交易平台买一个地下城与勇士的游戏账号，在联系卖家时，卖家以平台抽佣的原因要求与周盛线下交易，我添加对方qq号：（对方qq号：），对方给我介绍了出售的账号信息，随后要我添加他的微信（微信号：），我添加对方微信简单交流以后，我分别通过银行卡转账的和支付宝口令红包的方式向对方转账320和400元用于购买游戏账号，对方也将账号密码发给我了，但是第二天发现登录不了，我联系卖家，卖家称需要更改人脸绑定才能登录，于是我继续向对方转账200元，转账完成后，对方以无法查询订单编号为由，陆陆续续要求我向对方转账（银行卡转账和支付宝口令红包转账）共计8556.72元，我一共被骗9476.72元。对方微信号：，对方qq号：，交易买（正规平台）对方银行卡号：，支付宝口令红包订单号：；；；；；；；；；，我的银行卡号：，我一共被骗9476.72元。	8
2022年08月29日15时许，(男，26岁，河北人，身份证号：，联系电话：)报警称在内，想要卖穿越火线的账号，在虚假的交易平台（塞乾购）上被骗33600元人民币，接到报案后，我所民警立即展开调查。转账三笔，工具：网络，转账方式：手机网银支付。事主银行卡号：中国农业银行：；QQ号：，昵称：998，涉诈网址：塞乾购：。嫌疑人银行卡号：的交通银行：；：；交通银行：，QQ号：，昵称：。事主已下载并注册全民反诈APP.	8
2022年9月3日19时29分接（26岁，身份证：，户籍地：）报警称：2022年9月3日18时26分至2022年9月3日19时20分其在家中，因买游戏币通过自己的QQ（）添加对方QQ（），后在QQ上拉了讨论组，讨论组中还有两个对方QQ（、），后购买游戏币，于2022年9月3日18时35分17秒，通过自己的支付宝（）向对方提供的支付宝（@）转账2000元；于2022年9月3日19时01分59秒，通过自己的支付宝（尾号4284）向对方提供的支付宝（@）转账2000元。后被拉黑，其意识被骗，遂报警。事主共损失人民币4000元。【虚假交易】事主接受诈骗信息的QQ：；事主用于转账的支付宝：；案犯用于诈骗的QQ：、、；案犯用于收款的支付宝：@；@。	8
2022年9月22日15时许，在通过私服网站（）找到了个名为“宏图霸业”的私服网站（:88）点击进入并进行了注册，进入游戏后在私服推广里面看到了条广告，内容为开区三小时充值第一名可以领取充值前三名总额的50%，后通过点击游戏内的充值入口进行充值，通过微信（TT-）及支付宝（）扫码充值了12000元，充值后发现充值游戏的金额不能用于购买装备，发现被骗。	8
2022年8月17日16时53分接110报警称：2022年8月17日12时20分至16时50分，受害人（男，18岁，身份证号：，联系方式：，户籍地：，现住址：）在浏览“三国杀”游戏（其他信息不详）时，收到案犯（其他信息不详）发来的信息称：收购游戏账号，有需要联系QQ（QQ：，昵称：大雨）（案犯“三国杀”游戏账号昵称：爱之所爱），受害人相信，便主动添加案犯为QQ好友，添加成功后，受害人询问案犯如何收购游戏账号，案犯称需要在“网易游戏”平台交易，受害人相信，后被人以在“网易游戏”平台上出售游戏账号为由，被骗6000元人民币。（网络诈骗案，发布信息）	8
2022年08月17日18时08分许，我所民警接报警人（男，联系电话：）报称：2022年8月17日16时许，在，其想售卖其网易游戏"暗黑破坏神之不朽"的账号，该游戏中有一玩家（QQ号:,昵称诨号陆）在游戏中称想购入其游戏账户，遂加其QQ账户（账号：,昵称：秋风微凉）为好友，其与对方商量好售价后在对方的引导下登录"腾讯7416"网页（网址：d8364）并注册个人账户填写了其银行账户信息，其发现无法提取遂与对方联系，对方以缴纳“解冻金”为由让其通过其银行账户（中国银行卡号:,开户人）向对方银行账户（1、广东省农村信用社联合社,开户人；2、广东省农村信用社联合社,开户人）多次转账，其共计转账26345.3元人民币，对方要求其继续汇款其发现不对，遂报警。	8
2022年10月9日22时许，报案人拨打110报警称：2022年10月9日17时许，其在游戏“超能世界”看到聊天频道上有人要收游戏账号，于是其就加了对方的QQ好友，之后对方让其去百度上搜一个网站的名字“贴华阁”，其用手机百度搜到了这个网站，并实名注册将游戏账号挂到了这个网站上。之后对方充值了一笔钱到了其的网站账户上，其想提现，但是系统显示这笔钱被冻结了，其与平台的客服联系，客服说需要我充值相应的流水才能将这笔钱提现出来，之后客服通过平台对其进行诈骗，共损失7480.3元。对方信息：保定银行，开户名：；中国邮政储蓄银行，，开户名：；中国民生银行，，开户名：；QQ昵称：Dko～晨熙，qq号：；嫌疑网址：cx2ju.。被害人信息：中国建设银行，，开户名：；QQ昵称：，qq号：。	8
2022年11月19日18时许，所报案称：在宿舍玩网游“开间小店”时，有人私聊报警人想买账号，后两人互加QQ（嫌疑人QQ号码：，昵称：小敏），对方要求报警人从“魔游”1257游戏交易平台去进行买卖交易账号，报警人把账号挂在网上以700元的价格出售，对方付款后，报警人在提现的过程中，平台以输入银行卡错误和解冻银行卡等各种名义让报警人汇款7700元后被骗（对方中国银行卡号：；建设银行卡号：陆军）。	8
2022年9月2日我所接报警人报警称，其于2022年9月2日在网上有人要出钱购买报警人的游戏账号，后报警人通过QQ联系上对方，对方提出在天猫1798网上平台进行交易，首次交易300元后提现时被冻结，交了500.10元解冻，再次提现800元时再次被冻结，交了4000.10元进行解冻，再次提现4800元时又被冻结了，需要交纳24000元，后报警人发现被骗。涉嫌信息：QQ号：，，账户：，，账户：。	8
2022年11月26日22时许，我所接到报案称其收到QQ号的好友申请，对方称购买其游戏账号，在网上“交易猫”平台内出售游戏账号时被对方冒充平台客服，以需要交纳信用金为由让其向对方指定银行账号转账，后通过其银行卡向对方指定的银行卡转账被骗7000元。	8
2022年9月22日，事主在位于中，想往手机游戏“狩猎时刻”账户充值，便通过淘宝找到一家代充游戏币的店铺，（名称：手游天下充值），但因为店家没有这款游戏的游戏币，事主没有购买成功。2022年9月22日12时许，事主接到一个陌生来电（），对方称可以给事主代充游戏币，并让事主添加对方微信（微信号：）。事主按照对方要求，向对方微信转账300元，后事主的游戏账号收到对方成功充值的648枚游戏币。2022年9月23日11时许，对方声称可以继续帮事主充值，事主便以手机银行转账的方式，向对方指定账户转账3000元。对方给事主发来一张截图，显示对方已经帮事主成功充值3000元的游戏币，后事主又继续向对方指定的同一账户转账2800元用于游戏币充值。但事主登陆游戏账号后发现并没有收到对方充值的游戏币，经再次查看对方发来的截图，发现截图被修改过。事主就此事电话联系对方，发现对方一直关机。后事主向之前联系过的淘宝店铺核实对方身份，店铺客服称该店并未有人使用该手机号码，也并未有人帮事主充值。事主意识到自己被骗，于是报警。事主经济损失5800元。事主卡。事主微信。对方收款账号：中国银行卡号；开户人谭福军。	8
2022年9月18日，报警人（，）来所报案称：2022年9月17日晚上其在家中闲鱼上发布了其的游戏账号，价格630元出售，然后到了9月18日早上有人在闲鱼上联系其，说要买其的账号，让其加了对方QQ（咔咔怪），然后对方提出要在“转转”交易平台上进行交易，并给其一个二维码让其扫，说是转转的客服，然后其就扫码进入了一个类似“转转APP内客服的界面。然后这个“客服”称买家已经付钱了，但是因为账户冻结的缘故需要其充钱进行解封然后其就在对方指引下通过QQ支付的方式进行了1笔扫码转账（第1笔发生在2022年9月18日11时05分，其通过其的QQ(）向对方扫码转账了2500元，交易单号为：），然后对方称依旧无法解冻，继续让其充值，其就继续按照对方的说法通过微信支付的方式充值了23笔【第2笔发生在2022年9月18日11时57分，其通过其的微信（）充值了492元，交易单号为：；第3笔发生在2022年9月18日12时01分，其通过其的微信（）充值了492元，交易单号为：；第4笔发生在2022年9月18日12时42分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第5笔发生在2022年9月18日12时43分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第6笔发生在2022年9月18日12时44分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第7笔发生在2022年9月18日12时44分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第8笔发生在2022年9月18日12时44分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第9笔发生在2022年9月18日12时47分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第10笔发生在2022年9月18日12时47分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第11笔发生在2022年9月18日12时47分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：：第12笔发生在2022年9月18日12时47分，其通过其的微信（）充值了100元，交易单号为：；第13笔发生在2022年9月18日14时16分，其通过其的微信（）充值了500元，交易单号为：；第14笔发生在2022年9月18日14时16分，其通过其的微信（）充值了500元，交易单号为：；第15笔发生在2022年9月18日14时18分，其通过其的微信（）充值了500元，交易单号为：；第16笔发生在2022年9月18日14时18分，其通过其的微信（）充值了500元，交易单号为：；第17笔发生在2022年9月18日14时18分，其通过其的微信（）充值了500元，交易单号为：；第18笔发生在2022年9月18】（充值的是Q币和网易大神的点数，无法获得对方的具体账户信息）。再后来，其意识到事情不对劲，就去咨询转转平台，发现对方让其扫码进入的转转客服界面是假的，此时其意识到被骗，遂来所报案，现其来所说明这个情况。损失情况：10384元。	8
2022年8月18日17时许，至派出所报案称：8月18日11:40左右自己在家里玩手机游戏时，有人称要花7000元买自己的手游账号，后与犯罪嫌疑人互加QQ，使用ＱＱ号是，昵称“缘分天空”的QQ帐号添加犯罪嫌疑人ＱＱ号是，昵称是“虎（外星人表情）相逼”的QQ帐号，犯罪嫌疑人在取得的信任后，通过QQ聊天发送“ｈｔｔｐ：／／ｍ１ｍｍｌｍｍ．３ｕｃｌｗｓ２．ｂｕｚｚ／”的网址，后诱使点进网页链接通过“京东2454网”页面进行交易游戏账号，后以银行卡号输入错误需转账解冻为由，使用的是自己的农业银行卡（卡号，开户人：）通过网上银行分别于14:58向账户（开户人：，开户行：邮政储蓄银行）转账7000元，于16:27向账户（开户人：，开户行：农业银行）转账28000.1元。共计损失35000.1元。	8
报警人称在网上卖游戏账号被骗七千二。2022年10月25日0时至5时许，，将自己的游戏账号挂在平台上售卖，后对方私聊并互加QQ（对方、，的）对方以角保证金的名义骗取7000元，通过自己的中国银行（）向的中国银行（）转账2000元，向的农业银行（）转账800元，向阳昭农的农业银行（）转账1000元，向的银行卡（）转账2000元，通过QQ扫码转账六次200元，共计损失7000元。被骗7000元。	8
2022年11月27分15时,我所接辖区居民报警称:其于2022年11月26日17时许,在502家中被网络诈骗,在家中玩阿拉德之怒的网络游戏期间,游戏内有人向其私聊1000元购买其游戏账号,之后使用添加其QQ号。对方告知把游戏账号挂到腾讯8736网站（）上出售,按照对方要求操作之后发现该网站内自己账号余额为1000元,提现时系统提示账户资金被冻结,经联系网站客服,客服要求需要往自己账户充钱才能解冻,之后按照对方要求名下平安银行卡号转账1050元,充值后依旧处于冻结状态,客服告知需要继续充值,按照对方要求继续向名下青岛银行卡号转账5000.1元,之后客服以同样理由要求再次转账,再次向名下中国建设银行卡号转账20000.1元,之后客服要求再次转账时,发现自己被骗,共计损失26050.2元.	8
2022年9月23日08时45分，沈河分局凌云派出所接报警称：在内被电信诈骗，经民警工作了解，2022年9月22日20时报警人的快手账号内发现了一条私信，私信内有一个QQ号，报警人添加该QQ号后对方向报警人表示报警人快手号粉丝多，想收购报警人的快手号，于是报警人便与对方商讨起出售账号的价格和交易的事宜，在准备交易时对方向报警人推荐了一款名为“牧季号”的平台，于是报警人登录该平台，在该平台内发布出售账号的消息，之后报警人在平台看到显示账号已经售出，但是资金被冻结，报警人询问客服，客服称报警人的操作违规导致账号被冻结，需要向指定的账户转账进行解冻，报警人按照对方要求向指定账户转账后依然无法解冻无法提现，报警人发现被骗，共计损失5200元。	8
2022年10月04日，报警人：通过手机游戏“幻想阿拉德”添加游戏好友后，对方询问账号是否出售事情，商量好价格后，对方让其添加QQ号，报警人通过QQ号添加对方，商谈交易游戏账号事情。对方告诉需要平台交易，让其搜索“桐定购”从这个平台进行交易，报警人按照对方的指示通过百度搜索“桐定购”进入网址后注册账号并填写相关信息，然后将“桐定购”的账号告诉对方，对方通过平台向其平台账号进行转账，报警人查看自己账号余额时候看到多出来700元。报警人将“桐定购”账户的余额提现的银行卡时候无法提现。“桐定购”平台已信息错误、账户冻结为由，报警人一共被骗5801元。涉案一级卡：开户名：，银行卡号：，归属行：中国农业银行，开户名：，银行卡号：，归属行：济宁银行，开户名：，银行卡号：，归属行：中国银行。嫌疑人使用的QQ账号：、QQ昵称：粉黛。“桐定购”网址链接：。嫌疑人使用的“桐定购”昵称：客服小美001。嫌疑人使用的幻想阿拉德昵称：亲和塔辛。该被害人手机信息已在报案助手APP内进行采集。	8
2022年11月4日19时许，被害人在内上网售卖游戏账号，嫌疑人联系被害人声称购买被害人游戏账号双方互加了QQ，嫌疑人让被害人在“腾讯3289网”平台上交易并发给了被害人虚假的平台已付款截图，取得了被害人信任后嫌疑人冒充平台客服，以被害人账号封禁需要转账才能解封为由，骗取被害人向指定银行卡转账人民币11000元，后被害人发现交易网站失效，嫌疑人QQ联系不上意识到被骗报警。(被害人信息：银行卡号，中国银行，户名），（嫌疑人信息：银行卡号，建设银行，户名；银行卡号，云南农村信用联合社，户名；银行卡号，建设银行，户名）,(被害人QQ号：，嫌疑人QQ号：）,(腾讯3289网网址：）	8
2022年8月17日14时许，事主（男，）在中浏览“交易猫”APP（游戏账号交易平台，通过应用商店下载），事主在平台里卖“航海王热血航线”游戏的账号，有一人联系事主，称要以600元人民币的价格购买，并且要在另一个平台进行交易，随后对方添加了事主QQ号（对方QQ号：），发来了网址（）,该网址里绑定银行卡，后对方购买事主的游戏账号，显示已经付款，但是事主提现时显示被冻结，客服称是因为事主的卡号输入错误，少了一位，但是事主是直接复制粘贴的，不可能有错，买方称这个平台用过很多次，不会有错，事主问客服怎么才能解冻，对方称充值一笔相同的资金，事主就按照对方要求进行转账600元人民币，后对方称转账的金额需要有小数点后一位或两位，事主的资金被二次冻结，必须重新充值五倍款数进行解冻，也就是3000元人民币，后事主要提现时，客服又称提现时也需要带零头，但是根本没办法提现到小数点后的数字，事主才发现被骗。网址：。该网址与真实游戏账号交易页面类似。对方的信息：“交易猫”平台看不到对方账号，对方QQ号：。事主信息：“交易猫”平台账号：，QQ号：。转账方式：手机银行转账。对方银行卡：两张银行卡，对方卡号：，邮政银行，赵亚迪；对方卡号：，邮政银行，任明山。事主银行卡信息：卡号：，工商银行，。资金流向：第一笔，2022年8月17日14时59分，600元人民币，对方卡号：，邮政银行，赵亚迪；第二笔，15时57分，3000.10元人民币，对方卡号：，邮政银行，任明山。金额总计：3600.10元人民币。	8
2022年9月9日14时53分罗星派出所接报案称：2022年9月8日20时50分许，其在104家中登陆“网易大神”APP时收到一条私信（昵称：鬼音天妇罗1，账号无法提供），称要买其“无尽的拉格朗日”的游戏账号并让其添加QQ详聊，其添加对方（，军中绿花）后，双方经过商量以9500元的价格卖给对方，对方让其在“乘荷游”交易网站（）上交易，其点击链接注册账号信息后，对方称已经将钱支付了，让其查看个人账户，其看到钱确实在账户内点击提现时发现不能提现，询问客服官方服务客服-001号-小敏怎么回事，客服称因其银行卡异常，钱被冻结，需要转账才能解冻，其通过网银转账给对方（邮政银行：，蒋银）9500元，14时45分许，其发现还是没有提现到账，客服称其转账的是整数，需要再转一笔9500.1元才能提现，其知道自己被骗了，损失价值人民币9500元。	8
2022年10月27日15时，我所接110报警，报警人（居民身份证号，手机号）称其在玩“斗罗大陆之魂师对决”游戏时认识一人欲购买报警人游戏账号，随后添加其QQ（昵称思考人生，账号），随后该人在QQ聊天中与报警人说需要在多征云平台交易（网址：），按照其在征云平台注册信息并将账号出售。在平台提现时客服提示银行卡信息错误需要转账保证金，使用本人名下中国建设银行银行卡，卡号，共向对方提供账户转账两次共计人民币9300.1（第一次向中国邮政储蓄银行，刘双，转账人民币1300元；第二次向中国邮政储蓄银行，，转账人民币8000.1元）。转账后发现无法登录了，感觉到被骗到公安机关报案。案发时间2022年10月27日14时，案发地址：。	8
2022年12月03日21时02分许，（女，，户籍地：）称其女儿（女，，户籍地：）于20时许，在，通过QQ向对方（身份信息不详）购买游戏皮肤，被对方以QQ账号被封需要解封为由，通过手机扫码转账方式被骗49686元。QQ（，）银行账号（，中国银行，）对方QQ（，七创社/派送员）（，四队解）。（相关信息已被受害人删除，无法提取）	8
2022年11月10日14时许，我所接到报警，报警人称被骗，接到报警后我所立即组织警力赶到现场，经查，2022年11月7日11时许，在-2家中，通过网友提供的钓鱼网站出售游戏账号，出售账号后在该网站上无法提现，对方以交保证金为由让报警人分别给（邮政银行，,4000元）；（山东省农村信用社，,1200元）转账，损失5200元。	8
2022年10月20日下午18时许，报警人来局报警称在账号牛APP出售王者荣耀的的账号，有买家私聊其要购买账号，后二人添加QQ好友（对方），添加QQ后对方表示已经购买，随后报警人邮箱接到账号出售的邮件（对方邮箱@），后报警人与自称客服人员在邮件内交流，客服称双方需要发500元支付宝口令红包押金，后让被害人下载瞩目APP（视频会议）办理退押金业务，在视频会议里对方开通远程，让被害人在京东购买1000元沃尔玛购物卡5张共计4995元，又在云闪付APP扫描二维码付款4995元，报警人转款后对方再次要求扫码付款，被害人感觉被骗来局报警。（被害人付款银行卡、）	8
2022年12月16日晚23时许，我所接事主（）报警称，其于2022年12月16日晚上19时左右，当时事主在玩游戏，游戏名字萌娘内战，这时候游戏里有个人问事主要不要卖游戏号，事主就问对方其这个号值多少钱，对方说可以卖七百元，当时事主觉得价钱可以事主就问对方是否要买其的游戏账号，对方表示想买但是要求事主在一个叫壬思淘的网站上进行交易（gnz），后来对方加了事主的QQ好友，事主按照对方说的操作步骤在这个网站上上架了其的游戏账号，之后对方说付完钱了，事主用这个网站提现发现提现不了，就在网站上问客服，怎么能提现出来客服说事主在提现过程中操作有误，需要再次充值700元往客服给的账号里，当时事主就给对方转过去了，后来客服还是说操作错误需要再次充值7000元，因为事主的银行卡有限额每次只能充值2000元，事主充了两个2000元之后感觉有问题，联系游戏那个人已经不理其了（客服的聊天记录已经没有了），事主感觉被骗就报警，事主萌娘内战昵称叫：风中的，账号记不住了，事主游戏已经卸载了登不上去了，事主的QQ号：，昵称：.，事主的壬思淘账号：，事主的手机号：，事主给对方转账用的银行卡是招商银行的卡，，户名：。对方QQ号：，昵称：奋斗，收钱的银行卡700元对应的，，中国农业银行，户名：郭晨；两个2000.1元都转到了一个账号是：，中国农业银行，户名：周家屹，事主损失4700.2元。	8
2022年9月19日18时，到兴盛派出所报案称：2022年9月18日在车内玩手机游戏暗黑破坏神时有人给其发送消息称有账号便宜出售，后双方添加微信好友，按照对方的指示操作向对方指定的账户汇款14000元钱，我一共转了3次钱，第一次是建设银行，卡号，，2000元钱，16时00分；第二次是建设银行，卡号，，5000.1元钱，16时31分；第三次是成都银行，卡号，，7000.1元钱，17时38分。第一次和第二次我用的建设银行卡，卡号给对方转的钱，第三次我用的工商银行，卡号给对方转的钱。后对方以账户冻结让其继续充值，发现被骗遂报警，自报损失价值14000元钱。（涉案QQ号：）	8
2022年11月10日15时19分，报警称：2022年11月10日10时许，其在位于的家中，通过一款开间小店的网络游戏私信认识一名QQ（号码，昵称小玫瑰）对方自称是游戏账号收购，用自己QQ（昵称：啾啾~，QQ号码：）添加对方为好友，在QQ群聊看到信息让其通过手机百度APP搜索关游购交易平台网页完成游戏账号收购交易。在关游购交易平台网页内，客服以充值解冻费用为由让事主先后三次通过手机银行转账，事主用自己的银行卡账号：，开户行：中国工商银行，分别向收款账号转账，第一笔银行卡号：，开户行：中国建设银行，收款人：，转账500元；第二笔收款账号：，开户行：中国农业银行，收款人：，转账1500元；第三笔收款账号：，开户行：贵州银行，收款人：，转账1500元。三次充值共计3500元，事主仍然不能提现发现被骗随后拨打110报案处理。	8
2022年10月13日，涧河责任区刑警队接到（）报警称：2022年10月12日，在102家中看抖音直播，对方抖音主播（账号无法提供）称按照对方进行操作可以免费领取和平精英游戏的皮肤，并称有两个手机的可以优先进行领取，根据对方指定添加QQ群（已解散，无法提供），后添加对方（QQ：）为好友，和对方进行视频聊天，后根据对方指导打开其母亲的支付宝付款码，用自己的平板电脑对准付款码和对方继续视频，后发现支付宝内的花呗支出5622.59元，第一笔转账299.99元订单号（），第二笔转账294.44元订单号（），第三笔转账294.44元订单号（），第四笔转账299.99元订单号（），第五笔转账194.44元订单号（），第六笔转账194.44元订单号（），第七笔转账196.66元订单号（），第八笔转账198.44元订单号（），第九笔转账194.44元订单号（），第十笔转账296.44元订单号（），第十一笔转账194.44元订单号（），第十二笔转账294.44元订单号（），第十三笔转账194.11元订单号（），第十四笔转账194.49元订单号（），第十五笔转账297.77元订单号（），第十六笔转账288.88元订单号（），第十七笔转账197元订单号（），第十八笔转账297.77元订单号（），第十九笔转账211.11元订单号（），第二十笔转账199.99元订单号（），第二十一笔转账299.99元订单号（），第二十二笔转账194.44元订单号（），第二十三笔转账294.44元订单号（），后发现被骗，共计被骗5622.59元。	8
2022年12月11日13时，游戏好友（QQ账户：）想买被害人的游戏账号并向被害人提供“史博号”的网页（网址：）平台，被害人因需钱就用百度在“史博号”的网页平台进行寄售，之后平台客服告诉被害人账号被购买，需要确认并绑定银行卡号，然后被害人在客服的引导下绑定银行卡，之后客服告诉被害人绑定银行卡时出现错误，平台上刚卖号的余额被冻结，客服说要在两小时内进行转账才能解冻，于是在客服的引导下被害人转账2笔金额后准备提现，提现时客服告诉被害人，提现失误，需要继续转账28800元才能提现，被害人感觉到不对劲，于是被害人就报警了,被害人一共被电信诈骗8800元，转账记录：2022-12-1115:24向银行账户：转账800元，2022-12-1115:39向银行账户：转账8000元，被害人是通过名下的中国建设银行：进行转账的。	8
2022年12月29日16时许报警人报警称：其于2022年12月29日14时许，在的家中，在游玩手游“熹妃传”时，游戏内一名玩家想购买其游戏账号，后报警人添加对方QQ（），对方向报警人发送网址（），并称到该网址平台交易，随后对方称已将钱款支付到平台内，报警人提现时发现卡号错误，询问客服，客服称账号被冻结，要求缴纳保证金，后报警人按其客服要求，使用自己的建设银行卡（，）向对方提供的银行卡（，，交通银行）转账800元。使用自己的工商银行卡（，工商银行）向对方的银行卡（，，山东农村信用社）转账8000.1元，共计损失8800.1元。案件编号：。该案不涉及涉诈APP。	8
2022年7月21日，在刷快手视频时，看见一个主播开直播称可以免费领取游戏皮肤，于是咨询对方如何领取，对方便向发送了一个QQ二维码名片，添加后，在了解要领取车皮肤后，便告知必须要两台手机同时操作才可以领取，其中要有一台成年人的手机。于是将其母亲的手机拿来，并按照对方的要求下载安装了支付宝和云闪付并绑定其母亲的邮政储蓄银行卡，随后在对方和QQ视频的时候出示一直收款码，要求将其母亲卡里的钱全部转过去才可以领取皮肤。于是通过支付宝扫码和云闪付向对方一共转账36662元。随后被其姐姐发现，之后报警。	8
2022年8月4日15时22分，接（男，汉族，身份证号，现住址，电话：）报称：其购买游戏账号后，发现游戏账号被找回，无法登录，被骗4000元。百崎派出所民警出警到现场，经了解经常收购游戏账号，并转卖出去。在2022年8月1日晚上其向一名卖家购买一游戏账号，并通过网银转账的方式向对方支付了4000元，交易完成后，发现账号登录过一次后，就无法登录了，卖家也无法再联系上。被骗4000元。	8
2022年9月6日早晨8时许，在的家中，被害人在玩一个名为“崽崽“的游戏时收到一个游戏好友消息，对方称可以在游戏里面送被害人礼物，后双方加QQ联系，被害人挑好东西后截图发给对方，对方给被害人一个二维码，让被害人扫码进行支付，被害人轻信对方，按照对方的指示进行操作，后被害人发现被骗，共计被骗人民币7098元。对方的QQ号（）。交易订单号被害人不能提供。民警已采集被害人手机。	8
2022年11月3日20时20分许，报警人（男，身份证号码：）报称：2022年11月3日14时许，其在的家中通过“咸鱼”网站卖“原神”账号，之后在平台上有一陌生人加其，并向被害人的QQ邮箱发送了一个链接（在该邮件中自称是咸鱼官方的买卖游戏链接），后被害人加了对方的QQ，并在QQ上和对方聊天，对方以各种理由让被害人转账，被害人在转账3001.65后，对方继续要求其转账，遂发现被骗。涉诈链接：?xtid=。报警人银行卡信息：​中国建设银行。嫌疑人银行卡信息：中国银行。嫌疑人邮箱信息：@报警人QQ账号：，昵称：eeee。嫌疑人QQ账号：，昵称：鳗鱼，邮箱信息：@.	8
报警人称其在上，其要充值游戏虚拟币在网上加了对方微信，对方发了二维码给其，其让对方登陆了其的游戏账号给其充值虚拟币，对方交易游戏里的银两后截图给其看，其微信扫码支付给对方一千元，之后其登录自己账号发现其的游戏虚拟币全部被转走，其发现被骗。告知其去薛埠所报警，帮其三方通话至反诈。接警后，民警接待报警，经询问系违法嫌疑人于2022年11月25日11时许在“倩女幽魂”手游内发布现金购买游戏币信息，后加上其微信，骗其通过支付宝扫二维码支付的方式转账人民币1023元，受害人（男，，户籍地：，现住址：，工作单位：常州创悦智能科技有限公司，微信号，支付宝账号），民警制作报案材料，拟受理治安案件查处。嫌疑人微信号。1023元	8
案件编号事主（女，，现住：，，QQ号：，昵称：）于2022年10月12日20时许在玩手机时有个人（具体身份信息不详，无法录入涉警人员，QQ号：，昵称：）加了其好友，称可以送给其网游皮肤，后对方发给其两张转账截图，称骗了他的钱要求还钱，用其外公（男，，现住：，）手机扫对方发送给其的二维码转给对方人民币7100元。后发现被骗。受理登记形成材料，作案手段不详。被骗人民币7100元。	8
2022年9月5日13时至14时期间，被害人在家中，在游戏中与对方约定进行游戏账号买卖，在对方提供的网站平台上进行交易，平台客服以资金被冻结为由让被害人向其指定账号转账共7700.10元。被害人使用中国工商银行，开户名。第一笔于2022年9月5日13时25分向的中国农业银行转账700元；2022年9月5日13时44分向的中国工商银行转账7000.10元。网址：.。未采集到嫌疑人语音。国家反诈中心APP已录入，手机信息已采集。	8
2022年9月26日，报警人在玩一款叫“派派”的网络游戏时有一个人要加报警人为好友，对方称想买报警人的账号，后报警人加了对方的qq，双方聊了一下买账号的事，后对方让报警人搜索网址12124.，打开后跳转到.，报警人在该网站注册并将游戏账号挂上网站，对方购买后跟报警人称已付款，报警人看到账户总额显示900元，报警人想提现，但在输入卡号的时候输入错误，并提示已将900元冻结，后客服称解冻需充值等值金额，报警人给对方提供的账号转账900元，后对方又称报警人不是企业账号，不能转整数，报警人又给对方提供的银行账号转账9000.1元，网站页面显示解冻，但无法体现，客服让报警人再转54000元，报警人感觉被骗报警。（涉案信息：网址：12124.；.；qq号：，qq昵称：寿蕉梳肯雀；户名：，甘肃银行，账号：；户名：，交通银行，账号：；）（报警人信息：户名：，账号：；qq昵称：卷毛狗87，qq号：）	8
2022年12月25日，在昌玮游戏账号交易平台上卖的三国杀游戏账号，平台上看到游戏账号的状态是已经卖出了,但要提现的时候平台客服跟说,的银行卡号不对,需要转1000元解冻钱,就按照客服说的转了1000元,当转过去后客服说转的钱里没有零头,又被冻结了,当时由于急心要把卖账号的钱拿到手就按照客服说的给转了14500元.第一笔2022年12月25日16时52分，给建设银行转6000.10元，第二笔，2022年12月25日15时47分，给江和军农业银行转2500.10元，第三笔，2022年12月25日15时31分，给招商银行转5000.01元，第三笔，2022年12月25日14时39分给，建设银行转1000元。后发觉被骗.	8
2022年10月20日22时06分，我所接通州分局指挥中心布警称：报在怀疑被骗。接报后我所立即组织民警开展工作。经了解，报警人在网上售卖个人的游戏账号，已陌生人联系想要购买。对方称需要在“菲超购”的网站上销售，事主进入该网站平台，注册之后，对方将钱款打入事主平台账户，事主提现过程中，平台客服已银行卡号输入错误、金额未输入小数点后两位为由，将资金冻结，称只有事主转账后才能解冻，于是事主使用手机银行给对方提供的账户转账共计6606.1元，后对方继续让事主转账，事主怀疑被骗，遂报警。事主共计损失6606.1元，事主通过QQ与对方联系，对方，昵称：子长。事主，昵称：木白，事主转账情况：第一笔，2022年10月20日19时40分，事主通过工商银行的账户给对方提供的账户转账601元，对方账号：，户名：，邮政储蓄银行；第二笔，2022年10月20日19时53分，事主通过工商银行的账户给对方提供的账户转账6005.1元，对方账号：，户名：，中国农业银行。事主账户：工商银行账户，户名：，账号：，开户行：工商银行石家庄和平北环支行。现事主无法联系对方，事主资金去向不详。	8
2022年11月10日下午1时许，（QQ号：）在隔离时，将其游戏账号挂在平台上出售。后加买家QQ号：（昵称：），与对方谈好价格后按对方要求在“支修拍”游戏交易平台（网址：）上交易，至11月11日下午1时许，发现平台个人账户余额被冻结无法提现，联系在线客服，被对方以需充值后才能解冻为由，骗走其银行卡、网银转账至对方账号（开户名：）、（开户名：）、（开户名：）、（开户名：）共计27200.3元。	8
2022年10月18日20时30分报警人报警称在家园有人在“交易猫”平台私信其称看上其平台上的游戏账号，后对方恒换个交易平台，后按照对方提供的平台名称在百度上搜索一个叫“牧伯购”的交易平台，让其在此平台上上架账号，后添加对方QQ（涉案qq:）之后对方称交易成功，后报警人想提现平台秤其账户信息输入错误被冻结为由被要求交保证金进行解冻，后按照对方提供的账户转账后还未能提现，发觉被骗，共计被骗90300.6元。（涉案一级账户：，邮政储蓄银行，；，上海浦东发展银行，；，交通银行，；，工商银行，；，交通银行，；，建设银行，；，中国银行，）（涉案网址：）	8
2022年11月6日15时56分，庄河市栗子房派出所接到110指令称：经查2022年11月6日13时许，（男，身份证号：，电话：，地址：）在家中，通过手机在“咸鱼”APP上售卖游戏“王者荣耀”账号，后有陌生QQ（）主动添加QQ为好友，对方诱导线下交易，并以交保证金、解冻资金为由要求转账，以QQ（）扫码转账的方式向对方转账8998元（订单号：、、、、、、、）。后期以网银转账的方式用银行卡（）向对方银行卡（）转账2000元。后对方要求继续转账，意识到被骗并报警，共计损失人民币10998元。	8
2022年10月10日，我局接到110指令接警：报警人周建在游戏魔兽世界中与人组队刷副本，对方游戏昵称为，对方称可以组队帮助周建刷副本，得到的装备都给周建，但收取周建500元的费用，周建表示同意后，对方拉周建进入YY语音聊天室内沟通，让周建通过京东APP扫描二维码支付500元，后对方声称周建未开通虚拟支付，继续支付3136元用于开通虚拟支付，后对方又以“限额”的理由向周建索要5586元，支付后周建被踢出YY语音聊天室，周建发现被骗报警，被骗共计：9212元。周建的京东app账号，昵称：输了你赢了世界又如何，京东号：。周建银行卡号，账号：，开户行：招商银行。周建支付的3136元商品名称：游乐旺互娱-充值，订单号：，对方商户单号：。周建给对方支付5586元的情况，订单号：，商家订单号：。周建在京东app支付500元的订单号：，支付的对方商户单号：。共计：9212元。	8
2022年11月14日13时许，在玩超能世界游戏时，认识一名游戏好友，对方称要收的游戏账号，加了对方的QQ，通过QQ对方提出在游购9954网交易，把游戏账号上架，售价2000元，显示对方钱款已到账，点击取现的时候，显示银行卡输入错误，账户被冻结，联系客服，解冻需要充值等值金额才能解封，资金会退还，于是客服给了一个收款账号，向该账号转账2000元，账户内显示有4000元，点击提现，提现失败，显示被冻结，客服称冻结原因是取现规则需要有零头，不能直接取现4000，需要有小数点，比如取现3999.95元就可以，客服称二次冻结需要5倍金额才能解冻，于是向账户转账20000元人民币。再次取现的时候点击23999元，于是又被冻结，客服称需要缴纳2倍才能解冻。发现被骗报警。损失金额：24000元人民币，损失方式：手机工商银行卡向对方账户转账；支付明细：2022年11月14日14时20分许，通过中国工商银行卡向对方邮政储蓄银行转账2000元，账户：，户名：。2022年11月14日15时13分许，通过中国工商银行卡向对方招商银行转账20000元，账户：，户名：。以上账户为一级账户。	8
2022年10月27日17时至28日9时期间，受害人在，其在“我在大清当皇帝”这款游戏内收到私信，对方问其账号卖不卖，让其QQ（）添加对方好友（），对方将其拉进QQ群（），两人在群内商议好价格后对方让其将游戏账号挂到名叫“霖朴购”的网站（），称该网站上售卖账号双方的权益都能得到保证，其信以为真后将游戏账号上架该网站，对方购买后其准备提现时显示银行卡信息错误资金被冻结，其联系客服后客服称需要给平台转账才能解冻，其按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（，中国邮政储蓄银行：）（，中国邮政储蓄银行：）转账，后依旧无法提现，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失7100.2元。	8
2022年11月2日，来所报警称，2022年11月2日13时许，其在的家中上网时认识一快手网友(昵称：，账号：），二人商定进行账号买卖交易，于是对方便提出一款名为“俊机购”的网站，让在此网站上交易（网址：），于是便按照对方的指示在该网站进行注册登录，后按照对方的指示在该网站发布的自己的账号买卖，对方过了一会儿告诉其已经在此网站完成支付，在该网站进行提现操作，发现无法提现，于是询问客服，客服称银行卡信息有误，需充值同样的钱才可进行提现，于是便按照对方提供的账号，用自己卡号为的光大银行卡充值20000.1元人民币（账号：，户主：），但仍无法提现，客服又称操作有误，仍需输入同样的金额才可以进行提现，察觉被骗，于是报警。	8
2022年10月22日16时22分，光明分局刑侦大队接110指令，报警人在2022年10月22日13时至16时之间，在家中被骗。民警接警后立即与见面，称在2022年10月22日13时许，在手机斗罗大陆游戏内有人要购买其游戏账号，双方添加qq后，对方给其发送川览拍网址链接，称要在川览拍上交易，接着对方在网站上拍下后，客服称因为网站不支持的银行卡，故网站将账户内的钱冻结，需要充值解冻，充值两次发现还是无法提现，损失7704元。	8
2022年11月11日10时至14日23时许，受害人（QQ:）在网上搜索了有关游戏外挂的事情，随后便加了一QQ号为的人，对方让其下载了一个“程序破解”的软件（），对方称安装此软件便可以弄到游戏外挂。之后其向对方客服咨询如何操作游戏外挂，对方称需要按照他的要求去转账，在获取其的信任后，以开通注册账号及一些其他的安装启动器等为名，骗取其在家中通过账号（、）先后转账共计24075元至对方账户（，），后发现被骗，损失价值24075元。	8
2022年10月7日11时许，（男，，，住）在无锡市来仕德机械有限公司上网时其出售超能世界游戏账号，有人用QQ（账号：昵称：“蓝军”）`~添加其QQ（账号：）为好友，对方称要购买其的游戏账号，给其发了一个二维码，让其和客服对接交易流程，其就用工商银行卡（卡号：，户名：）网银转账的方式向对方农业银行卡（卡号：，户名：）转账711元，向对方工商银行卡（卡号：，户名：）转账7055.10元，后发觉被骗，损失价值7766.1元。	8
2022年11月24日17时许，我所接（男，户籍地：，身份证号：，手机号：）报警称，在游戏账号代充被骗15310元人民币。经了解，2022年11月24日16时许，在上班，玩梦幻西游手机游戏的时候，有一个陌生人（已将对方删除，无信息）加其好友，说是代充，让其到卷聪购交易平台注册并联系客服，于是就百度了卷聪购，进入了卷聪购的官网，那个游戏里的人就让其在卷聪购平台上充510元人民币，卷聪购平台就会直接往其游戏账户中充值500万的游戏金币。于是就用我的QQ钱包通过中国建设银行向平台直接充值了510元人民币到卷聪购的平台账户。然后发现游戏账户并没有到账500万游戏金币，于是其就联系了页面上的“客服小爱”，对方称其未完善资料，需要充值2500元人民币办理登记，于是就按照对方要求，向对方（招商银行，账户名：，卡号：）充值了2500元人民币。然后对方说转账时没有备注，需要重新操作才能完成审核，于是其又按照对方要求，向对方（东莞农村商业银行，账户名：，卡号：）充值了2500元人民币。之后就要把账户里的钱提现出来，对方称其信息有问题，无法提现，还需要充值9800元人民币才能更改信息。于是就按照对方要求，向对方（中国工商银行，账户名：朱海，卡号：）充值了9800元人民币。然后对方说充值的格式不对，还需要让其充值9800元人民币，其就怀疑被骗了。事主的银行卡信息：中国建设银行，开户人：，卡号：；中国建设银行，开户人：，卡号：。卷聪购交易平台：网址：.。事主的卷聪购交易平台信息：用户名：，没有其他信息。事主的QQ信息：QQ号：，昵称：吉吉。事主已将手机游戏删除，无相关信息。工具:网络。事主已下载注册全民反诈APP，转账方式：手机银行。QQ钱包充值转账单号：报警人已删除软件，无法提供。	8
2022年10月14日09时59分，报警人（男性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月8日18时许，在家中通过手机登录一个叫“12券”的QQ群内，其中一个叫“香菜”的QQ好友自称有“艾尔之光”游戏的装备强化券出售，其通过支付宝转账的方式向对方转账6300元，后未收到游戏的强化券，发现被骗，遂到所报案。损失金额：6300元。报警人信息：订单号：。对方信息：QQ号码：，订单号：。	8
2022年11月3日下午2点左右，想卖“神魔乱舞”的游戏账号，在游戏里一个人联系说要买其账号。对方发给QQ（QQ号：，昵称：军中绿花）。对方让在百度上搜索账号交易平台，找一个叫“崔茉拍”的网站（网址记不清），注册账号，昵称叫“我的轩”。之后将游戏账号挂该网站售卖，售价为1000元。对方表示已购买，准备提现时，该网站显示要绑定银行卡，填写了其江苏农商行的银行卡。而后对方以银行卡卡号错误为由，骗转账4500元。第一笔：2022年11月3日15时45分18第一笔：使用江苏农村商业银行的银行卡（户名：，卡号：）向对方提供的中国建设银行银行卡（银行卡号：，户主：）转账1000元。第二笔：2022年11月3日16时05分58分，使用江苏农村商业银行的银行卡（户名：，卡号：）向对方提供的中国农业银行银行卡（银行卡号：，户主：）转账3500元。（冒充购销）	8
2022年10月13日12时36分许，我所接事主报在被骗。接此报警后，我所民警立即开展相关工作。经查，2022年10月12日20时许，事主在玩一款卡片类手游，游戏中有一陌生玩家询问事主是否有卖账号意愿，后事主按照对方操作先后共转账元，发现被骗，随即报警。事主银行账户：中国银行，卡号是，开户人为事主。建设银行。卡号是，开户人为事主。嫌疑银行账户：邮政储蓄银行，，乃乃公司，1500元。建设银行，，，15000元。邮政储蓄银行，，，18000元。建设银行，，，18000元。建设银行，，，54000元。	8
2022年08月22日19时05分，我所接报警者（男，19岁，人）报称:2022年08月22日15时许，其在普宁市家里玩游戏时，有人在游戏私聊报警者说要购买报警者的游戏账号，报警者就添加了对方的QQ（，昵称:心灵渴望归宿），对方让报警者在浏览器搜索宣涵拍平台交易（），报警者就在该平台将该游戏账号卖出，但钱无法提现，该平台的客服就以报警者提现时没有输入零钱导致被冻结，需要在充值500元，报警者就通过手机农业银行（卡号，户名：）转了500元到对方发送的银行卡上（交通银行:，户名:），后对方再次以报警者银行卡输错一位数需要解冻需要转账，报警者就通过手机农业银行（卡号，户名：）转账了2000.1元到对方发送的银行卡上（银行:，户名）；后对方再次以同样的理由让报警者转账，报警者就用农业银行（卡号，户名：欧如美）分两次转账给对方11760.1元（农业银行:，户名:）和15680.1元（交通银行:，户名:夏方刚），之后对方再次让报警者转账3万元，报警者才意识被诈骗了，共被诈骗29940.3元。	8
2022年10月11日20时47分许接（男，，）报警称：2022年10月8日，其在内，其在手机上玩山海经异兽录手游，后其在游戏内收到一条信息称想购买其游戏账号，对方问其想卖多少钱，其称想卖700元，后对方发其一个QQ（QQ号：，昵称：），后对方让其在手机百度上寻找“磋舞游”（现已无法进入）让其在该平台交易，其进入该平台后注册相关信息后，对方称在平台上已转其700元，其在该平台的账户内显示已到账700元但无法提现，系统提示非本人操作。其询问对方怎么操作，对方告诉其需要转700元的解冻费，其通过手机银行转账的方式把700元转入至对方银行账户（中国银行卡号：，户名：）。但仍不能提现，对方要求你其再次转账，其通过手机银行转账的方式把3000元转入至对方的银行账户（农业银行卡号：，户名：），其转好后对方仍让其转账并称之后对方返还，其又通过手机银行把5000元转入至对方的银行账户（中国银行卡号：，户名：）。其转完后在QQ上联系对方但一直不回信息，其发现被骗，损失人民币8700元。（受害人浦发银行卡号：，户名：；QQ：，昵称：疯子）。	8
2022年11月12日18时许，报警称：该在艾迪精密机械股份有限公司办公室通过手机跟QQ好友（昵称：福星高照）联系售卖“帝国的纷争”游戏账号，该按照对方的要求在网上搜索“愚西阁”交易网站（已经找不到了）交易，对方以银行卡账户填写错误要解冻为由让其向的平安银行卡转账8000元人民币、向的中国邮政储蓄银行卡转账16000.1元人民币、向的中国建设银行卡转账32000.1元人民币、向的招商银行卡转账64000.1元人民币，共计.3元人民币，后发现被骗。	8
2022年11月5日12时许，我所接事主报案称，2021年10月16日，其在云上城之歌游戏里添加一陌生好友，后该好友以购买事主游戏账号为由，让事主在旷芊购网站上售卖游戏号，随后事主被骗92800元。（涉嫌QQ：，名称：随缘，涉嫌网址：旷芊购，网址：./index，涉嫌账户：账户：6217****0108，中国邮政储蓄银行，户名：；账户：6231****5270，石嘴山银行，户名：；账户：6230****8215，平安银行，户名：；账户：6217****3290，中国银行总行，户名：；账户：6231****2592，云南省农村信用社联合社，户名：。事主账户：中国工商银行，卡号：，户主：；北京银行，卡号：，户主：。）	8
2022年11月8日我队民警接报警人（男，20岁，工人，群众，中专毕业，未婚）报警称：2022年11月6日其在游戏“极无双2”中认识一个网友，添加了对方的QQ好友，对方在聊天中提议让其把游戏账号上架至名为“网易游戏”的交易平台并说他会购买，对方给其发来该网站的链接，其便在该网站注册了账号并上架了自己的游戏账号，对方自称通过交易平台花费1000元购买了该账号，其看见交易金额1000元显示在其在该网站账户的余额中，便以为对方真的购买了，于是打算提现，却发现账户显示被冻结，其联系该网站客服，客服告诉其如果要解冻的话需要充值被冻结金额五倍的钱到对方指定的账户之中才可以，转了几笔后，对方还要求其继续转账才可以解冻。此时其意识到被骗，遂报警。共计被骗89424元，期间其都是在的家中给对方转账的。	8
2023年1月10日8时许，报警人（身份证号：，手机号：）来所报案称：1月7日20时许，其在家中玩游戏时认识一网友，对方以买卖账号为由和报警人添加了QQ（对方QQ：）并提出要在“答用游”平台上（）进行账号交易，随后对方以解冻提现为由要求报警人转账，报警人便使用自己的招商银行卡（）分别向对方提供的工商银行账户（卡号：，户名：）、农业银行账户（卡号：，户名：）、邮政储蓄银行账户（卡号：，户名：）、四川省农村信用社账户（卡号：，户名：）进行转账汇款，共计损失金额人民币9200.3元。	8
2022年11月2日13时32分1秒(身份证号：联系电话：)报警：在上班休息时，在手机上玩一款名叫“灵宠新大陆”的手游。有一个游戏用户加游戏好友问的游戏账号是否出售。说出售。然后对方定价500元。随后添加了对方的QQ：，昵称为“”，添加成功后根据对方提示在一个名叫“蓟会游”的网页平台中进行交易，后在该平台交易完成后，准备提现，在提现的过程中对方以银行卡输入错误等为由，让转账8000.2元，现发现被骗。对方一共给提供了3张银行卡，分别是：中国银行卡号：，户名：。中国邮政储蓄银行卡号：，户名：。招商银行卡号：，户名：。	8
2022年09月07日20时32分（，、工人）报警称：2022年9月7日15时20分，其在手机流星群侠传游戏中，有人私信想要购买其游戏账号。其同意后对方添加其QQ好友（），添加后对方让其进入莱博购平台（）把游戏号挂在网站上售卖，之后对方在网站上面支付。其去提现时，客服告诉其填写信息错误导致账户被冻结，需要其缴纳解冻费，其按照对方指示操作在通过手机银行（交通银行：）先后向对方（交通银行：，交通银行：等）转账32750.3元，转账后对方仍让其转账，其意识被骗，遂报警。	8
（老平台案件转入）2022年8月28日，受害人报警称：2020年8月27日,其在家中，通过游戏平台发布动态想要售卖游戏账号.2020年8月28日一个游戏网友私信其说想要买游戏账号,然后让其加对方QQ(,昵称:明天),在QQ聊天过程中对方指定了一个叫“道熬阁”的游戏交易平台(网址:/yyyyy/)来交易游戏账号,让其在该平台注册账号,后来平台客服提示其的银行账号填错了将其账号冻结,需要往平台充4500元才能解冻,于是平台客服发了一个银行账号给其,于是2020年8月28日16点26分其用手机银行(,中国建设银行,)转账4500元到客服指定账户(中国银行:,),后来客服称其账户输入错误,需要继续转账才能解冻,其意识到被骗了，共损失4500元人民币。其通过(,中国建设银行,)向对方(中国银行:,)转账。	8
2022年11月12日18时12分，来所报案称：买卖游戏账号交易被骗11000元，请民警处理。经了解，系2022年11月11日20时许，报警人在玩一款叫“开间小店”的游戏时，一陌生人在游戏内表示要购买其账号，其遂添加对方qq（号码：），后对方让其通过百度进入一“网拍1378网”售卖其账号。其上架游戏账号后，对方称已经下单购买，相关钱款已汇入报警人网站账户，但报警人无法将账户内钱款提现。对方称其账户被冻结，要求其转账1000.1元至对方银行卡解冻，又以激活为由让其转账10000.1元。后报警人仍无法提现，遂报警。损失情况：87600元；报警人的信息：微信账号：，昵称：稀罕BJ4；中国建设银行卡号：，开户人：；中国农业银行卡：，开户人：；“兴迅意”的APP账号：；对方的信息：微信账号：，昵称：十一月你好；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；浦东发展银行卡号：，开户人：；建设银行卡号：，开户人：；北京度小满支付科技有限公司，卡号：；山西省农村信用社卡号：，开户人：；浦东发展银行卡号：，开户人：张五七。	8
2022年11月04日17时57分，报警人报警称：当天11时许，在家中通过“口袋奇兵”游戏内发布出售账号信息，后有人联系其表示收购意向并相互添加QQ（对方QQ号）。下午其在时，对方发送链接（#）让其在第三方“豪巩拍”网站交易，其信以为真便在该网站内标价挂售，后其看到商品已被购买便进行提现，提现失败后其联系网站客服，对方以其收款账号填写错误、账号被冻等理由让其向指定银行账户转账，共计被骗47024.2元。报警人通过农业银行向给杨家乐邮政储蓄转账1001元；向郧中国银行转账10005.1元。通过中国银行向建设银行转账36018.1元。	8
2022年09月22日18时36分至21时58分，事主（男，20岁，，）在在电脑上玩游戏被加好友（QQ号：），称想要买其游戏账号，事主根据对方提示点击连接（）进入一个叫“甘仲购”的网页平台并把号在网页上登记卖号，网页客服称其信息填写错误导致其银行卡被冻结且卖号的钱也不能提取，事主根据对方提示向指定账户转账进行解冻，事主通过手机银行（）向（李洪军）（潘昆）转账8500元，后发现对方一直让其转账，发现被骗，共计损失8500元。	8
2022年09月17日11时许在内玩手机游戏黎明之海，游戏内有一个陌生人跟私聊说要买的游戏账号。加了对方提供的QQ号（）。双方谈定以2200元人民币购买其游戏账号，对方给发了一条链接（）让在该链接内出售账号。点击链接进入一个买卖游戏账号的网站，在网站注册了账号，并把游戏账号挂在了该网站内，后对方在QQ内和说账号已经购买完成，在网站上的账户内显示有了2200元的余额，点击提现后发现无法提现，于是联系网站客服人员（系网站上的弹窗，没有对方的任何账号信息），该客服与说其输入的提现银行卡号错误，2200元已经被冻结了，提现需要向该网站充值2200元才能解冻，于是，通过自己的中国银行卡（卡号：，户名：）向网站客服提供的邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）转账2200元人民币后，发现依然无法提现，客服人员告诉转账时不能是整数，转账金额里必须有角或者分，说如果想解冻需要再充值22000元。就通过同一张中国银行卡向对方的农业银行卡（，户名：）转账了22000.10元人民币，后提现还没有到账，客服人员告诉提现时也不能是整数，提现金额里也必须有角或者分，需要向对方继续转账才能解冻。通过同一张中国银行卡向对方提供的农业银行卡（卡号：，户名：吕金山）转账了79200.1元人民币，转账后还是不能提现，对方还是以各种理由让再进行转账，发现被骗，遂报警，共计被骗.20元人民币。备注：此案不存在任何返款，此案不涉及任何APP软件，报警人与对方沟通方式是通过QQ，以及对方提供的网址内的客服弹窗进行的联系。	8
2022年09月20日14时许，（女,,身份证号：联系电话：,户籍所在地：，现住址：）报警称：在2022年9月19日18时至2022年9月19日23时间，在QQ上刷视频的时候，发现一个人收游戏账号，想出售自己游戏号，对方就加上的QQ好友，并且在QQ上对方组了一个QQ群，里面只有受害人和嫌疑人两个人，一直在QQ群里面对话，对方询问了一下账号的情况，就说以680元的价格收购账号，之后对方称私下交易不安全，给受害人一个网址，说在网页中打开之后就可以交易，进入网址之后，页面显示的内容为网易游戏官网，之后对方在QQ群发了一个付款的截图，称钱已经给平台了，让自行到平台上去提款，受害人根据对方指示提款，发现提款不成功，原因是银行卡号输入错误，导致提款不成功的，为确保本人操作，让受害人向对方提供的银行卡号转账680元，转账之后发现还是不能提现，客服人员称平台交易不能提现整数钱数，属于操作失误，导致受害人的银行卡被冻结，如果需要提现，需要交十倍保证金解冻，之后又以解冻银行卡为由，让受害人向对方提供的银行卡号内转账4次，之后告诉受害人钱会在48小时之后返还到银行卡上，受害人以为交易成功，之后联系客服已经没人回复，意识到被骗报警，共计损失价值.4元。受害人QQ号：，嫌疑人QQ号：QQ号：，QQ群昵称：李云龙、你是我今生唯一de执着，QQ群号：，对方提供的网址：，受害人银行卡号：，嫌疑人银行卡情况：银行卡号：，开户人：莫济高，中国民生银行，转账金额：680元，银行卡号：，开户人：彭程奇，农业银行，转账金额：6800.1元，银行卡号：，开户人：周进，建设银行，转账金额：40800.1元，银行卡号：，开户人：周渭林，建设银行，转账金额：48960.1元，银行卡号：，开户人：周渭林，建设银行，转账金额：12080.1元。	8
2022年11月2日20时19分许，狮山派出所接报110警情称：报警人在游戏平台充值，客服以其银行账户填错被冻结为由，让其支付12000余元解冻金后被骗。接警后，我所民警、辅警迅速赶至现场处置，经了解，系报警人（，电话：，现住：）称其于2022年11月2日16时30分许，在室家中玩游戏《梦幻西游》的时候，其在游戏内看到有人发便宜卖游戏币的广告，随后其联系对方想要购买，对方让其在“清苒购”交易平台上注册账号并下单购买，之后对方以其银行卡填写错误导致账户被冻结为由，让其支付解冻金，随后报警人按照对方要求操作，于当天18时35分许，通过QQ扫码支付商城、银行卡转账方式给了对方12800元后，现对方一直让其继续转钱，其发现被骗，共计损失【12800元】，遂报警。嫌疑人信息：平台商城44（）、浦发银行：，户名：	8
2022年8月10日17时10分许,到我所报警称:其今天早上在家中使用手机在闲鱼平台上售卖游戏账号,被对方以交保证金的形式诈骗4036.76元。第一次是以扫码的方式向对方扫码支付536.76元,第二次是扫QQ支付码的方式向对方扫码支付1500元,第三次是以扫二维码的方式向对方扫码支付1500元;第四次是以转账的方式向对方转账500元,收款人叫(工商银行账号:)。用于转账的农商银行账号是。	8
2022年10月16日17时55分中华园派出所接（学历：中专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）报警称：2022年10月16日17时00分至2022年10月16日17时55分，在下，玩一款叫“穿越火线”的手游，将游戏账号挂在了“交易猫”上卖掉，后有人与白联系，称要买账号，双方加了QQ,谈好价格，对方称已将钱转给了白，但需要白支付保证金才可以收钱，白相信后，通过网银转账的方式，由自己的账户向对方的账户转了人民币3200元，后发现被骗。损失人民币【3200元】【受害人信息：QQ：，（招商银行，，）】【嫌疑人信息：QQ：，（中国建设银行，，）】	8
2022年11月15日12时40分，（女，26岁无业，非公职，居住于）报警称：其于2022年11月14日11时至16时在，在QQ里按照对方指示，通过网站买卖游戏账号，后发现无法提现，损失17900元。诈骗手段为网络游戏产品虚假交易类，民警已在接警后为被害人进行止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，接收过预警提示短信。	8
2022年11月7日13时许，（男，，），其报警称在该处家中卖游戏账号被对方（身份不详）以银行卡号填错导致其账户冻结，需解冻为由诈骗9800元，制作材料。在在网上卖游戏账号，后对方加其QQ并让其在百度上搜索“朗毕云”网站进行交易，提现时被对方以银行卡号填错导致账户冻结，需解冻为由骗取9800元（网银转账）。本人QQ：，银行卡号：；对方QQ：，银行卡号：,。“朗毕云”网址：。	8
2022年10月7日，发生一起网络诈骗案件。民警（）接待，报警人（男，身份证号：，居住地：，手机号：，QQ号：，中专文化，马钢工人）称：2022年10月7日11时许，其在玩“问道”游戏时，有人在游戏里问其卖不卖号，报警人同意后，让对方加了其的QQ号（QQ号：，昵称：Appo），后对方提出要在“本佳购”平台交易，让报警人自行百度搜索“本佳购”，报警人在百度搜到该平台（网址：），随后在该平台挂售了游戏账号，售价是900元，在平台交易完成后，报警人想要提现，发现提现不了，就联平台系客服，客服称要充值相等的金额才能提现，然后给报警人发了一个银行卡号，报警人就通过其建设银行卡（卡号：）向对方转账了900元（对方银行卡号：，开户行：交通银行，开户人：，转账时间：2022年10月7日12时58分，转账金额：900元），之后客服称其未按平台要求（转账必须要带零头）进行转账，要求其再转账3099元，报警人又分2次给对方转账了共计3099.2元（第二笔：对方银行卡号：，开户行：中信银行，开户人：，转账时间：2022年10月7日13时44分，转账金额：2099.1元，第三笔：对方银行卡号：，开户行：农业银行，开户人：王磊，转账时间：2022年10月7日14时38分，转账金额：1000.1元。）转账后报警人再次提现，发现还是提现不了，联系之前账号的买家，发现买家也将其拉黑了，遂发现被骗，自报损失3999.2元，初查，该“本佳购”网站涉嫌诈骗，拟作刑事案件，此案在侦。	8
2022年11月23日20时许，报其在的家中，通过手机网上游戏交易平台（晏煊游）与陌生人交易游戏账号，后对方已验证信息为由让事主通过手机银行向对方指定账户转账一笔3000元，一笔10000元，共计13000元。后事主发现被骗随即报案。资金去向：工商银行账户，卡号：，户名：；上海银行账户，卡号：，户名：对方情况：对方游戏交易平台（晏煊游），其他不详。	8
2022年11月29日家住的来我局报案称：2022年11月26日在网上因虚拟游戏交易被骗了51000余元。2022年11月26日15点04分49秒秒我通过我名下的中国交通银行向对方户名名为卡号为中国邮政储蓄银行卡内转入1001元，11月26日15点20分25秒通过我名下的中国建设银行向对方户名名为卡号为中国邮政储蓄银行卡内转入8008.1元，11月26日15点58分21秒我通过我名下的中国建设银行向对方户名名为卡号为中国邮政储蓄银行卡内转入20000.1元，11月26日16点26分58秒我通过我名下的中国建设银行向对方户名名为卡号中国中信银行卡内转入10000.1元，11月26日17点39分53秒我通过我名下的中国建设银行向对方名为卡号为中国农业银行卡内转入10000.1元。	8
2022年10月23日13时左右，在家中玩手游“阴阳双剑”时，在游戏中有玩家私聊要不要卖号，遂添加了对方QQ好友商谈，期间按照对方提示下载了一款名为“爱加速”的手机APP，又在网页上搜索并打开了一个名为“郦霓号”的交易平台上架了游戏账号，对方就在“郦霓号”平台向的账号充值了4000元，但发现无法提现遂联系平台客服，客服以账号被冻结需要翻倍充值才能解冻为名，让先后两次通过网银向对方转账共计人民币6000元，后发现平台无法登陆且QQ被对方拉黑遂报警被骗。（受害人QQ：，转账建设银行卡：；嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡：交通银行、交通银行，下载软件网址：）	8
2022年8月25日12时许，事主在玩梦幻西游手游时，有人（梦幻西游手游ID：昵称：几载破灭）在世界频道宣传卖时装的信息，后就咨询时装相关信息，对方推荐去宣传信息中的平台购买时装，平台名叫计琦阁。对方让先在这个平台注册账户，然后在平台内点击购买链接，付款后联系客服取得时装，于是通过qq钱包在平台上充值了100元人民币付款购买了一个100元平台货币的游戏时装（qq钱包订单号：），之后联系客服，客服告知这笔交易失败，原因是在这个平台进行购买要先填写完整个人信息，然后再进行购买，否则交易就会失败。问客服该怎么办，客服回复让先填写完整个人资料，再二次提交，然后二次提交再次失败。客服告知，因为交易失败，平台账户被冻结，想要解冻需要再充值900元人民币加上之前交易的100元人民币积攒1000平台积分，就可以完成交易。另外900元人民币可以直接提现返还。通过qq钱包进行充值时qq钱包阻止了交易，向客服说明后，对方让分3次300元人民币进行充值，在充值完第一个300元后（qq钱包订单号：），qq钱包再次阻止进行交易，对方又让100元人民币1次，充值6次，qq钱包再次阻止交易。对方提出更换充值方式，使用招商银行网银充值600元人民币到平台（账户：招商银行，户名，卡号，对方账户：中国银行，户名谢学书，卡号），但是充值完成后账户并没有解冻。客服回复因为没有按照平台要求在充值时填写审核备注导致平台账户再次冻结。对方说明要再次充值900元人民币备注审核才能解冻账户，于是又通过招商银行网银向平台充值900元人民币（账户：招商银行，户名，卡号，对方账户：中国银行，户名谢学书，卡号），账户仍然未解冻，客服说是因为填写的个人资料信息不符，需更正个人信息，然后充值5800并写明备注，然后通过招商银行网银向平台充值了5800元人民币（账户：招商银行，户名，卡号，对方账户：中国银行，户名谢学书，卡号）。但账户仍未解冻，也未返款，客服仍要求继续充值，感觉被骗，后报警。共计被骗7700元。计琦阁链接已删除无法提供，事主.	8
2022年08月15日15时07分许，我所接110指令称：在有人在网上买卖游戏账号被骗了19901.3元。2022年08月15日11时30分许至15时许，受害人在塘下24号，原先在网上“交易猫”上挂了一个原神的游戏账号，之后有人联系想要以1100元买受害人的账号，加了对方的QQ号，对方让其上一个“光京拍”的平台交易，并注册了账号，按照对方的提示将游戏账号挂在了光京拍”平台，之后账号就被对方买去了，1100元到了账号上，接着受害人想要提现，但是提示被冻结了，平台客服说是银行卡号输入错误资金被冻结了，需要充值解冻，受害人相信后，用自己的中国银行卡（卡号：）转账给对方提供的提行卡（农业银行，卡号：，，转账1101.1元；邮政银行，卡号，胡吉可，转账8800.1元；中国银行，卡号：，，转账10000.1元），直到受害人没钱后，对方还想让受害人转账，受害人发现被骗，损失总计19901.3元。	8
2022年9月12日中午12时许，韩光在休息时，用自己的手机玩魂斗罗归来游戏，在魂斗罗归来游戏里面韩光的昵称叫“狼烟光”。游戏中有个游戏昵称叫“最后的晚餐S”玩家联系韩光，问韩光的游戏账号卖吗？韩光问对方账号能卖多少钱，对方说值1万5千元，然后双方就互相要了对方QQ账号，通过QQ号详细聊了游戏账户买卖的问题。韩光的QQ号是，昵称：萍水相逢，对方QQ号，昵称：。之后双方同意在第三方平台进行交易，对方让韩光通过百度进行搜索“其尧游”，然后对方给韩光发了一个“其尧游-安心平台”的截图。韩光就通过手机百度搜索“其尧游”，然后点击“其尧游-安心平台”进入链接，进入链接以后韩光先进行了注册，注册时韩光提供了魂斗罗归来游戏的游戏ID号：，还有韩光的手机号，及韩光的QQ账号，商品描述一栏对方让韩光填写“兵哥买勿拍”。韩光在“其尧游”平台注册成功以后，在平台填写游戏账号的价钱，填写完毕后就在平台里面进行了提交。过了一会儿，“其尧游”平台审核通过了，然后韩光把就QQ告诉了对方，之后对方往平台里面充了15000元，并发送了一个截图给韩光，说是平台支付成功了，然后韩光就在平台里面点击“提现”，平台就要求韩光输入银行卡账号和银行卡的密码，之后韩光把邮政储蓄银行卡的账号录入了平台，户名：韩光，卡号：，和密码都录入到平台里面。之后韩光就通过“其尧游”平台联系了客服，客服回复说1到5分钟左右钱款就能到韩光账户，又过了一会儿客服说，因为韩光的操作失误，钱款已经冻结了，账号解冻需要韩光向平台里面存款才可以解冻，之后平台客服已各种理由诈骗韩光，韩光通过自己的邮政储蓄银行卡，户名：韩光，卡号：，向对方提供的中国建设银行账户，户名：罗国洪，卡号：，转账8000.1元；中国建设银行账户，户名：邹塘杰，卡号：，转账26000.1元；邮政储蓄银行账户，户名：陈朋，卡号：，转账10000.1元；用工商银行卡，户名：韩光，卡号：，向防城港防城国民村镇银行，户名：吴济贤，卡号：，转账5200.1元。共计被诈骗人民币49200.40元。	8
2022年11月24日双井派出所接事主（女，身份证号：，户籍地：）报警称在王QQ炫舞（游戏账号：6960/15188，昵称：浪漫多1点）时游戏好友（？游戏账号：15797/72335，昵称；贴贴啊）称想要购买事主游戏皮肤，后事主遂用自己QQ（账号：，昵称:把心丢进海里）添加对方QQ好友（账号：，昵称：素颜），后在对方指引下搜索权兆游并将自己游戏皮肤挂在网上，体现是网站显示事主银行账户被冻结，事主遂登陆对方发送链接（）联系客服解冻，后通过自己手机银行（开户行：中国银行，账户：，户主：）向对方提供银行账户（开户行：贵阳银行，账户：，户主：；开户行：中国建设银行，账户:，户主：）分两笔转账人民币12500元，后发现被诈骗。	8
2022年10月29日15时左右，从“交易猫”APP，购买游戏账号，双方商定的游戏账号价钱为440元，交易猫APP付款140元，支付宝付款300元，发支付宝口令红包，卖方通过腾讯会议和说其支付宝信用度不够，他没有收到钱，没办法给发游戏账号然后让刷信用度，他从交易猫给发两个链接，打开第一个链接后分批付款2489元，打开第二个链接后分批付款2488元。对方让从京东搜索他家店铺商品并购买，花1000元购买家乐福购物卡。对方和说给游戏的需要家长担保，没有担保就得交保证金，保证金是1500元，对方让把账号先退了，退完以后让再重新购买。然后就把游戏账号退了，对方退给145元。说然后对方通过腾讯会议告诉我银行账号，2022年10月29日17时41分、18时05分，通过工商银行（银行卡号：户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账1498元、3000元。对方还以各种名义让转钱，感觉被骗了。共被骗10770元	8
2022年08月20日，巴林左旗刑事侦查大队接到居民（身份证号：）报案称其在网上交易游戏账号，对方以缴纳保证金为由骗取报案人共计14500元。2022年8月19日报案人在一款名叫“数码宝贝”手机游戏中认识一个人，对方要买报案人的游戏账号，对方报价500元，报案人同意了，两人互加了QQ（对方账号：，昵称：七彩@飞龙）好友，对方让报警人在百度上搜索“连坚游”网站（网址链接：），让报警人将游戏账号挂在平台上进行交易，报案人无法提现，客服说让交1000元保证金报案人用自己母亲的手机银行向对方转账1000元，对方说没有零头，要求再转1000.01元，随后对方说要办一个游戏激活码要求转账5000元，即可返现，报警人又通过手机银行给对方转了5000元后对方说账户内没有预留，导致资金冻结，报案人让其二姐又给对方转了7500元，共被骗14500元。报案人通过其母亲（开户行：中国农业银行，卡号：.账户名：）向对方转账2笔共2000元，具体转账情况：第一笔2022年08月19日16时24分向对方（开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：杨未平）转账1000元；第二笔2022年08月19日16点43分向对方（开户行：中国建设银行，卡号：，开户人：刘照文）转账1000元。报案人通过其二姐（开户行：中国农业银行，卡号：，账户名：红杏）给对方转账2笔，共12500元，具体转账情况：第三笔2022年08月19日17点28分通过报案人二姐红杏中国农业银行向对方转账（开户行：中国建设银行，卡号：，开户人：张均）5000元；第四笔2022年08月19日18点02分向对方转账（开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：陈中福）7500元。共计被骗14500元，未收到返款。	8
2022年08月09日10时至14时许，居民（身份证：，电话：，QQ：，支付宝：，财付通）被QQ好友（QQ号，昵称为：）添加好友，对方以领取和平精英游戏账号皮肤需要辅助验证为由，将其拉进一个福利QQ群（已解散，无法提供群号），随后按照对方指示进行领取，对方要求其要先付钱进行购买装备，等领取完以后会退还，随后发送支付宝，微信的二维码进行扫码支付（商户名：何记福又多百货（由于是扫码支付受害人并无对方账号，经反诈平台查询也未查询得到，转账流水单号为），在支付12760元后，受害人发现要求对方发送装备，并退钱时，对方未理睬，发现被骗。	8
2022年11月04日11时11分，接事主（男，34，,，无业人员，未学习过反诈，首次在转账）报警称：2022年10月22日，其在时，通过微信群（顶级工作室粉丝群）看到一个出售“三国志战略版手游”信息，其添加了对方的微信（其的：，昵称：；，对方的：，昵称：海东），经过沟通商定好价格，后其联系微信群群主（Lucky-；微信号：）做担保。2022年10月22日20时53分至2022年10月22日21时，分3笔，通过其的微信号（，昵称：，），支付宝（）以扫码转账的方式，转至对方的账号（昵称：海东，，昵称：海东，Lucky-）里共计21000元。后对方将“三国志战略版手游”绑定手机号码更改成其的。2022年10月22日20时55分成功登陆游戏账号，2022年11月3日7时，其再次登陆游戏，发现无法登陆账号，意思到被骗，实际损失21000元。（作案方式：网络购物）（嫌疑人：微信号：，昵称：海东，，群昵称：顶级工作室粉丝群，微信号：Lucky-；微信号：，交易订单号：、、）	8
2022年12月2日23时13分47秒孟宇涵)报警：6-3-2704，其通过钉钉与对方聊天，提供验证码后被转走37894元。第一笔其是用微信扫描支付9999元，支付时间是：2022年12月02日22时5分，商品是：风情生态园，订单编号：；第二笔：其是用云闪付扫码邮政银行支付5398元，支付时间：2022年12月02日22时11分，商品名称：荣耀终端，订单编号：；第三笔：其用云闪付扫码支付的22497元，支付时间是：2022年12月2日22时47分，商品名称是：荣耀终端，订单编号：。手机号:,手机号：，微信账号：，昵称：丫丫，中国邮政银行卡号:，户名：；中国农业银行卡号:,户名:。共计被骗37894元人民币。	8
2022年10月04日15时50分许，接(男,身份证号:,联系电话:,现住址:)来所报案称：2022年10月03日20时许，其在上海市家中使用手机在抖音上认识一名女子，后添加对方QQ号()，想通过QQ购买游戏账号，其轻信对方后，使用自己名下的工商银行卡（卡号：.开户行：中国工商银行松江大学城支行）向对方提供的工商银行卡（卡号：，户名：）先后二笔转账，共计转账了21000元人民币，后对方把其拉黑，故来所报案。共计损失人民币21000元,对方微信:,对方抖音号:。	8
2022年10月28日至29日期间，在玩同桌派对游戏时有个人向买游戏账号，就加了对方的QQ，然后下载了“秀朽宝”APP交易平台，APP内客服表示交易的钱被冻结，需要充值才能解冻，后按对方提供的银行号进行充值后无法提现被骗人民币10401.2元。汇款方式：网银，嫌疑QQ号，嫌疑银行卡：云南省农村信用社（平，卡号：），云南省农村信用社（，卡号：），中国农业银行（，卡号：），中国邮政储蓄银行（，卡号：）。受害人暂住，电话，QQ号，银行卡。	8
2022年8月17日21时许，我所接反诈预警，经民警核实，（工作单位：北京万商高德科技有限公司，职业：员工）称其2022年8月13日在，从手机百度搜索“电影”后弹出游戏充值网址，点击网址下载APP,进入APP后显示“王者荣耀”游戏充值，充多少送多少，后联系APP内客服人员，按照提示操作，被骗共计8636元。后一生气就把这个APP给删除了，拟立刑事案件。的中国建设银行（卡号：）嫌疑人的湖北农信（卡号：），姓名:，嫌疑人的中国银行（），姓名：。	8
2022年07月13日19时许，在，系（男，身份证号码：，户籍地与现住地：）在使用其奶奶（女，身份证号码：，户籍地与现住地：）手机玩游戏时，游戏好友称自己可以帮其获取限量游戏皮肤，随后嫌疑人在QQ上教操作使用支付宝（账号，支付宝昵称：）付款码进行付款，陆续向嫌疑人支付6000元人民币，发现未获得皮肤知道被骗，担心家长发现，将支付宝付款记录，对方游戏好友，QQ好友全部删除。	8
2022年10月13日16时，报警人称：其在家中使用手机使用“交易猫”APP（该软件为正规交易游戏平台），后联系卖家进行购买穿越火线游戏账号（标价400元），对方称将价格改为10元，剩余钱款通过支付宝口令红包支付，后在平台交易失败，当事人通过支付宝发送口令红包发送390元（口令：），后对方发来链接，其点击链接进入与假客服聊天，对方让其下载“瞩目”APP（该软件通过手机自带商城下载），在下载该APP后其接到两通境外电话（电话：,，两个号码为一人拨打，声音特征:男性，20岁左右，普通话），其在该APP内与对方沟通称（房间号：，声音特征：男性，20岁左右，普通话），对方让其在京东商家购买一张600元和1000元沃尔玛电子卡，其购买后将电子卡二维码发给对方，并按对方要求向对方指定账户转账4000元（莱商银行卡号：，户名：），后发现被骗，报警人实际损失5990元。	8
2022年9月7日15时36分，报警称被电信诈骗了，经调查，在家中用手机交易猫平台购买游戏账号，然后有自称卖家的人要求添加其QQ号，在QQ内聊天中对方称要私下交易，不在交易猫上交易，因为有手续费，就同意了，随后对方发来一个链接（没有网址），点进去之后有一个支付800元的页面，就用支付宝支付了，支付成功后对方称支付订单有异常，需要其他订单来进行返款，也同意了，这时对方让其下载一个瞩目APP，下载之后登入成功，对方又让其下载一个盒马的APP，在盒马上购买3000元的礼品卡，支付成功后，对方让加另外一个QQ号（）添加成功后对方要求向这个QQ号充值500Q币，充值成功后一直都没有给返款，这时发现自己被骗了。共计损失4308.95元人民币。与受害人当面核实都是支付宝转款。	8
2022年11月17日14时23分许,我所接大东公安分局文官派出所转立案件，报警人于2022年11月16日19时至20时许在3-4-1其家中被他人已收购其游戏绝世萌仙账号为由添加报警人QQ号(报警人QQ号码,对方QQ号码)并引诱其在指定网站登陆个人信息，以其账号被冻结为由先后多次骗取报警人向其提供的指定银行卡账号转账才能解冻为由,先后多次骗取报警人54800元人民币(报警人工商银行卡:.对方工商银行卡:::,建设银行卡:)损失总价值54800元人民币,我所民警立案调查。	8
2022年8月28日16时许，我所接事主（男，33岁，身份证为，人，联系电话：）报案称：2022年年8月28日13时许，其在玩手机“新阿拉德之怒”游戏期间，一陌生人佯装有意要购买其的游戏账号，并添加QQ（对方账号为），对方提供了腾讯3399网-官方交易平台让其在该平台输入游戏账号信息和其个人信息，登录提现时提示其的银行卡信息填写错误，对方诱导转账作解冻账号才可以提现，其（QQ号是：，银行卡号：）按提示给对方提供的平安银行卡号为（户名：）、中国邮政储蓄银行卡号为（户名：）转账作解冻等事项，后被骗去人民币7000元。	8
2022年11月20日0时许，在报警称其因在网上进行游戏充值被骗，接报后，我所民警立即开展工作，经初查：2022年11月19日19时许，在玩一款“我叫mt.归来”网络游戏（正规网游）时看到有人发布游戏充值消息，称可以多充优惠，于是先后在对方发布的链接及银行账户进行充值，后发现无法到账，察觉被骗，于是报警。损失金额：10300元；工具：网络；转账方式：支付宝转账（绑卡）及手机银行转账；事主信息（姓名：，身份证号，电话，户籍地）；涉嫌支付链接：；事主游戏账号：；涉嫌游戏账号：无法提供；事主支付宝账号：；涉嫌收款支付宝账号：无法提供；事主绑定支付宝银行账户：中国建设银行，卡号，户名；北京农商银行，卡号，户名；支付宝转账订单情况：五笔，，200元；，100元；，200元；，200元；,1280元；涉嫌收款银行卡情况：中国银行，卡号，户名，金额1680元，时间2022年11月19日22时04分；中国邮政储蓄银行，卡号，户名，金额2640元，时间2022年11月19日22时54分；湖北农信，卡号，户名龚少楼，金额4000元，时间2022年11月19日23时17分。事主已完成全民反诈APP下载安装并注册。因疫情隔离原因，事主无法配合录入全民反诈。	8
2022年11月1日22时许我所接到110指挥中心布警称，报警人，（性别：男，证件号：，手机号：）在，出售游戏账号被骗5000.1元，2022年11月1日9时许，报警人在打游戏休息的时候。有人通过游戏给报警人发消息说想买报警人的账号，后来添加了对方的QQ。之后对方发消息说希望在一个名叫“蓟会游”的平台上进行交易。报警人点击并注册了一个账号，报警人通过网址登录，登录网址：，报警人平台信息：账号：，密码：，然后报警人把游戏账号挂了上去。随后平台上就显示对方付款了，之后报警人想把购买把余额提现到银行卡的时候，平台提示无法提现，显示账号被冻结，需要充值5000元，报警人按照对方提供的账号转账5000元后依然无法提现，报警人提供对方银行卡信息，开户行：中国农业银行，账号：，开户人：，报警人在2022年11月1日21时26分，通过自己的银行卡开户行：中国农业银行，账号：，开户人：，用手机银行的方式向对方转账金额：5000.1元，对方信息：开户行：中国农业银行，账号：，开户人：，QQ号：，作案工具：网络，报警人下载反诈APP。	8
2022年9月5日，事主报警称：在，8月31日晚上将自己的游戏账号挂在了“交易猫”游戏账号交易平台上面售卖，一个买家通过QQ与事主约定10000元购买，之后对方发来一个二维码，称是平台客服，让事主加平台客服沟通，客服让事主交保证金陆续转账4999.83元，事主一直未收到对方转账，发现被骗报警，事主共计损失4999.83元。事主中国建设银行：户名：，事主QQ号：。嫌疑人河南省农村信用社户名：。嫌疑人河南省农村信用社户名：。嫌疑人中国农业银行户名：。嫌疑人贵阳银行户名：。嫌疑人QQ号：。	8
2022年09月01日00时，在被骗4800元，经查8月31日下午17时至18时之间在，玩游戏认识陌生人称扫码可领取888现金，扫对方二维码使用花呗免密支付12笔，6笔300元问道金元宝充值到天津启星明动科技有限公司，6笔500元都是通过问道金元宝充值到北京光宇在线科技有限责任公司被骗4800元，总损失4800元。（骗取信任）（QQ号码，昵称叫，对方QQ号码，昵称叫，群名姐妹团，号码叫）（母亲支付宝账户）	8
2022年08月07日09时03分44秒许，（男，，，）报警称：2022年8月2日10时至2022年8月2日15时22分许，在凯乐公司，有人（昵称：嘻.嘻哈哈，账号：）通过球球英雄游戏添加报警人QQ（昵称：LBJ......,账号：）称想购买其游戏账号（昵称：LBJ），对方让报警人通过“夷季游”平台进行交易，后报警人（，工商银行，）按照对方要求向其（，广东农村信用联合社，6215****5005；，河北银行，6235****2105；，广东农村信用社，）转账共8640.1元，因对方仍让其继续转账，发觉被骗，后接到反诈中心电话，遂报警。损失金额8640.1元。作案手段：不详。	8
2022年12月20日10时11分,报警，报称在网上购买游戏账号被骗24979元。经查：2022年12月18日19时许，在221家中，上交易猫平台购买游戏账号，对方称交易猫上发货太慢，要给办理VIP服务，按照对方说的，在应用商店下载瞩目APP，在APP上和一个自称是客服的人员进行会议，并给对方共享屏幕，对方称的交易猫账户被冻结，以解除冻结为借口，让购买京东沃尔玛、家乐福和京东E卡电子卡，之后又提供一个银行账户让将9999元钱转入安全账户。之后对方称24小时内会进行退款，发现被骗。经核实被骗24979元。银行卡号：，中国建设银行卡。转账情况如下：2022年12月18日22时03分，户名：，成都农商银行的银行卡，银行卡：转账9999元。受害人因注销京东账号，沃尔玛（4990元）和家乐福（4990元）的电子卡卡号无法找到，京东E卡（4800元）电子卡卡号为：、、、、、。	8
2022年12月02日11时21分，昆山市花桥派出所接指挥中心指令：在路边，报警称网上卖游戏号，钱是汇到第三方的，现在被冻结了取不出来。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：大专，男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：个体，联系电话：，有接受过防诈骗宣传），于2022年12月01日21时00分至2022年12月02日11时20分，在昆山市路边，通过“斗罗大陆:魂师对决”游戏平台添加对方QQ好友，后私下交易游戏账号，后按对方要求操作，通过网银向提供的银行账户转账两笔，后发觉被骗，共计损失人民币【11400元】。【受害人信息：农业银行，开户名，卡号：；QQ号：】、【嫌疑人信息：邮政银行，开户名向，卡号：；邮政银行，开户名向，卡号：；QQ号：】。	8
情：2022年8月28日，被害人报称其在家中，在一个“网红经纪人”的游戏有个玩家私聊，问的游戏帐号卖不卖，随后对方就介绍了一个游戏帐号交易平台说可以在上面交易，然后就添加了对方的QQ号码：，就给发了一个平台的名字（可荷阁，网址：）叫去百度上面搜，说是经常在上面交易游戏账号的，就把也引导到这个平台上面交易，交易过程中该平台客服就以各种理由说不能提现，分别先后向交通银行卡号：户名：的银行卡转账了1701元人民币，第二次向中国银行卡号：户名：的银行卡转账了4000元人民币，第三次向交通银行卡号：户名：的银行卡转账了4600元人民币，在该平台中被人以“虚假买卖游戏账号”被人诈骗共计10301元人民币。	8
2022年9月3日，我队接到居民报案。家住的报警称：其在网上出售游戏账号被骗。对方以出售游戏账户为诱饵让添加对方微信号（）、昵称：指挥，并且让其下载“交易猫”进行交易，通过网上银行给对方中国农业银行卡号：：、户名：，转账14565.20元，对方以出售游戏账户为诱饵让添加对方微信号（）、昵称：指挥，并且让其下载“交易猫”进行交易，通过网上银行给对方中国农业银行卡号：：、户名：，转账14565.20元，共计被骗14565.20元。	8
2022年12月26日17时30分，报警人毛想称：在其自己家中，其想卖自己手机游戏“幻想仙灵”的账号，游戏中有人加毛想QQ并通过QQ与其交谈，对方给毛想发了一个游戏交易平台的链接，毛想在这个交易平台上注册后将自己的游戏账号挂了上去，其账号被卖了2500元钱后无法提现，毛想联系平台客服，对方以毛想银行信息错误，账号被冻结为由，让毛想往其注册的账号内充值2500元钱解冻后才能提现，毛想充值2500元钱后，对方又以充值错误账号再次被冻结为由，让毛想继续充值20000元钱才能解冻，毛想充值15000元钱后客服又说需要提升VIP等级，还需要继续充钱，毛想才意识到自己被骗了，就报警了，经核实毛想共计被骗17500元人民币。	8
2022年08月17日23时00分，石桥派出所接事主（居民身份证：，联系方式，QQ号：，：，中国建设银行：）于2022年8月17日14时许，其在玩游戏时候遇到陌生人收号的。其因为不想玩了因此打算卖号。对方打算1000元收购其游戏账号，他们使用了第三方平台“”交易，其按照对方流程操作提现，过程中平台告知操作失误银行卡填少一位导致提现失败并且账户冻结。对方告知其需要转账解冻金才能解冻，其转账了25000.9元发现被骗，于是报警。对方信息（QQ号：；QQ号：；中国邮政储蓄银行：（1000），中国银行：（3999.9）；工商银行：（3000.3）；工商银行：（5000.5）；贵阳农村商业银行：（12000.2）；涉案APP：）-14	8
2022年8月19日，来所报警称其购买游戏币被骗人民币5万余元，经工作了解，2022年8月17日18时许，在家中玩QQ炫舞，一网友称可购买游戏钻石，后加对方好友，对方以其QQ号曾异地登陆需要解封为由，从要京东账户，下单购买手机3部，并让支付，又以解封为由让其往对方提供的银行卡转账，共计51041元，2022年8月19日9时许，发觉被骗，报警。工具网络、事主信息：，女，人，，,昵称不做梦的猫，中国农业银行卡号，，开户人，，招商银行，卡号，开户人，，游戏账户，昵称薰。京东号，昵称kt苗苗宝贝，支付宝账号，昵称喵喵。对方账户信息QQ号，昵称A-炫舞熵铖-,QQ号2，，昵称客服，QQ号，A-炫舞熵铖，支付宝账户不显示1中国银行，，2农业银行，，。交易明细：支付宝交易一笔：2022年8月17日19时04分，金额598元，手机扫二维码支付，付款方式中国农业银行储蓄卡（9178），订单号。农业银行卡交易：第一笔2022年8月17日22时07分，金额6000元，手机网银转账，对方账户，农业银行，，。第二笔，2022年8月18日19时29分，金额5900元，手机网银转账，对方账户，中国银行，，。京东交易明细：2022年8月18日14时31分，金额38543元，交易摘要京东商城商户，订单号，时间2022-08-1814:31，支付方式银行卡支付，支付时间2022-08-1814:42，配送方式同城速配，金额19347，收件人张，,地址上海松江区城区玉树路路兴家园-东门，上海永丰派出所，。订单号，时间2022-08-1814:31，支付方式银行卡支付，支付时间2022-08-1814:42，配送方式同城速配，金额9598，收件人张，,地址上海松江区城区玉树路路兴家园-东门，上海永丰派出所，。订单号，时间2022-08-1814:31，支付方式银行卡支付，支付时间2022-08-1814:42，配送方式同城速配，金额9598，收件人张，,地址上海松江区城区玉树路路兴家园-东门，上海永丰派出所，。事主已完成下载注册全民反诈APP。	8
2022年9月22日10时许，纺织学院大数据与会计2231班学生（电话：）在里玩手游QQ飞车游戏，发布了求购游戏道具的信息，后有人添加受害人QQ为好友（受害人QQ：，对方QQ号：、、），对方称有受害人需要的游戏道具，但是受害人的账号存在风险，需要交风险金，受害人信以为真通过发QQ红包和网银转账（受害人农业银行卡号：，户名：）的方式支付给对方（对方河南省农村信用社卡号：）共计8739元人民币，后受害人发觉被骗。	8
*2022年10月27日傍晚18时许，（）在无锡渔业学院216宿舍中通过“交易猫”APP卖游戏账号，加了一QQ（）商谈购买事宜，对方以交纳保证金为由让其转账，其信以为真，遂通过手机银行向对方提供的银行卡多次转账共计3400.2元，后发觉被骗。计损失人民币3400.2元。（受害人开户名：，开户行：中国银行，卡号：；开户行：招商，卡号：）（嫌疑人开户名：，开户行：中国银行，卡号：；开户名：，开户行：邮储，卡号：）（）（虚假交易）	8
2022年8月14日，（男，身份证号码：，户籍地址：）报称于2022年8月13日下午14时至17时许，在，在名为问道的游戏账号中认识好友，被好友以购买其游戏账号为由，在对方提供的“农尚阁”的游戏交易平台中交易游戏账号，“农尚阁”的游戏客服和好友以受害人输入转账信息错误为由，让受害人往指定账号转账进行解封，第一笔转账于2022年8月13日15时57分39秒，向中国银行（户名：，卡号：）转账500元；第二笔钱于2022年8月13日16时19分11秒，向中国银行（户名：，卡号：）转账3500.1元；第三笔钱于2022年8月13日17时48分58秒，向中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）转账999.9元，共计被诈骗5000元人民币。	8
2022年12月29日14时许，报警称在2022年12月23日下午16时许自己在唐山冀东三友水泥有限公司办公室，通过游戏认识的好友帮他把游戏充值费用退款，将自己的苹果ID账号密码告知对方，导致自己被对方通过苹果ID刷走银行卡钱26568元。现堪号：	8
2022年10月19日0时44分，我单位（振兴分局汤池派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在辽宁地质学院学生宿舍玩游戏的时候有人要买被害人的游戏账号，之后被害人跟对方价格谈好之后，对方让被害人在一个叫“但庆阁”的交易网站进行交易，被害人就把账号挂到了该网站上，过了一会对方就说交易完成了，被害人就准备在网页里提现，但是客服说被害人提现数额不对导致账号被冻结了，要充钱才能解冻，被害人就按照对方要求给对方提供的银行账号转钱，转完后对方说还是没有解冻，还需要转钱，被害人就发现被骗了，被害人共损失了7500元。嫌疑人银行账号；建行：,，邮政：，邮政：，嫌疑人QQ号：，嫌疑人网站名称：但庆阁，被害人电话：，被害人银行账号：招行：，涉案网址及APP：无。	8
，来电称卖游戏账号时被骗了8000元。（微信扫码支付）2022年10月05日15时11分左右，民警至，报警人称其于2022年10月5日中午在的家中休息时，其挂在交易猫游戏账号交易平台的“天涯明月刀”游戏账号被人看中，对方让报警人加QQ：细聊，随后，报警人被对方以缴纳交易保证金、账户解冻资金等借口诈骗8000元。8000元均以扫描微信收款码支付的方式分三次转给对方，一笔2000元、两笔3000元，共计8000元。受害人微信账号：；嫌疑人账户信息：北京畅游时代数码技术有限公司。	8
2022年10月11日下午，报警人来所报警称：2022年10月11日上午10时左右，在家中玩“神魔乱舞”手游，一陌生好友（昵称：钺斩1亦露）在游戏上私信，称想买自己的手游账号，谈好价格后，对方要求在“莘宁阁”平台操作，通过百度找到“莘宁阁”平台，这时“莘宁阁”平台客服称需要注册、解冻平台账号，信以为真，分三次转账21200元到对方提供的银行卡账户，对方还要转账，意识到被骗，遂及报警。（受害人“神魔乱舞”账号是，密码是，昵称是碧落水月；嫌疑人“神魔乱舞”账号昵称：钺斩1亦露；受害人QQ账号是，昵称是浅唱、叛逆；嫌疑人QQ账户是，昵称是军魂不灭；受害人“莘宁阁”账号是，密码是，嫌疑人“莘宁阁”账号因系统被关闭无法显示；“莘宁阁”网址：?Id=24，心动网络股份有限公司；受害人工商银行卡账户：，；受害人中国银行卡号，；嫌疑人中国农业银行，卡号；中国建设银行，卡号杨美；中国农业银行，卡号李习波）。损失：现金21200元。现金21200元。	8
2022年10月02日19时许，我所接110布警称：事主（男，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）于2022年10月02日14时09分左右，在，想给“微乐家乡麻将”游戏（微信小程序游戏）添加“游戏豆”用于玩游戏，即通过手机自带浏览器中“百度”页面，输入“如何提高麻将胜率”关键字，添加弹出网页（因浏览记录过多，未找到对方网页信息且现再次输入关键字也不弹出对方网页了，故无法提供）的对方微信号后，再次添加对方提供另一微信好友。对方得知事主想安装手机微信小游戏（微乐家乡麻将）作弊器后，称定金180元人民币，安装成功再支付600元人民币尾款。事主通过工商银行手机银行给对方银行账户转账180元人民币后，在对方微信朋友圈中复制粘贴下载网址，通过手机自带浏览器下载安装“智能助手”APP。按照对方指导，安装“智能助手”APP“麻将插件”，点击APP“微乐家乡麻将”游戏图标（对方APP游戏图标与微信小程序中“微乐家乡麻将”图标不一致）后，显示游戏作弊手段（透视功能、随机好牌等特效），对方称APP安装成功，事主即通过工商银行手机银行给对方招商银行账户转账600元人民币尾款。后对方以开通APP后台、设备授权、缴纳激活码、购买服务器套餐、绑定微信游戏ID、平台维护费为由要求事主转账，事主分别通过工商银行、北京银行手机银行给对方银行账户转账后，对方称仍需支付9800元人民币的连接费用。因对方一直以各种借口要求事主转钱，但不提供作弊器，事主要求对方退钱，但对方不退并催促事主继续转账，事主意识被骗，遂报警。共计被骗20990元人民币。事主微信号：，昵称：大庆；事主添加对方共两个微信好友，添加完对方第二个微信好友后，因第一个微信好友只提供了对方第二个微信号，无其他内容，故事主将对方第一个微信号删除，无法提供，只能提供对方第二个微信信息：对方微信号：，昵称：软件技术小刘3；“智能助手”APP网址链接：；事主“智能助手”APP账户：未注册；对方“智能助手”APP账户：对方未提供；事主“微乐家乡麻将”游戏账号：，昵称：大庆；对方“微乐家乡麻将”账户：对方未提供；事主银行账户：工商银行，卡号：，户名：；北京银行，卡号：，户名：；对方银行账户：招商银行，卡号：，户名：陈梦君；华夏银行，卡号：，户名：陈梦君。	8
2022年8月20日13时许，报警人来所称，2022年8月20日13时许，其在家中，因想请游戏代练，在网上通过自己QQ（号码，昵称：阿玛）加一QQ群（群号：），对方（身份信息不详）让其扫二维码支付2元定金，并让扫对方提供的二维码，后对方登录的游戏账号帮其代练。后对方以代练需要人工审核，让其向“DNF地下城与勇士”游戏账户充值游戏币。通过自己微信（账号：wxid-，昵称：3000W将军）扫二维码向自己游戏账户充值3350元，后发现游戏币被对方转走。发现被骗。	8
2022年8月17日报警人，身份证号：，手机号：报警称在在网上添加对方QQ（），称可以购买受害人的游戏账号，谈好价格后对方称已经转账到受害人卡号，但以资金限流名义要求受害人向对方卡号转账资金要接触限流，受害人共计转账3笔，分别在2022-08-1713:28:00向转账625元；在2022-08-1713:51:00向转账625元；在2022-08-1714:25:00向转账2295元，随后发现被骗，于是报警，共计损失3545元。（被骗前后并未下载APP）	8
2022年08月20日发生一起电信诈骗案件。2022年08月20日19时49分许郎步派出所接110指令称：在，称被诈骗。经查:2022年8月20日17时许，（身份证号码：，联系电话：，户籍所在地：安徽省钟西村西廖3号，现住址：安徽省钟西村西廖3号，微信号：，银行卡号：，，安徽省农商银行）在里玩游戏时，游戏的世界频道有消息称：可以帮助办理苹果充值退款。后添加了对方的微信（微信号：），对方让提供了苹果ID账号密码以便其操作退款。后对方以苹果官方对于代退的风控比较高为由让将收到的验证码提供给对方，将验证码发给对方后，对方使用的苹果账号充值抖音抖币。被诈骗总金额：6818元。该案无嫌疑人账户。拟作刑事案件调查受理。	8
2022年12月19日19时许，事主（男，身份证号码：，工作单位：）在家中，事主想卖一个“时空恋人”的游戏账号，后有一个游戏中的好友说要买事主的号，后对方（QQ号：，昵称：小胖）加的事主QQ好友（QQ号：），让事主百度搜索“南玮淘”，后事主使用手机号码（号码：）注册，然后将“时空恋人”的游戏账号以300元挂到南玮淘平台，后对方就从该平台下单了，事主的南玮淘账号上就有300元人民币，事主点击提现发现300元被冻结了，事主就联系客服，客服就说事主这钱为整数提不了现，让事主给对方转账500元，后事主通过建设手机银行（卡号：，建设银行）给对方提供银行账户（，建设银行，）转账500元人民币，没转成功，后对方有提供银行账户（，农业银行，）转账500元人民币，事主转完后，对方说事主没转零头，后事主又给对方提供银行账户（，中国银行，）转账500.1元、1080.1元人民币。后事主提现，但是没有把零钱加上，后对方让事主再转账，事主给对方提供银行账户（，云南省农村信用社，）转账1370.1元，并让事主朋友对方提供给账户（，中国银行，）转账1000元人民币，后事主还是提不了现，对方还让事主转账，事主发现被骗，损失4450.3元人民币，后事主到派出所报案。事主均通过手机银行给对方进行转账。	8
2022年10月9日被害人高原在网上看快手，快手上对方让他进入群里，进群可以给游戏“和平精英”福利，被害人加对方QQ号，对方给被害人发送一个二维码，让被害人用家长手机扫码，称扫码后可以得到福利，被害人用其母亲微信扫码后显示，微信账号已被锁定，对方让高原给“警方”联系解除锁定，高原按着对方指引，下载“思语”APP，在“思语”APP中转账给对方3000元，后被害人发现被骗并报警，共计被骗3000元。	8
2022年11月16日20时50分，报警人（女，）来所报案称：其通过网络向他人出售游戏账号，遭遇诈骗。民警询问后了解，系2022年11月16日，报警人家中玩手机网游“开间小店”时，收到陌生玩家私信，称要购买报警人游戏账号，后报警人添加对方QQ号私聊，双方经协商，报警人将相关游戏账号以1000元的价格在“交易猫”平台上进行出售，对方通过平台支付购买。后对方向报警人发送虚假的平台支付截图，并向报警人发送所谓的购买平台交易保障的二维码，报警人信以为真，识别二维码后与所谓的平台客服进行联系。后在虚假客服的要求上，向指定收款账户转账10000元所谓的交易押金，后察觉被骗，遂报警。损失情况：人民币10000元。转账汇款情况：1、2022年11月16日18时42分41秒，转账2000元，收款人，中国邮政储蓄银行，账号：；2、2022年11月16日19时06分01秒，转账8000元，收款人，中信银行，账号：。嫌疑QQ：。	8
2022年09月20日11时05分00秒,的报警人报警称其在2022年09月05日下午16时左右，通过QQ联系为别人做游戏代打，对方称自己账户冻结，让帮忙给别人结账，后对方不把结账的钱及交纳的押金还给，怀疑自己被骗。后民警将其带回所内，为其制作笔录，拟受理刑事案件查处。损失：现金10410元（受害人微信：，QQ：，支付宝：，银行卡：）（嫌疑人微信：，QQ：，银行卡：、、。	8
2022年09月17日10时许，的报警人在QQ上认识一个打QQ炫舞的网友（QQ号：），对方出价3000元要购买其游戏账号，后提出要在“坛并购”（）的游戏账号交易平台进行交易，随后该平台客服与其联系，说其账号银行卡信息有误，要充3000元进去才能提现，其信以为真就充了3000元到对方的账户（卡号：，对方卡号：，），对方客服又称其转账金额不对，让其继续充值6000元带零头的钱到制定账户，现发现网站不存在无法登陆，当初要购买其游戏账号的网友也联系不上了，被骗3700元。【电诈-网络游戏产品虚假交易类-游戏账号、装备虚假交易】	8
2022年12月15日20时至21时许之间，在发生一起诈骗案件，受害人在网上购买游戏账号，后（受害人）加嫌疑人QQ（，），购买游戏账号，嫌疑人以卡单为由让联系客服，后QQ联系客服，客服让其下载一款叫瞩目的APP,并开启屏幕共享，后嫌疑人指导(受害人银行卡)通过银行卡向嫌疑人（银行卡）指定的银行卡转账2999.96元，后发现被骗，共计损失8899.96元。	8
2022年11月4日16时04分许，接指挥中心指令称在租房里通过手机在网上钱被骗，要求派出所侦查。经了解：2022年11月3日，（女，34岁，，，）在租房里通过手机在网上以买卖游戏账号的形式通过网银转账钱被骗。将2001元转入对方（银行卡：，户名：，交通银行）；将4000.1元转入对方（银行卡：，户名：，重庆银行股份有限公司）；将4000.1元转入对方（银行卡：，户名：，重庆农村商业银行），损失金额10001.2元。	8
2023年01月07日20时41分来所报警称：其在于2023年1月3日16时15分至1月7日00时18分期间内，被人以售卖游戏道具为由被诈骗3400元。对方主要在微信上与进行联系，对方的微信账号（微信号为，昵称为Mi），的微信账号（，微信昵称为林保佑'）。对方的银行账户（中国工商银行，银行账号为，户名为），的银行账户（中国建设银行账户，账号为，户名为）。	8
2022年8月17日13时许，来我所报称，其被诈骗资金3578.4元。称，自己将游戏账号挂在闲鱼平台上售卖，有人在闲鱼上联系她，让加对方的QQ（）。随后，对方在QQ上要求将自己的账号挂在转转平台上。完成操作后，对方发送了一张购买成功的截图，并发来一张二维码，称需要扫码向客服加纳保证金才能收到钱。于是扫描了对方的二维码，累计使用自己的支付宝向对方扫码20次、每次支付178.92元，合计3578.4元。后发现被骗。其第一笔转账订单号为：。	8
2022年8月7日，余阿几（女、，证件号码：，现住：）在快手上遇到一个快手名为“沫沫浅言”（账号:）的人，对方称要以2700元的价格购买余阿几的快手账号，并要求余阿几将快手账户挂在“霜建游”网页平台（链接已删除）上由对方买下来，余阿几在网页平台注册操作后，账户显示有余额但不能提现，且系统提示账户已被冻结，余阿几联系对方客户后，对方以需要激活、解冻才能提现为由多次要求余阿几向对方提供的银行账号转款，余阿几以网银转账（受害人绑定银行账号：）的方式先后向对方银行账号转款共计7600元，之后余阿几在依然不能提现的情况下，在网上搜索到了一个自称是网警的QQ，并添加了对方QQ号（账号：），随后对方称已追回钱款需向对方提供的银行账号转款解冻才能返还，余阿几向对方提供的银行账号转款4910元后意识到被骗，随后报警。2022年8月7日15时13分37秒向对方银行账号（中国建设银行，账号：，户名：）转款共计1899元；2022年8月07日17时25分54秒向对方银行账号（招商银行，账号：，户名：）转款5000元。2022年8月11日13时07分02秒向对方银行账号（中国邮政储蓄银行，账号：，户名：吴金锐）转款700元；2022年8月17日11时48分55秒向对方银行账号（中国工商银行，账号：，户名：徐甜）转款共计4910元。	8
2022年9月13日16时许，在，通过手机“交易猫”平台购买游戏账号，并添加对方QQ号进行私下交易。交易后对方以未收到钱款为由为办理退款。随后对方以的资金存在故障为由要求向对方提供的银行卡内转账。后向对方提供的龙江银行卡转账800元，向对方提供的中国邮政储蓄银行卡转账980元，并使用支付宝扫码向对方转账是两笔（无法查询到对方嫌疑人账号），每笔999元，共计损失3778元。嫌疑人银行卡号：、，嫌疑人QQ号：，该案无涉案网站，该案不涉及交易APP软件、电话号码。此案已用国家反诈中心APP采集。	8
2022年11月2日发生一起诈骗案。报案人（姓名：，身份证号码：；手机号码：，家庭住址：安徽省宿州市埇桥区后场村后场街，微信号）报案称：其在网上，被骗18861元。经查：2022年11月1日17时许，从在快手极速版软件“江少”直播间内扫码添加微信好友“花花”（微信号），后“花花”在微信内向发送游戏皮肤图片让选择想要的皮肤，选择后“花花”与其进行微信视频通话（对方无画面），“花花”让下载京东软件，并打开京东软件内的付款码，后收到京东金融短信校验码，并按照“花花”所说将校验码在京东软件内输入。后“花花”让打开云闪付软件内付款码六次，并点击银行卡管理功能，输入“花花”提供银行账户进行转账。后发现2022年11月1日19时33分其使用的京东账号（）向“长沙县星沙悦人电子产品商行”转账999元，2022年11月1日17时34分59秒~11月1日17时58分29秒其使用的云闪付账号（）向“湖南群毅体育用品销售有限公司”转账8次共计7975元、向“”转账5次共计2192元、向“”转账4次共计2695元，2022年11月1日19时50分27秒其使用的云闪付账号向长沙银行（，黄怡薇）转账5000元，共计转账18861元。发现被骗，自此案发。	8
2022年9月20日23时许，七里渠派出所接（男，河北人，20岁，身份证号：，电话：）110报警称“被骗”。接警后，七里渠派出所立即组织民警开展工作。经了解，2022年9月20日17时许，在家中玩“率土之滨”游戏，游戏中有一陌生人添加其好友称想买账号，后添加其QQ好友，对方发来一链接，将游戏账号在连接上登记之后，对方称已经购买，后在提现时发现无法提现，联系客服后，客服以账户资金被冻结为由陆续让向指定账户转账6590.2元，后发现被骗拨打110报警。工具：网络。涉案金额：6590.2元。事主信息：“率土之滨”账号：，昵称：冲；QQ号：，QQ昵称：；中国银行卡卡号：（中国银行丰宁支行，开户人：）。对方信息：QQ号：，QQ昵称：Bing；“率土之滨”游戏已经被删除了，看不到对方的昵称；网址内客服无昵称，与客服聊天记录已经全部被刷新。转账情况：一共使用中国银行手机银行转账3笔，1、转账时间：2022-09-2018:26:09，转账金额：600元，收款账号：（杭州银行，开户人：）；2、转账时间：2022-09-2019:33:31，转账金额：4500.1元，收款卡号：（中国银行，开户人：陶世林）；3、转账时间：2022-09-2020：59:50，转账金额：1490.1元，收款卡号：（中国农业银行，开户人：刘祥楠）。链接情况：。事主已下载全民反诈APP。率土之滨游戏已被事主删除，无法查看对方游戏昵称，网址内客服聊天记录全部刷新没有了，无法进行采集。	8
2022年9月6日17时许，电话报警称：在家玩游戏时被骗了。经处警，系在在虚拟平台交易游戏账号时，有一网友在游戏社交频道上找到受害人，假意要购买的游戏账号，并约定价格1350元成交，后受害人在对方指定的网址（)交易游戏账号，后此网址平台客服称受害人的银行卡账号不对，资金被冻结，导致被害人被骗14550.1元。受害人QQ帐号：、微信号：、转账银行账户信息：；诈骗嫌疑人QQ帐号：、QQ昵称：、银行卡账号：、。	8
2022年10月12日16时40分，（手机号:）报警称：其于2022年12月13时在玩游戏“阴阳双剑”，收到陌生网友的私信称要购买他的游戏账号，并发送给其一个网址，点击链接后到了“泰格阁”的网络平台进行交易，对方通过qq发送给被害人虚假转账截图，被客服诱导缴纳解冻费等费用，通过网银转账被骗8000.11元人民币。第2页共2页双方联系方式：被害人QQ：；对方QQ：，QQ昵称：；双方账号信息：被害人中国工商银行卡号：，开户人：；对方账户：中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；，开户人：；中国农业银行卡号：，开户人：。交易平台名为泰格阁。	8
2022年9月22日12时40分，事主（男，22岁，人）在，刘挂在闲鱼平台售卖的游戏账号，有买家联系刘称要买游戏账号，买家提供QQ号：，昵称：小沫沫。添加后，买家拉刘进入Q群号：，昵称:未设置。在QQ群上发了一张交易成功的截图，买家称已在咸鱼上付款，但没有收到刘的游戏账号，要刘联系截图上附带二维码“闲鱼客服”解决，刘扫码进入一个闲鱼客服网页，联系客服将情况反映，客服说闲鱼app与公安网监制定的防骗交易流程，让刘按照流程完成交易，拒绝就冻结刘的资金，随后就让刘提交2500元签订安全协议，并给刘提供收费二维码，刘使用手机银行扫码转账了2500元，转账后，客服就说刘首次办理闲鱼安全过户出售账号，账户安全度不足，刘的资金退款收到系统拦截，让刘提交5000元进行登记退款程序，客服提供收费二维码，刘分2笔扫码转账2500元、2500元，转账后，客服以其他理由让刘继续转钱，刘才发现被骗，合计被诈骗损失共7500元人民币。	8
2022年9月19日，报案称：2022年9月18日，其在玩QQ飞车游戏过程中加一好友（事主游戏账号：，骗子游戏账号现在已删除好友，无法显示），询问其是否要卖账号，后双方添加QQ好友，对方让其在“仁教拍”平台交易，价格1000元人民币，交易完成后在提现过程中发现资金被冻结，平台客服告知其需要充相同金额才能解冻，后向对方提供账号分两笔转账1000.1元和2000.1元，后发现被骗，遂报警。对方邮政银行，账号：，户名：，金额：2000.1元；江苏农村商业银行，账号：，户名：，金额：1000.1元。对方QQ号：，昵称：勤哥哥。事主中国农业银行，卡号：，户名：，事主QQ号：，昵称：黄昏（日落的表情）。平台网址：。转账方式：手机银行转账。	8
2022年10月15日21时02分，我所接到110指令称：2022年10月15日20时许，在家中休息时，其弟弟联系其称要将“斗罗大陆”游戏账号卖给别人，因是未成年所以要交纳2000元保证金让其帮忙支付，其同意后便和对方QQ联系（、赋约）后其便按照对方要求用网银（）支付，后其发现钱被以Q币充值的方式购买了一款名叫“问道端游元宝”的商品（交易单号：），其意识到被骗，合计损失人民币8000元。	8
2022年10月8日14时左右，事主想把自己的游戏账号卖掉，于是就在抖音上搜索买家，找到一个抖音账号，对方让事主加他好友，事主加了之后对方说通过闲鱼交易，之后事主把卖账号的链接发给他了，之后有一个名叫闲鱼客服的账号给事主QQ邮箱发消息说需要事主支付418元用于过户，还要用支付宝的口令红包支付这418元，事主就上支付宝去发口令红包，支付宝软件上说近期多发诈骗，拒绝了事主，之后对方说让事主发100元试试，事主就发了100元的口令红包，这次成功了，之后事主发第二个100元时支付宝就不让发了，那个闲鱼客服给事主发过来1个银行卡号，事主就用手机银行给这个卡号转了318元，之后那个闲鱼客服又跟事主说还要交保障金1288元，之后那个小雨说他也交了，于是事主就用手机银行又转账了1288元，之后闲鱼客服说资金过大，付款被冻结了，需要交1588元解除冻结，事主又转账了1588元，之后那个闲鱼客服又跟事主说支付宝冻结了大额收款，还要交888元解除冻结，事主又转账了888元，之后事主在等着对方付款的时候，对方说金额过大，让事主联系另一个QQ号，这时事主发现被骗了，事主损失共计人民币4182元。嫌疑人共2个人，第一个是“小雨”，男，口音我没听出来，30岁左右，他抖音号：，他QQ号：。第二个人是“闲鱼客服”，他QQ邮箱账号：@。其他情况我不知道。另外还有1个QQ号。涉嫌账号：袁鹏，卡号：，工商银行,10月8日15时44分转账318元，15时53分转账1288元，16时11分转账1588元，17时26分转账888元。事主支付宝号：。我用了2个银行卡号转账，第一个是中国银行卡，卡号：，第二个是工商银行卡，卡号：.卡主都是我。事主抖音账号：。我QQ号：.我QQ邮箱号：@。我闲鱼账号：.	8
2022年10月15日12时54分，至周浦派出所报案称：2022年10月12日18时许，其在玩游戏时，收到了一陌生人购买游戏账号的消息，添加对方QQ后，对方将报警人引导至“睢庆游”平台进行交易，报警人看到平台上的钱款后无法提现，被平台客服告知其账号冻结，后平台客服以支付解冻费为由，诱使报警人转账两次，共计9800.1元人民币，后发觉被骗。嫌疑人账户为：，中国邮政储蓄银行，，1800元；。中国农业银行，，8000元。	8
2022年10月20日，（身份证号码：，联系电话：，居住地：）报警称：其因在网上交易游戏账号被骗。2022年10月20日上午，其在家中在正规的闲鱼软件上出售一个手游账号，当日2时许，有个陌生人通过闲鱼网联系其，称对方购买了其挂在闲鱼网上的手游账号，付完钱后显示交易失败，并发送了一个二维码（该二维码已删除，故无法提供相关截图信息）给其让其找客服解决，其扫码添加了客服的QQ（对方QQ号：）了解情况，客服称其的店铺未激活二手交易协议，要求其缴纳保证金后才能正常交易。其便信以为真，于是通过微信（）扫码向对方支付了保证金（订单号：）。转完后无法联系到对方，才意识被骗，遂报警，共计被骗4000元。	8
2022年8月1日下午16时许，暂住甘孜县斯俄乡康巴拉股份有限公司的王强到我队报警，称自己被人以网络游戏产品虚假交易诈骗9000元。经调查发现：2022年7月中旬左右，受害人王强（男，16岁，籍人，暂住甘孜县斯俄乡康巴拉股份有限公司，就读资阳市四川希望职业学校高二年级）经同学介绍通过手机浏览器下载了一款名叫“交易猫”的APP，之后便注册了个人信息。2022年7月26日下午，受害人准备在交易猫平台上买游戏账号，就联系了平台名为“懒猫3y03u”的卖家，对方要求加受害人QQ细聊，于是，受害人就把自己的QQ号（）给了对方，对方加完QQ后说好500元卖账号，便给了王强了一个体验账号（）和登录密码（),受害人使用支付宝扫码支付了50元定金（流水号：）和450元（50元，流水号：。200元，流水号：。200元，）的尾款。之后按照对方要求，向对方提供的支付宝二维码陆续分2次扫码支付激活费500元（第一次支付300元，流水号：，第二次200元，流水号：）、激活交易金1000元（分5次支付：第1次200元，流水号：，第2次200元，流水号：，第3次300元，流水号：，第4次200元，流水号：，第5次，100元，流水号：）流程结束金1000元（第1次支付100元，流水号：；第2次支付100元，流水号：；第3次支付100元，流水号：；第4次支付100元，流水号：；第5次支付100元，流水号：；第6次支付100元，流水号：；第7次支付100元，流水号：；第8次支付10元，流水号：；第9次支付100元，流水号：；第10次支付100元，流水号：；第11次支付90元，流水号：）。付款后对方称账户有问题，继续让受害人分5次支付解冻金2000元（第1次支付200元，流水号：；第2次支付300元，流水号：；第3次支付500元，流水号：；第4次支付500元，流水号：；第5次支付500元，流水号：）冻结束金2000元（流水号：），结束流程金2000元（流水号：）共计9000.00元，后王强怀疑自己被骗，遂报警。	8
2022年12月14日，报警人，认识一个网友，对方说要出3000元人民币买报警人的口袋骑兵游戏账户，让报警人在腾讯交易平台上交易账户，报警人于是加了对方的QQ，对方给报警人发了一个链接，称是腾讯交易的网站，然后通过这个网站和对方交易了游戏账户，对方的钱打到了报警人在这个网站上的账户里，报警人尝试提现，网站显示信息错误无法提现。对方让报警人给对方3000元，这样对方把这笔钱充到网站账户里，就能让报警人提现。对方给报警人了一个银行账户，报警人通过中国工商银行手机银行转了一笔3000元到了对方的账户里，后发觉被骗，于是报警，对方信息：交通银行，，户主，网址，QQ号，报警人信息：，工商银行，接受证据材料详见接受证据材料清单。	8
2022年9月23日13时许，拨打110报警称：在，有人在阴阳双剑手机游戏里联系其要购买其账号，协商后对方提出在“回冬拍”游戏交易平台进行交易，后其网上搜索“回冬拍”网页，后进入该网页，后在“回冬拍”平台上进行交易，平台显示交易成功，提现时无法提现，显示其操作失误，将卡号输错，联系平台客服，客服表示需充钱解冻，后事主两次向对方提供账号充值，共计10500.20元仍未解冻，客服表示仍需充值2.4万元，其怀疑被骗。损失10500.20元人民币。事主QQ号：QQ号：，昵称：L。事主回冬拍账号：。事主阴阳双剑手游：角色ID：，角色名称：墨雨倾城。事主银行账号：，中国建设银行，。对方银行账号：、中国建设银行，；，中国农业银行，钲。对方QQ号：QQ号：，昵称：军刺。对方阴阳双剑手游：角色名称：。回冬拍网址：(事主不能提供网址截图），现该网页已无法打开。	8
2022年8月16日20时许一女子来所称被骗，经核实报案人（女，身份证：，电话：，现居住：）于2022年8月16日11时许在百度下载了一个叫喻夕号的网络交易平台，在上面卖游戏账号，对方称银行卡错误需缴纳保证金为由让报案人先后4次转账，转款信息（2022年8月16日14时，卡号，纪，邮政储蓄，转款2000元；2022年8月16日16时，卡号，，农业银行，转款4000元；2022年8月16日17时，卡号，，建设银行，转款3000元；共计被骗9000元。	8
】2022年08月10日15时00分00秒至2022年08月10日17时00分00秒期间，在苏州欧普照明有限公司室内玩手机游戏的时候，QQ加了一个游戏里的人为好友，需要购买其的游戏账号，其按对方所提供的交易平台上用手机银行向对方转账两次（第一次500元，第二次4000元），后发觉被骗报警。被人以游戏账号虚假交易为由被骗【4500】元。附：【受害人信息：QQ号：，昵称：.；中国银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：小余想吃烧烤，中国银行，卡号：，户名：，中国银行，卡号：，户名：】	8
2022年12月19日19时许，被害人报警称在，对方通过在网上购买其游戏装备及货币需要支付押金为由，先后转账4笔共计被骗20500元人民币。被害人使用转账账号是吉林九台农村商业银行（卡号为），转入对方账号分别是中国银行（卡号为，用户名叫）、中国工商银行（卡号为，用户名叫）、中国银行（卡号为，用户名叫）、中信银行（卡号为，用户名叫），无涉诈APP及网址。	8
2022年12月19日14时19分接（男，19岁，）报警称：2022年12月19日13时00分其在家中出售一款名为“CSGO”的网络游戏装备（蝴蝶刀人工染色现价值3850元；驾驶手套雪豹现价值6350元；沙漠之鹰现价值300元）2022年12月19日13时47分，一个名为“”想购买其装备，后对方通过支付宝延时转账，后一直未给其钱，其认为被骗，共计损失10500元。嫌疑资金账户：无，嫌疑网络账户：QQ账号：，嫌疑APP：无。	8
2022年8月29日，报警人来所报称：2022年8月28日，其在通过手机APP“闲鱼”卖游戏账号时，一个买家（无法查看对方的ID账号）称想买其的“歌之王子殿下国际服”游戏账号，并给其一个叫“宾松购”的网站链接（），让其到网站内进行交易，后其到网站注册了个人账号，对方让其去联系这个网站客服进行收款。于是其就联系这个网站客服，联系到这个网站客服后，网站客服称其网站内的资金被冻结，称要用相等的资金去解冻，于是其就给客服提供的银行账户转账3500元，转完账后，客服再次说其操作错误，导致里面7000元资金被冻结，于是要用同样的资金并且嘉一个零头去解冻，于是其又给对方提供的账户转账7000.1元，转完以后。客服再次其转错了金额，还要继续转账解冻，其意识到不对劲，后其到派出所报警处理，其共计损失人民币13500.1元。（受害人账户：1、开户行：建设银行；户名：；卡号：；2、开户行：工商银行；户名：；卡号：；嫌疑人1、开户行：工商银行；户名：；卡号：；2、开户行：工商银行；户名：；卡号：。）	8
2022年12月09日至10日20时，报警人在山海经的游戏上发布广告，有个人私信要买其游戏账号，后双方互加QQ(对方：；报警人：），对方让报警人在网页上搜翟平拍的平台（）把账号挂在上面，对方拍下之后，报警人准备提现，发现账号被冻结，后找客服，客服让报警人冲两笔共计15301元进行解冻，发现被骗，拟报立刑事案件。报警人：南京银行（）；建设银行（）；（对方：建设银行：：）；（对方：农业银行：：）。损失：15301元。	8
事主（男，居民身份证号码：，现住址：，联系电话：）报称：2022年8月18日在被人以出售游戏账号的方式转账13200.22元。事主在游戏上认识了一名陌生网友并添加了对方的QQ（对方QQ号：），对方称要购买事主的游戏账号，并让事主登陆一个“望仲游”的网站（链接：）来交易，事主在该网站交易后发现无法提现，且对方要求事主不断转账才可以提现，实施诈骗。事主以网银进行转账，事主银行卡号：。对方提供的银行卡号：、、邮政银行；2、、、农业银行；3、、、建设银行。现勘号：。	8
2022年10月21日发生一起诈骗案。受害人：（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地三义镇刘园村前邵庄11号，现住，现在学上学，居民身份证号码，联系电话）2022年10月20日晚上受害人在家通过快手软件视频里的联系方式添加了对方的QQ群，加入后有个管理员说谁想领取游戏皮肤需要添加对方的QQ号私聊。受害人添加了对方的QQ号后对方说让受害人下载一个微信来进行领取，受害人按照要求下载了微信后对方把一个密码发给受害人让受害人登陆，受害人登录后页面显示微信号因为操作过于频繁被冻结了，受害人问对方怎么办对方说现在需要按照等他的操作来进行微信解冻。对方让受害人再找个家长的手机打开支付宝把支付码打开验证一下就行了。于是受害人打开受害人妈妈支付宝支付码给对方看了一下，对方用手机扫了一会说验证好了，这时候受害人发现妈妈支付宝里的钱被扣走了8000多，受害人要求对方把钱退回来对方说还扫几次就可以把钱退回来了，这时候受害人意识到被骗了就去报警了。涉案QQ号：；涉案收款信息：商品说明：南京众达汽车服务有限责任公司，订单号：,2022.10.21.11:39:00秒支付298元；498元，297元，298元，共32笔。受害人合计损失8722元。拟作刑事案件受理。接警人：于名万鹏程。无执法记录仪录像。	8
2022年11月23日17时至24日19时左右，在，上网在转转APP想把自己的游戏账号卖掉，转转APP上一个用户小觉想购买该账号，于是私聊称要买这个账号，对方准备转钱的时候称自己的微信被封控转不了钱，让转笔钱帮助他先解封之后再付购买游戏账号的钱，到时候也会把解封钱返还，信以为真就通过微信扫对方二维码向对方转账，后联系不上对方，也没有拿回解封的钱，发现被骗损失人民币3350元。对方的联系方式：转转APP用户小觉。转账的微信账号：。对方微信账号看不到，订单号为。	8
2022年12月15日，（男，汉族.，家住）在抖音上下载了一个“交易猫”，把自己的海贼王游戏账号挂在上面寄售，有人表示想购买，让联系客服缴纳保证金，在对面指导下，通过扫码付款6笔，共计被骗7998元。	8
2022年09月20日02时左右，受害人在家中玩“超能世界”手游时，收到一玩家（ID：）发来私信，称想要购买受害人的游戏账号，并让受害人添加其QQ号详聊（ID：），使用自己QQ（ID：）添加对方QQ，对方开价1300元，并让在一“官斯游”交易平台上上架交易（网址：）。注册之后，其游戏账号在该平台上显示被已1300元购买，可以提现，尝试提现却被提醒提现银行卡卡号输入错误，资金已被冻结，平台客服称需支付等额资金进行解冻，于是使用自己建行APP（卡号：）转账1300元至客服指定账户内，后客服又以支付金额必须为1300.01元为由，再次让转账一笔1000元、两笔1000.1元。共计被骗人民币4300.2元。（嫌疑人银行卡号：1.，，工商银行；2.，，中国银行；3.，，建设银行；）。	8
2022年11月21日，莲花派出所接报警称：2022年10月29日,在,其想购买一个“王者荣耀”的游戏账户,其就在“闲鱼”平台上找,然后其看上一个游戏账户,那个账户标价5888元人民币,其就和卖家联系.然后其加了卖家的微信(),跟她商量能不能分期付款,对方说可以.然后对方让其支付转区费99元,其就从微信转账了一笔99元给对方.后来对方问其要买号的钱,其就扫对方提供的支付宝收款码转账了3099元人民币,在10月30日再次扫支付宝收款码给对方转账1444元人民币,其们商量好在11月底其再把剩下的1444元给对方.之后对方把游戏账户和密码给了其,到了11月11号对方问其有没有改密码,其说没有.对方就说可能是之前租号的人把密码改了.这个时候其就感觉这个游戏账户不安全,其就问对方能不能退款,对方说可以,但是要等到11月19日,其说可以.但是到了11月19日对方还是没把钱给其,其就催他,对方还是不给其.然后到了11月20日20时左右,对方就把其的微信拉黑了,钱也没退给其.	8
2022年9月14日16点47分，我队民警接（男，25岁，现住：，联系电话：）报警称：2022年9月8日，其被他人以“网络交易游戏账号”为由，用银行卡转账的方式，诈骗现金46900元。受害人在玩一款叫“鬼泣巅峰之战”的游戏，游戏内有人私聊受害人，说要购买受害人的游戏账号，之后就加了QQ好友，加好友后，对方要购买受害人的账号，并让在一个叫“盘士购”游戏交易网站内上架账号，受害人上架后，对方说已经支付购买了，受害人见被购买了，就提现里边的700元，但是网站内提示被冻结，受害人问客服怎么回事，客服说绑定的收款银行账号开户行写错了，需要在平台充值700元才能解冻，之后受害人就在客服给的银行账号内转账充值700元，但还是不能提现，客服说提现的时候需要带零头才行，操作错误了，这次需要充值十倍金额才能解冻，然后受害人又按客服指示给一个银行账号转账了7000元，这次还是不能提现，对方说账号没有激活，还需要充值16800元才行，受害人就又充值了16800元，之后客服又和受害人说激活的时候必须要充值5倍才能激活，然后受害人和QQ的买家说了，对方说帮充值垫付28000元，让受害人把剩下的补齐，受害人就又给客服发的账号充值了22400元，客服说由于多次操作失误，需要等72小时后才能正常提现。后来受害人第二天的时候和我另一个游戏好友说了这个事情，对方说可能被骗了，受害人又去联系买号的人，发现对方不回应，而且“盘士购”的网站也进不去了，之后发现自己被骗。受害人一共是分四笔转账，第一笔2022年9月7日15时03分57秒，使用卡号：（户名：）给孟卓宇的账户（银行卡号：）转了700元；第二笔2022年9月7日15时25分23秒，使用卡号：（户名：）给杨留德的账户（银行卡号：）转了7000元；第三笔2022年9月7日15时55分49秒，使用卡号：（户名：）给王海云的账户（银行卡号：）转了16800元；第四笔2022年9月7日17时01分09秒，使用卡号：（户名：）给张旺旺的账户（银行卡号：）转了22400元。受害人QQ:，涉案QQ账号为：、。	8
2023年1月8日9时30分许，被害人何平在，使用其本人的哔哩哔哩账号在哔哩哔哩平台上发布出售手游账号的消息，后被哔哩哔哩昵称“无症状大哥”人员私聊。经私聊，对方要求其至交易猫平台上交易。被害人何平照做后在交易猫平台上未收到任何信息，对方仍通过哔哩哔哩与其私聊，对方称已在交易猫平台中付款五万五千元，并向其发送一张二维码图片。被害人何平使用其本人微信号扫描二维码进入一聊天界面，在聊天界面中对方冒充交易猫客服运用话术称需付保证金才能收款。被害人何平相信后，对方在聊天框中向其发送户名：、卡号：海南省农村信用合作联社账号供何平转账。2023年1月8日14时52分，被害人何平使用其名下卡号：招商银行银行卡，通过手机银行，向户名：、卡号：海南省农村信用合作联社账号转账人民币2500元；于1月8日15时48分，再次转账人民币2800元。待对方要求何平第三次转账时，何平意识被骗，共计被骗人民币5300元。	8
2022年8月12日，被害人在“三国志战略版”游戏中认识一人，遂互加微信好友，于2022年8月25日，被害人想要购买该人游戏账号，并以5500元达成共识，后被害人通过其微信号为的微信号转账5500元至对方微信号为：的微信中，流水号为，对方在收取被害人转账的5500元后，便将被害人拉黑，电话关机，被害人遂被骗，故来所报案，被害人联系方式：微信号，微信昵称：韵；嫌疑人联系方式：微信号，微信昵称：。。。，被害人共转账一次，转账金额5500元，涉案账户：微信号，微信昵称：。。。，共计损失5500元。	8
2022年8月18日被害人报称在被“虚假交易“方式诈骗了15000元。2022年8月16日其儿子（）在游戏平台出售游戏账号，一名自称“买家”对该游戏账感兴趣后其儿子添加了对方QQ（账户:,昵称：中国人）进行联系，该买家称要走平台“淘手游平台”（？=&=&=77&=0&=77&theme=）进行交易，对方以交纳保证金、操作错误为由要求被害人儿子游戏充值点卡进行代付，游戏账户交易完成后退还相关款项，8月17日22许其儿子使用被害人的支付宝（账号：，昵称：反）到官方网易游戏平台充值价值5000元（订单号：）的点卡进行代付，2022年8月17日23时32分43秒至8月18日0时16分03秒通过本人的到淘宝红海点卡专营店充值26次共10000元的点卡进行代付（订单号：），共价值人民币15000元的点卡，充值到一个陌生的游戏账户，后联系不上对方，对方也没有退还相关款项，发现被骗，损失15000元。	8
2022年12月9日19时59分14秒报警人匿名男称在发生刑事事件。报警人称在网上充钱，有38000元左右的经济损失，已三方反诈中心。2022年12月02日15时许，在辽宁省3门家中，网络上看到一个网站（网站地址忘记了，是玩打鱼、牛牛等类游戏的），并通过网站下载了APP（具体名称忘记了）。下载完APP后我进行实名注册登录，开始玩软件里的捕鱼和牛牛。每个游戏里都有固定的账户中的金币到一定数额后可以在系统里兑换成现金提现。该人总共提现过七八千元左右（具体数额记不清了，也查不到了）。2022年12月6日再次提现的时候，APP中提示VIP等级不够，需要向指定的账户中充值。该人就按照系统提示进行充值（支付宝或银行账号）。该人通过支付宝付款和银行转账，前后充值了37600元人民币，未能提现。2022年12月9日9时许网址和APP都不存在了。发现被骗，共计损失37600元左右。	8
2022年8月26日9时42分，（男，汉，户籍所在地：，现住址：，居民身份证号码：，联系电话：，工作单位：无）报警称：在，在网上卖游戏账号，被人以解冻银行卡为由诈骗4500.1元。经了解系在网上添加了一个QQ号为：昵称%的一个人，随后该人以购买游戏账号为名，让在百度上搜索天猫8723网（)并进入注册，随后在天猫8723网内通过自己的中国建设银行（，户主）向对方提供的（中信银行，，户主）转账500元；通过自己的招商银行（，户主）向对方提供的（农业银行，，户主）转账4000.1元，现该网站无法登入发现被骗，被骗金额4500.1元，我所拟立刑事案件调查处理。	8
2022年09月下旬，蒋自己的一个“光遇”手机游戏账号挂在闲鱼网上出售，后于2022年9月27日下午15时许，有人在闲鱼网上向购买“光遇”手机游戏账号，双方谈妥价格后，对方提出在“姚贵阁”平台交易，加了对方的，对方将平台网址发送给，通过点击网址（）登入平台并注册账号，对方以其输入信息错误导致账户冻结，需要解冻、交纳保证金、升级VIP等为由让其通过网银转账的方式向对方提供的银行卡转账共计66500.6元。后发现被骗。共计损失价值66500.6元。（嫌疑人卡号：、、、、、、、QQ号：）。	8
2022年12月29日20时，（QQ号：；，中国农业银行卡号：）在使用手机售卖游戏账号时，一陌生人（QQ号：）联系受害人添加为QQ好友，后受害人按照对方要求下载“淘手游”APP并上架出售的游戏账号，联系平台人工客服后，对方以收取押金为由让受害人通过扫码客服发来的二维码转账3100元，后发现被骗。	8
2022年8月13日，事主昔报在1-3-302，在闲鱼上卖光遇游戏账号时，对方通过QQ提供虚假转账记录让事主联系假的客服，假客服以需要保证金为由让事主下载网易游戏会员APP并提供账户和密码让事主登录并给该账号充值2000元的网易点数，事主支付后对方又让事主再充值2000元的网易点数，事主又使用支付宝支付后发现被骗，故报警，损失4000元。事主账号：支付宝。。涉嫌。涉嫌网易游戏会员账号信息@,密码。	8
2022年8月5日22时30分，报警人（身份证：，电话：）在，接到一个电话（），对方自称是7881的网站客服，称其之前挂在网上售卖的“魔兽世界”账号有人购买，需要账号密码登陆，后称报警人的账户内游戏金币不够，要求报警人区淘宝“炫月网络企业店”购买游戏金币，报警人通过支付宝（账号：@）购买后，对方将游戏金币全部转走（共计人民币20600元），20时40分许，对方再次打来电话（），称平台流水不够，要求报警人去指定网址（）购买“地下城与勇士”内的游戏货币，报警人再次通过支付宝（账号：@）购买后（共计人民币19999元），游戏货币被对方领走（账号不详），后对方通过QQ（QQ号：，昵称：7881小杨）要求报警人将购买记录删除，报警人删除后，对方要求报警人手机恢复出厂设置，报警人感觉别骗，遂报警。交易单号：、、、、。对方涉案电话：、。	8
2022年12月17日20时09分，大洲所接110指令：有报警人称在上述地址被人以充值游戏币的名义诈骗5880元。是淘宝的商家，主要是做关于游戏方面的，这段时间主要是做“穿越火线”这个游戏的，大概在11月份的时候，在QQ群里认识了一个人，对方称有穿越火线的游戏币要卖，于是就加了对方的QQ号和对方私聊，对方说对方账号里有两百多万的游戏币，换成人民币的话大概要2万多人民币，而现在的市场行情是2.7折左右，所以现在对方愿意将这两百多万的游戏币以5880元的价格卖给，本来是没相信的，结果对方把、群主还有对方自己又拉了个小群，群主给们作保，让把钱转给群主提供的银行卡里，等对方把游戏币转给以后，群主再把钱转给对方，当时也相信了，于是就转给群主提供的银行卡里5880元现在，而后等再次想和对方联系的时候，对方已经将组建的小群给解散了，并且也把拉黑了，这才意识到可能被诈骗了，于是就报警了。嫌疑qq账号：、。嫌疑人使用银行卡：（交通银行，）	8
2023年1月15日22时许，共和派出所接110指令：报警人称其在家中被电信诈骗，经了解，的儿子在快手平台上认识一名主播，该主播自称可以代充值“和平精英”手机游戏，该人添加报警人儿子微信（被害人微信号，微信昵称“徐老板”；对方微信号，微信昵称“69”），以帮助代充游戏的名义，通过微信聊天引导使用支付宝（被害人支付宝账号，支付宝名）小荷包并向小荷包内转账，共转账三天，分别为492元（交易订单号）、691元（交易订单号2.）、4651元人民币（交易订单号），后该人在支付宝小荷包中与的支付宝账号建立共享关系，将小荷包中的余额取出，被害人游戏账户内并无充值进账，被害人微信被对方拉黑，被害人察觉被骗报警，共计被骗损失5834元人民币。	8
中北大学学生报警称被人以虚假买卖游戏账号的形式诈骗人民币50000元。经查，2022年11月5日报警人在交易猫二手交易平台发布“出售斗罗大陆魂师对决账号”的信息，当天平台账号“懒猫3U9D1”发信息称：“320元，我要了。”谈妥价格后，买方称要在“桑莲购”平台进行交易，让报警人将出售物品信息挂在“桑莲购”平台上，报警人操作后，买方称已支付费用，报警人却时发现账户被冻结，“桑莲购”平台客服称解冻需要向指定账号进行转账，为解冻该账户，报警人按要求先后向指定账户转账转账四次，后意识到被骗而向公安机关报案。报警人转账时位于内，损失共计人民币57520.4元。接受证据材料无。	8
2022年11月20日，报警人来所报案称，其被人以网络游戏产品虚假交易的方式诈骗，诈骗金额为10000元。2022年11月17日其在自己的家中，有一用户通过交易猫平台下单了报警人出售的游戏账号，未付款。后对方通过交易猫APP向报警人发送了一二维码，扫入后系一聊天界面微信小程序，并告知报警人称交易需要先支付保证金。在对方的话术诱导下，其信以为真，遂通过自己的建设银行（卡号：）向对方提供的银行账户（中国银行，卡号：，户主：）转账1万元，后对方依旧要求转账，发现被骗，遂来所报案。	8
2022年10月18日23时00分，报案称在2022年10月18日17时许在手游“问道”（游戏账号目前已无法登陆，游戏内聊天信息无法获取）里面售卖游戏账号，对方在游戏里面加了报警人声称想要购买此游戏账号，之后通过游戏里面的聊天界面对方提供qq号（昵称：一世温柔，账号：），报警人用qq（昵称：泡泡火星人，账号：）添加对方，对方在qq里告诉报警人去百度里面搜索“仕影号”进入官网（网址：）之后注册账号绑定银行卡并且在网站上上架自己的游戏账号，报警人按照对方的操作完成后，对方称已经购买完成，报警人在平台上的账户上就显示了280元但提现无法成功，报警人询问对方为何无法提现，对方称可以找网站内客服咨询，客服表示报警人输入的账号密码错误所以无法提现并且账号已经被冻结了，需要报警人向户名为的银行卡转账500元才可以解冻提现，报警人向对提供账号转账（2022年10月18日17时45分，通过交通银行银行卡号：，户主：的银行卡账户向对方提供的中国农业银行银行卡号：，户主：的账户转账500元）之后仍然无法提现，对方称由于报警人操作错误，仍需要再向户名为的账户转账3900.10元，报警人再次转账（2022年10月18日18时33分，通过交通银行银行卡号：，户主：的账户向对方提供的中国农业银行银行卡号：，户主：的账户转账3900.10元）后尝试提现，仍然无法成功，对方称由于报警人提现时候操作错误仍然需要再缴纳23400.10元才可以提现，此时，报警人就觉得被骗了，共计4400.10元。	8
（女，，，）自行至我所报称在2022年11月26日15时左右，在，其在玩“爱江山更爱美人”手游时，游戏内有玩家表示要购买账号，后通过QQ（账号：，昵称：携你饮酒与风）加了对方QQ（账号：，昵称：岁月无声。），通过对方提供的链接（）进入“勤靓拍”网站进行账号交易，后发现无法提现，按照网站客服要求进行操作，通过中国工商银行（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行（卡号：，户名：）转款人民币1530元、3100元，向招商银行（卡号：，户名：）转款人民币3000元用于解冻和提现，后发现被骗，共计损失人民币7630元。【通讯网络诈骗】	8
2022年7月19日14时许，在家中，想给其《刀剑英雄》游戏充值游戏币，后其点开一个游戏交易中心（.）,点击进去后弹出充值游戏币的链接并弹出余额不足的页面，后其使用QQ账户充值了200元，然后其购买了充值游戏币的链接，但对方一直没发货，后其联系客服（昵称：客服）发货，对方称游戏平台没有实名认证无法发货，其又在平台内进行了实名认证。后客服称账户积分需要达到1500分，才能进行提现，然后其使用QQ账户充值了1300元准备提现时，平台显示提现异常，客服让其再充值1300元，又通过QQ充值了1300元，然后客服称其平台账户被冻结了，需要再充值7800元进行解冻，并且给其一个银行卡号（中国工商银行，户主：，账户：），使用招商银行（账户：，户主是其本人）向李金成账户转账7800元，之后显示平台账户内就有10400元，我又进行提现，客服称身份信息错误导致提现失败，并且在平台账户内的10400元变成账户押金，如果要解开押金就需要再充值相同的金额，又向账户转账10400元，客服说没有解冻成功，需要再充值10400元进行解冻，并且又给其一个银行账户（中国工商银行，户主：范晨希，账号：），使用招商银行账户向范晨希账户转账10400元，然后提现时，客服称提现金额必须达到三万以上，必须开通VIP，需要再充值2万，并且又给其一个银行账户（中国工商银行，账户：，户主：吴忠江），使用招商银行卡向吴忠江账户转账20000元开通VIP，客服称开通VIP必须金额尾数是单数，又向吴忠江账户转账20001元，然后显示开通VIP成功，后一直无法提现。共计被骗71401元，钱已实时到对方账户。	8
2022年12月27日下午15时左右在手机游戏闪耀暖暖上看到有人在世界频道里说一块钱可充值很多游戏装备，具体怎么说的不记得了，后面说加QQ（）就使用的QQ（QQ号：昵称：马也）添加了对方（QQ号：昵称：婷婷闪耀）的好友。添加对方以后对方就为跟说充值200元返198元相当于两元购买游戏装备然后就选择了充值200元，然后对方为提供了一个网址（）让在上面操作，在该网址找到了向充值200元相应的套餐，要购买结果对方跟说让下载一个叫做“来伊份社区购”的APP上（使用的手机号注册了该app）购买一张200元（微信支付：的微信号z-微信昵称来颗冰荔枝吗）“伊卡点”在该APP上赠送给对方名为“伊客”的用户后告知购买成功，然后看游戏装备没有到账，就问对方为什么没到账，对方说没有开通自动到账功能，需要充值一个999.89元开通，开通后会返还，对方就为提供了一张银行卡让用网银往里面转账，于是用名下的银行卡（户名：，卡号开户行：北京银行）的银行卡向对方（户名：，卡号：开户行：中国建设银行，转账,转账时间:2022年12月27日16时36分02秒，转账金额999.89元）。转账完成后对方跟说没有备注自动开通，需要再充值一次这次要备注上自动开通，开通后把这两次充值的钱都返还给，然后对方为提供了一张银行卡，使用名下（户名：，卡号开户行：北京银行）向对方（户名：韩雨壕，卡号：开户行：中国农业银行）转账998.73元转账时间:2022年12月27日17时06分02秒。转账完成后对方就说可以把所有的钱都提现出来了，从（）网站中点击的账户里面有显示当时有1998元，让自己提现，并且之前充值装备反还的198元也会返还给，然后就申请提现，结果显示账户异常，问对方为什么账户异常，对方称银行卡号不符冻结了，然后转6000元解冻费，稍后会一并返还，就使用名下的（户名：，卡号开户行：北京银行）向对方（户名：朗强强，卡号：开户行：中国银行）转账6000元，转账时间：2022年12月27日18时09分57秒。转账后对方告诉需要二次操作才能解冻，意思是在转一个6000元，使用名下的（户名：，卡号开户行：北京银行）向对方（户名：金君，卡号：开户行：浙江农商银行）转账6000元，转账时间：2022年12月27日18时49分47秒。然后银行给打电话说看到有异常的转账可能存在被电信诈骗的风险就拨打110报警了。	8
2022年08月27日13时28分报警称：我在昨天下午6点左右交易游戏账号，对方以激活账号为名，骗我通过手机银行向对方提供的账号转入16200元，要求处警。出警后经联系：2022年8月26日，在，在网上售卖游戏账号时，被对方以激活账号等为由，诱使向对方指定的账号转入现金16200余元，后发现上当受骗，遂报警。对方账号：，，中国银行，；，，中国农业银行。银行卡信息：中国工商银行，卡号：；中国工商银行：.被骗金额：16200.3元。	8
2022年10月19日，居民向我大队报案称：其在家里玩“美人心计”换装类的手机游戏时，游戏内有一个玩家私信其想以1000元的价格购买的“美人心计”换装类的手机游戏账号，后被害人添加对方QQ账号，后在对方的引导下其通过百度搜索到的“用贵阁”平台进行交易“美人心计”换装类的手机游戏账号，在“用贵阁”平台提现对方支付购买游戏账号的1000元时，显示提现失败，后经被害人联系“用贵阁”平台客服，客服人员以解冻为由让被害人给其转账汇款，向客服人员提供的两个银行账户时转账四笔共计21000元，转账后客服还以各种理由让其给转账汇款，才发现被骗。	8
2022年11月23日17时许，在，（男，身份证号：）要卖游戏账号，加了昵称是“新世纪近”的QQ（账号：），按其要求下载“交易猫”APP后，按其要求用支付宝向“盛趣游戏”转账两笔99.96元、六笔68.6元、一笔58.8元、一笔49元，共计719.32元；后用微信向“上虞世优”转账99.96元、199.92元、198.94元、199.92元、199.92元，共计898.66元；后用支付宝在淘宝购买卡密价值6818元；后用的中国工商银行手机银行（）向的中国邮政储蓄银行（）三笔共计35000元。共计损失约43435.98元。	8
事主一个QQ账号（，昵称：勇敢的心）让事主加对方，商量完价格之后对方让事主在平台交易，对方让事主在百度搜索“长季购”，下载之后让事主把事主的游戏账号挂在平台上，之后对方给事主出示了对方的购买截图。对方让事主和客服交流说把事主的账户的钱提现出来，客服让事主修改个人资料还有绑定事主的银行卡，事主提现的时候发现无法提现，资金被冻结，之后事主就联系客服，客服让事主往事主的账户充钱来解冻，告诉事主系统维修，然后给了事主一个个人账户让事主充钱解冻，事主于10月29日22时04分通过事主的中信银行卡（卡号：）转账给对方中国工商银行（卡号：，户名：）1000人民币。转账完之后客服告诉事主说没有带零头，需要以账户金额的五倍进行充值解冻，事主说没有那么多钱，客服说帮事主申请一下，后让事主充值1800.1。事主于10月29日22时27分转账给对方中国农业银行（卡号：，户名：）1800.1元人民币。申请之后网页弹出一个通知显示系统识别不通过，让事主支付剩余的钱，之后事主和卖家联系，对方说可以帮事主支付一部分钱，事主和客服沟通之后于10月29日23时04分又转账中国农业银行（卡号：，户名：）1200.1元人民币。客服让事主和买家沟通支付剩余的钱，买家说暂时没有钱，等第二天支付。10月30日事主联系买家为什么昨天的网站无法登陆了，事主骗对方说可以充值了，对方一直没有理事主，事主怀疑被骗于是报案，事主称长季购网站找不到了，不去事主共计损失人民币4000.2元	8
2022年10月24日，事主在网上售卖游戏账号，有一陌生联系事主并提供一交易平台，称在平台上进行交易，事主按照对方指示操作，平台客服称事主操作有误，需缴纳保证金以解冻资金，事主便向对方提供的账号进行汇款，后对方持续要钱，事主觉得被骗了，就报警了。事主损失共计：18000元。事主相关账户信息：闲鱼ID：胡思乱想，QQ账号：，昵称是：TAI是泰迪，银行卡号：，开户人：，中国光大银行，银行卡号：，开户人：，中国工商银行。对方的相关账户信息：QQ号：，昵称是：平凡之路；银行账户：，中国银行，；，河北银行，。对方提供的网址是：62414.	8
2022年12月27日20时36分，接110指令，报警人（女，身份证号）报警称，在，在网上交易游戏账号，对方要求缴纳2000元人民币游戏账号交易保障金，于2022年12月27日15时31分41秒通过手机银行APP向中国银行账户户名丁铁转账2000元，而后对方称操作有错误，需要转账3倍金额解封。于2022年12月27日16时22分24秒通过手机银行APP向中国银行账户户名丁铁转账6000元。而后发觉被骗，拨打110报警。	8
郑陆派出所民警接到报警人刘青（）报警称：2022年11月03日至今，其在家中上网时，有人想要购买其游戏账号，并添加报警人QQ（报警人QQ：，嫌疑人QQ：）拉了一个两人的讨论组（现已被踢出，无法查看聊天即其他信息），在讨论组内指示其用浏览器搜索水方游网站（现已无法查看链接，故无法提供）并在此网站进行交易。后报警人无法提取售卖账号金额，网站客服称需要充值对应的提现金额才能进行提现，报警人便在网站内客服的指示用其农行卡向转账一笔500元，一笔500.1元，向转账一笔3900元；用江南农村商业银行向转账一笔3900.1元，向转账一笔5000.1元，向转账一笔10500.1元，向转账一笔8000.1元，向转账一笔4300.1元，向转账一笔7200.1；用其农业银行向转账18000.1元。后依旧无法提现，察觉被骗。民警制作材料受理案件。损失价值62900.8元。	8
2022年11月11日15时许，在网上卖游戏账号，被诈骗9000.1元，通过银行转账给对方，对方银行：账号：户主：农业银行转账8000.1元，工商银行户主，转账1000元。	8
2022年12月01日15时00分,达拉特旗刑警大队接上门报警称：2022年11月25日10时至26号21时，我在，我在交易猫上看游戏账号，准备买一个，当时看好了一个2700元的账号，看好以后我们就在交易猫上聊天，当时卖家和我说他们是合同制买卖，不走线上渠道，后来我们就通过电话联系，打完电话以后我们又相互加了支付宝好友，对方给我发了一份合同，我通过微信和支付宝扫二维码和网银转账的方式给对方转账后，没有能交易，还是要我转账，我感觉被骗了，被骗13000元。嫌疑人电话：，受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，卡号：	8
2022年6有24日20时许，打算卖掉在一款名为一款名为皇后驾到的游戏账号，在百度贴吧看到有人收，对方让其到钭乃号的交易网上面交易，并向交易账户付了600元购买游戏账号的钱，点击提现的时候发现不能提现，显示的是账号被冻结，对方要汇款才能解冻，便按照其指引分两次向对方指定的账户汇款6600.1元，（第一笔转账600元的对方QQ号账户是，第二笔转账6000.1元的对方QQ号账户是），汇款之后，对方却称账户在激活的时候没有使用1块钱对账户进行激活，还需要再次往平台账户内充值账户余额的五倍，才感觉受骗了。	8
2022年12月2日13时至2022年12月2日17时，在溧阳市翔鹰新能源有限公司玩斗罗大陆手游，有一人在游戏里留言说想买，对方称加一下qq详谈，加上qq后，对方将受害人拉入一个群聊，对方称愿意出500购买，但是要在一个叫“御婕游”的平台上交易，受害人随后在平台上注册了自己的账户信息，对方拍下后，受害人收到客服消息，让他尽快绑定银行卡完成交易，绑定之后，客服称受害人在绑定银行卡的时候输错了密码导致银行卡被冻结，随后犯罪嫌疑人（QQ号：，昵称：王一名。中国光大银行卡号：，开户人：，中国建设银行：，开户人：，中国农业银行卡号：，开户人：）以解冻账号为由骗取受害人（QQ:,昵称：白山茶，中国银行卡号：，开户人：）转账23500.2元。一共损失23500.2元。	8
2022年11月18日19时，事主在仁和地区河南村窗明静门窗有限公司想购买一个游戏账号，事主就在手机APP交易猫浏览商品，事主就看见一个商品是卖“王者荣耀”手机游戏的账号的，事主就在这个平台下单了，随后对方就跟事主说，事主的交易猫账号异常无法进行交易，对方就给事主发了一个带有交易猫的证件的二维码照片，让事主在支付宝内扫描二维码，事主就在支付宝里扫描了二维码，随后就弹出一个聊天界面，里面有一个客服人员，对方称需要事主下载一个“瞩目”会议APP，事主就下载了，随后对方就给了事主一个房间号，对方就说让事主给对方转账，因为事主转账转不过的证明，对方向让事主给对方转100元，没有转成功，然后对方让事主截图给他发过，说需要事主无法转账的截图，随后对方让事主转1万元，也没有转入成功，然后也让事主截图，事主也将截图发过去了，随后对方就让事主转给3万元，也需要无法转账的截图，对方就给事主发一个银行卡号，让事主向对方转3万元，但是这次转账成功了，对方跟事主说需要账号审核，还需要向对方转账2万元，随后事主就又向对方提供的银行卡转账2万元，随后对方说因为事主的操作失误，后台没有收到需要事主再转3.6万元，随后事主就给对方转了3.6万元，对方就说这些钱明天就返回去，事主就相信了，直到今天这个钱也没有到账，这时候事主感觉自己被骗，随后事主就拨打“110”报警了。对方的银行卡情况：中国建设银行，卡号;，户主：董鹏鹏。平安银行，卡号：，户主：张鑫。中国银行，卡号：，户主;汪梓昕.事主的银行卡情况：广发银行：.户主；程宾友，中国银行；，户主；程宾友。转账情况:2022年11月18日21时02分由事主的中国银行；，户主；程宾友向对方提供的平安银行，卡号：，户主：张鑫转账30000元。2022年11月18日21时36分由事主的中国银行:，户主；程宾友向对方提供的中国银行，卡号：，户主;汪梓昕转账20000元。2022年11月18日22时05分由事主的广发银行：.户主；程宾友向对方提供的中国建设银行，卡号;，户主：董鹏鹏转账36000元。事主一共损失：86000元。	8
2022年10月13日16时许，事主（男，身份证号：，现住址：）报警称其在本市朝阳区八里庄东里43号楼111号家中，通过斗罗大陆之魂师对决游戏中陌生人私聊添加对方QQ(QQ号：，昵称：岁月)，添加QQ后约定好以1000元的价格购买事主游戏账号，之后买号人提出通过名为“购”的账号交易平台进行账号交易，事主通过百度搜索“购”（网址：77088.11900.）创建账号：，并在平台上提交自己账号信息，提交完成后显示账户内有1000元余额，通过客服了解到想要提取账户内现金需要向平台充值1001元，用于解除提现冻结，之后事主向平台提供的账户（交通银行卡，卡号：，开卡人：）通过手机银行APP转账的方式，转账1001元，事主转账银行卡信息：银行卡号：，开户人：，开户行：工商银行，转账完成后，事主平台账号显示为2001元，再次选择提现，平台显示事主账号内资金被冻结，需要8001元用于解除资金冻结，后事主向平台提供的账户（，开户人：，开户行：中国民生银行）通过手机银行APP转账的方式，转账8001元，事主转账银行卡信息：银行卡号：，开户人：，开户行：工商银行。之后事主再次联系客服提现，客服称资金再次被冻结，需要充值40000元用于解冻账户，事主发觉被骗遂报警。总损失金额：9002元人民币。事主QQ号：.	8
事主（男，19岁，人，现住地址：，联系电话：，QQ账号：）报称，其于2022年8月15日，被嫌疑人以买卖游戏账号的方式诈骗，事主共计损失10500.2元人民币。2022年8月15日16时许，事主在暂住处玩”银河指挥官“手游时，嫌疑人在游戏内发布收购游戏账号的信息。事主刚好有意出售游戏账号，于是主动添加嫌疑人QQ好友进行联系。嫌疑人要求事主在指定的“路季阁”平台网址上交易，事主然后在该平台上出售自己的游戏账号，嫌疑人然后谎称已购买了事主的账号，后事主在平台上提现时，被嫌疑人以事主填写的银行卡账号错误导致金额被冻结需要事主缴纳解冻费用为由，要求事主多次转账实施诈骗。事主在通过网银转账方式向嫌疑人进行转账，转账金额共计10500.2元人民币。事主农业银行卡号：；事主同事的交通银行卡号：。嫌疑人QQ号码；嫌疑人提供的一级收款银行卡号：建设银行，开户名：；建设银行，开户名：泽；邮政银行，开户名：。“路季阁”交易网址：。现场勘查号：，电子回执编号：穗公海（罗马）勘（电）【2022】号。	8
2022年10月26日，被害人的游戏好友问其要不要游戏币了，其说要了，他便向其推送了一个QQ账号，其添加该QQ账号为好友，并向其说明要购买游戏币，他向其介绍了几个套餐，其选择了一个100元的游戏币套餐，对方向其提供一个网址www.,让其登录网址购买游戏币，其通过支付宝账号向其提供账户转账100元，但其未收到游戏币，其问对方怎么回事？对方说其游戏账号存在异常，让其继续向其提供账号转账980元，其通过支付宝账转账980元后，结果还是没有收到游戏币，其问对方怎么回事？对方说其的游戏账户已被冻结，需要再转账4800元才能解冻，其便通过支付宝账号向其提供的户主转账4800元，后发现被骗，被骗共计5880元。2022年10月26日，其通过支付宝账号分别向户主庆建行卡号转账100元；向庆建行卡转账980元；向户主周建中信银行卡号转账4800元。对方的QQ号：QQ账号。对方向提供的网址：www.。其的游戏账号及密码是：账号，密码.	8
2022年11月12日17时许，,报警人在的家中上网，在交易猫平台，有个叫“懒猫Rnd06”的要买游戏装备，后对方通过QQ（号码为）发送二维码让其扫码加交易猫客服（下载链接）进行游戏装备换绑，交易猫客服又以各种理由让其解冻资金，共转账30000.2元，分别向的中国邮政银行卡转账2000元（卡号为），的中国农业银行卡转账8000.1元(卡号为），的邮政储蓄银行卡转账20000.1元（卡号为）后感觉被骗。损失30000.2元	8
2022年9月7日15时26分许，我所接分局勤务指挥处布警称：杜先生报在网上出售游戏账号被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年9月7日13时30分许至2022年9月7日15时30分许，在，事主被人在网上以买卖游戏账号为由骗取人民币39050.2元。通过手机银行支付，资金去向不明。事主账户情况：QQ号：，昵称：小王子。“铎宫拍”上的账户：。中国工商银行，账号：，户名：。中国农业银行，账号：，户名：。对方涉嫌账户：QQ号：，昵称：情深致命。，中国邮政储蓄银行，；，中国邮政储蓄银行，。网址叫：“铎宫拍”，网址：。	8
2022年10月31日19时50分许，在本市家中玩网络游戏“台球帝国”，期间有人询问其游戏账号是否出售，后二人加为QQ好友（对方QQ号：，昵称：），双方在QQ中商定以3500元出售游戏账号，对方提出在“京东5843”网进行交易，通过百度搜索该网站进行登录并注册，后买方称自己支付的钱款被网站冻结，联系网站客服，客服称输入的银行卡号有误，要求转入同等金额钱款进行解冻，通过手机银行向客服提供的银行账户转账3500元，客服又称转账金额应为3500.01元，要求再次转账20000.01元进行解冻，感觉被骗，遂报警。银行账号：，邮政储蓄银行，户名：。嫌疑人银行账户：，贵州银行，户名：。	8
2022年11月29日，报警称在卖游戏账号被诈骗人民币27000.1元。2022年11月29日在手游“熹妃传”收到陌生人收买其账号的消息，与对方商量好1000元价格出售，对方提出指定到“宜慨阁”（网址：-）进行交易，报警人在此网站注册登录之后，按照对方要求将其游戏账号贩卖信息挂单到该网站，后对方向其发送支付截图告知其已经将游戏账号拍下，报警人发现其在此网站的账户内有1000元余额，点击提现时发现系统提示操作错误被冻结，联系客服后对方称要继续向该网站账户内充值1000元用于解冻，充值1000元后发现继续被冻结，又被要求充值8000元，充值完后对方又称充值错误，要求再充值3万元，买家声称帮助其充值1.2万元，剩余1.8万元由报警人承担，报警人充完1.8万元后，还是未能提现，发觉被骗。手机银行转账。交易记录：2022年11月29日16:33,金额1000元，，建设银行；2022年11月29日17:09,金额8000.1元，，建设银行；2022年11月29日19:23，金额18000元，，邮政储蓄银行。报警人中国银行，，卡号：。	8
2022年9月13日17时许我所接报警人称其爱人被骗。2022年9月12日在家中玩开间小店手机游戏，后一陌生人主动找到事主称要购买账号，事主添加对方QQ，并在浏览器中搜索网址赛衣号，后对方称已经付款赛衣号客服称资金被冻结，需要给指定账号转账解冻，后事主给对方指定账号转账后发现被骗。转账情况：给对方（邮政银行账号，户名）转账一笔1380元，给对方（平安银行账号，户名）转账一笔8800.10元。共计给对方账号转账2笔，共计损失10180.10元，没有提现情况。事主信息：开间小店游戏账号。QQ号。招商银行账号，户名。对方信息：开间小店游戏昵称迪得莉95度物语，其余的无法提供。QQ号。邮政银行账号，户名。平安银行账号，户名。网址：?=。现在网址还可以正常打开。	8
2022年10月5日7时许，报警人龑在家中玩手机在微信视频号上点赞了一个名为“迷你世界”的视频（视频内容为点赞该视频即可送皮肤），后报警人通过微信视频号私聊对方微信(微信号:），对方询问了报警人的“迷你世界”游戏账户号并称发了一个转账截图给报警人，后对方称报警人游戏账户有异常，导致系统瘫痪，需要支付违约金。对方发送了三个二维码(二维码已被报警人删除)让报警人扫码转账，报警人便用自己母亲的手机微信APP、支付宝APP扫描对方发送的二维码向对方转账，报警人母亲微信账号为：、支付宝账号为：@，三次扫码转账的账号分别为支付宝（中国）网络技术有限公司账号：、中国银联无卡快捷支付业务专户账号：、深圳市财付通支付科技有限公司账号：。报警人转账后对方叫报警人继续扫码转账，称不转账会对报警人父母造成影响，报警人发现被骗，损失人民币6966元，来所报案。	8
2022年9月20日10时许，我所接110报警称其被骗6457元。经了解，于2022年9月19日21时许在玩游戏时与一玩家交易两件游戏装备，向对方提供的微信收款二维码转账2900元后通过官网向对方指定游戏账号充值3557元的游戏币。9月20日，发现交易得来的两件装备凭空消失，后向官方客服了解得知系对方制作虚假游戏脚本框架骗钱，后发现对方将其QQ拉黑，且在官网游戏内找不到对方的游戏账号。发现被骗，损失6457元。被害人提供微信扫码转账交易订单号、、、被害人提供支付宝扫码转账交易单号，嫌疑人已将被害人联系方式拉黑，无法提供嫌疑人QQ号、YY号，嫌疑人游戏角色昵称是，ID号无法提供。	8
2022年9月11日晚上，接事主报警称：9月11日16时00分至9月11日22时00分许之间，在，事主在闲鱼上出售自己的王者荣耀游戏账号，就是出售自己的QQ账号，出售价格是14000元，然后有人联系事主称要购买其账号并让事主添加QQ()通过录屏的方式查看了游戏账号内的内容，然后事主将闲鱼上的商品链接发过了对方，然后对方让其查看自己的QQ邮箱，让事主通过支付宝扫码进入了一个在线客服的聊天窗口，后被在线客服以缴纳保证金、风险金等为由，让事主通过网银转账、支付宝转账的方式向对方提供的银行卡（开户人：，中国农业银行，卡号：）账户内转账，后事主感觉不对，于是报警，损失价值约31014.96元。（）	8
2022年11月4日15时20分，西三环派出所接110指令称；在发生刑事案件，民警到达现场了解情况为：称在内通过手机玩游戏时看到游戏频道上有人收购游戏账号，报警人添加该人QQ号后，对方给了报警人一个卖号平台，告诉报警人将游戏账号放到平台上才能购买，报警人按照对方的指示操作后，对方称已经交易完成，报警人发现卖号平台上的账户多了450元钱，但无法提现，报警人联系平台客服后，客服称需要转账才能解冻提现，报警人按照平台客服的的指示下进行转账，报警人卖游戏账号被骗，共计被骗取人民币4950.1元。	8
2022年11月18日23时13分报警人称在被人诈骗。经了解，2022年11月16日，在家中，在一个网络交易平台网站上出售游戏账号时，被对方以售卖资金被冻结需要充值解冻为由进行诈骗，通过手机银行共给对方转账5笔总计6600.7元人民币。嫌疑人银行卡号分别为：，云南省农村信用社联合社，账户名：。，交通银行，账户名：。，中国建设银行，账户名：。，云南省农村信用社联合社，账户名为：。网络交易平台网址为。报警人与嫌疑人通过QQ群联系，因报警人被踢出该群，目前无法查看群号码。	8
2023年1月15日1时27分，接报警人（，）称2023年1月14日22时至2023年1月15日1时期间，其在使用手机闲鱼（）上卖游戏账号，随后就有昵称：私不了你看我商品找我，的人联系事主，对方称先添加QQ线下聊，事主便添加QQ：,昵称：酥酥。对方称自己向事主买游戏账号不想让男朋友知道，便让事主创建群聊，之后对方让事主确认游戏信息，发了一张截图，内容是咸鱼的客服。事主便使用微信扫码弹出链接：与客服联系，对方客服称交易需要支付赔付险，事主便使用QQ财付通扫码支付了1800元，1000元和200元。支付完成后对方客服称让其扫码领钱，事主便微信扫码后跳出客服聊天界面称赔付险不够还需补交4000元，发来银行账户（杨波建设银行），事主通过银行转账4000元后对方客服称还需补交钱，事主发现不对遂报警，共计损失7000元。	8
2022年8月28日报警人所称：2022年8月27日报警人在闲鱼上卖游戏账号，游戏名称叫：未定事件簿，有一个闲鱼上的买家联系报警人，并加了支付宝聊天，对方称为了交易安全让报警人在“秦姗游”游戏交易平台上交易账号，这个平台是对方想报警人提供的网址，报警人在对方提供的平台上架游戏账号后，对方将钱打到了这个交易平台上，报警人发现无法提现，联系客服后对方说输入银行账号错误，平台上的钱被冻结，需要报警给对方提供账户转账2450元（这是报警人上架游戏账号的金额），才能解冻，报警人给对方转账后还是没有解冻，对方称报警人还是操作有误，需要报警人向对方提供账户转账9600元，报警人向对方转账后，发现提现需要在次日才行，后报警人发现交易平台无法登陆，知道被骗后拨打110报警。（报警人银行账户：中国银行，卡号：，户名：许越）（涉案银行账户，交通银行，卡号：，户名：，中国工商银行卡，卡号：，户名：）（涉案网址.，涉案支付宝号：账户：，昵称：安好）	8
2022年12月18日13时许，（男，大专，身份证号：，现住址：个体，手机号：）在附近的一家春江鸭吃饭时有人加其QQ（对方QQ:），对方称要买的游戏账号，谈好价格后对方发来交易网站的链接（），进入该网站后提示银行卡号出问题，需转账到指定的银行账户才能解冻。转后系统又提示转账未精确到小数点后两位，就再次根据对方提示进行转账（中国建设银行，卡号：，户名：；上海浦东发展银行，卡号：，户名：）。之后系统还是提示有问题，才察觉被骗，共计损失：8000元。	8
2022年8月9日20时34分，上门报警称，2022年8月9日9时许，在，其在家中玩网游地下城看到游戏公告上有出售装备的，就添加了嫌疑人QQ群，按照对方要求给对方转账，后对方以操作失误，截图不符合要求的理由让其继续转账购买截图，转账多次后对方又以购买退款码要求其转账，先后向9个嫌疑账户转账26笔，共计31682.71元，返款6000元，实际损失25682.71元。嫌疑账户为一级账户，对方卡号，开户行是农业银行，户主是，对方卡号，开户行是中国银行，户主，对方卡号，开户行是农业银行，户主叫，对方卡号，开户行是中国邮政储蓄银行，户主是，对方卡号，开户行是广东省农村信用社，户主是，对方卡号，开户行是中国邮政储蓄银行，户主是，对方卡号，开户行中国邮政储蓄银行，户主吴小明，对方卡号，开户行是中国邮政储蓄银行，户主叫，对方卡号，开户行山东省农村信用社，户主是，返款卡号是，开户行是广东省农村信用社，户主是。无嫌疑人信息。无涉诈软件。	8
2022年9月3日21时31分许，我所接事主（女,24岁,居民身份证为,联系电话为:）报警称：其于2022年9月3日18时许，在家里玩消消乐,有人通过游戏联系到其,说想要购买其游戏账号,然后就加了对方QQ（QQ号:,昵称:小宝儿），之后对方说要4000元购买其QQ号,但是要求在平台交易,说是对双方有保障,当时对方让其去"桓荷游"平台上架自己的游戏账号,然后其就去百度搜索了"桓荷游",也搜出来了,搜出来之后其注册账户,然后上架自己的游戏账号.没过多久对方就下单了,当时也显示其账户里面有4000元了,其去提现,发现提现不出来,客服说是因为其银行卡账号输入错误了，导致其账户被冻结了,需要转4000元才能解冻,到时候可以一起提现出来.然后其转了4000元到客服的指定账户.转过去之后客服又说其没有加小数点,又让其再转,还要翻倍转40000.1元,其为了把4000元拿出来就又转了40000.1元.转过去之后还是无法提现,说是要激活,激活的费用要40000多元,其没有那么多钱,就转了一笔28000.1元,一笔5000.1元,买账号的人还说帮其垫了1万元.转过去之后客服就说要48小时到账,说是因为转款太多了，其问客服确不确定48小时能到账,客服就说可以到账.然后其又去找跟其买号的人,发现对方已经把其删除QQ好友了，其意识到不对，遂报警。其是通过自己银行卡（中国银行,卡号:）给对方提供的银行卡（建设银行,卡号:,户主:付小力；招商银行,卡号:,户主:龚文；江苏省农村信用社,卡号:,户主:贾锡钧；建设银行,卡号:,户主:侯志光）转账的，总共77000.3元。	8
2022年12月30日，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）在的家中，通过“欢游”APP（报案人欢游昵称：欢游号）添加了“芷陪思跨年”（欢游号），对方称可以免费送“和平精英”皮肤。之后通过微信“⁹点³⁰分”（微信：）添加了（微信昵称万花，微信号），添加对方为好友后，对方让下载“瞩目”APP（正规通联类APP，该APP已被删除，未采集到信息）指导其将支付宝账户和微信账号绑定到指定快手号上（快手昵称就很棒，快手号，该快手号已删除，无信息），之后对方通过的支付宝和微信在快手上购买快币及其它商品。嫌疑人用的支付宝和微信支付转账19笔，共计人民币3791.00元。第一笔，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：万花）向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第二笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第三笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第四笔，对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第五笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第六笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第七笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第八笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第九笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第一十笔，向对方支付宝（昵称：快手）支付200.00元。第一十一笔，通过微信（微信账号：，昵称：万花，付款方式：转账）向对方昵称：快手小店平台商户转账199.00元。第一十二笔，向对方快手小店平台商户转账199.00元。第一十三笔，向对方昵称：快手小店平台商户转账199.00元。第一十四笔，向对方昵称：快手小店平台商户转账199.00元。第一十五笔，向对方昵称：快手小店平台商户转账199.00元。第一十六笔，向对方快手小店平台商户转账199.00元。第一十七笔，向对方快手小店平台商户）转账199.00元。第一十八笔，向对方昵称：快手小店平台商户转账199.00元。第一十九笔，对方昵称快手小店平台商户转账199.00元。被以被游戏账号、游戏装备诈骗，通过支付宝、微信支付的方式转账给对方，共计被支付19笔，合计被诈骗3791元。	8
2022年8月9日14时至14时50分期间，村民（身份证号：）在家中使用其母亲（身份证号：）手机上网时，在“快手”短视频内一用户“婉辞”（快手号：）以“免费送游戏皮肤”为由添加为QQ好友（对方QQ号：、），后对方以“操作有误”为由称其微信账号被冻结，并以“解冻微信账号”为由让其扫描二维码并转账，按照对方要求通过支付宝识别其母亲面部进行转账，损失金额12665.21元。	8
2022年11月10日23时，，男，报案称：其家住，2022年11月10日17时，其微信接到一个陌生好友的视频电话，对方称其儿子在网上玩迷你世界充值开通了自动续费功能，每个月都会从其银行卡里扣除费用，如果没有经过家长同意的话可以解除功能。其信以为真，按照对方的要求下载了云闪付，支付宝，其通过云闪付、支付宝小荷包、淘宝代充的方式向对方转账8355元，对方称这些转账都是虚拟的，不会真的把钱转出去，验证之后就可以取消自动扣费的功能。其操作之后发现钱被转出去了，方知被骗。损失价值8355元。	8
2019年04月25日16时28分许，经了解系报警人（女，，，现住址：）称其在手机上玩“派派”手游，通过微信号码（号码：paley-yang,微信名：云淡风清）添加对方微信（号码：guoju-，微信名：“Aa代充太极”）商量购买游戏账号事宜，对方以10000元的价格将游戏ID：，（登录账号的微信号码：，密码：）卖给其。2019年4月16日20时许在家中，其通过微信将10000元转给对方，后发现该账号密码登录时已被禁封，通过微信联系卖家，发现已被拉黑，遂至所反映情况。事主无法提供骗子及自己的银行账号信息，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。	8
2022年8月19日18时39分，报警人（男，身份证号：）称：2022年8月19日17时19分，在1房间，有人自称要花买其游戏账号，两人通过QQ进行联系（对方QQ号报案人已删除无法提供），在百度上搜索“京东4668”游戏账号交易网站，进行账号交易，网站显示交易成功，账上显示有6800元钱，2022年8月19日14时11分，第一次提现，显示银行卡号输入错误，需要进行充值，通过手机银行向对方提供的账户名为，银行卡号为中国邮政储蓄卡，转账2000元钱；2022年8月19日14时57分，第二次提现时，显示充值错误，通过手机银行向对方提供的账户名为，银行卡号为中国邮政储蓄卡，转账3600.01元钱；2022年8月19日14时39分，第三次提现时，显示银行卡未更新，其朋友帮助转账向对方提供的账户名为，银行卡号为兴业银行卡，转账5000.02元钱；2022年8月19日17时19分，第四次提现，显示身份验证未通过，向对方提供的账户名为，银行卡号为建设银行卡，转账1000.01元钱；共计11600.04元。已三方通话转反诈中心。	8
2022年10月26日18时53分许，我所接韩先生报警称：在出售游戏账号被骗元。接此报警后我所民警立即开展工作。经查，事主在游戏内接到私聊买游戏账号，后在百度上进入澄濡拍游戏交易平台，后在客服的提示下操作，因钱冻结需要解冻，共转账七次。对方账户：卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行；卡号：，户名：，中国建设银行；卡号：，户名：，湖北省农村信用社联合社；卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行；卡号：，户名：宝，云南省农村信用社联合社；卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行。对方支付宝账户：账号：，名称：蓝天碧水。对方游戏账户：名称：废脑66447，编号；还有一个名称：遇见更好的，编号：。。事主银行卡基本信息：卡号：，户名：，中国银行。	8
2022年12月25日17时00分至2022年12月28日09时31分，受害人在里玩手机游戏的时候看到游戏大厅有人卖游戏账号的消息（消息内含对方QQ号：，昵称：独家辉爷），出于好奇，其添加对方QQ好友进行联系，对方称需要先支付定金并提供一个绑定游戏的手机号才能进行操作，后根据对方要求，添加对方微信（微信昵称：小爱，微信账号：），并按照对方指示进行操作，因受害人为未成年人，由其母亲的银行卡（）向对方提供的银行卡（）进行转账，后发现被骗，共计损失人民币38000元。	8
2022年9月21日19时许，报警人来所报警称：被骗8800元。警情属实，经了解：2022年9月21日12时许，报警人（身份证号：，电话：）在的家中，接触对方后，向对方购买游戏账号（对方网络账户：QQ号，对方账号：，昵称：战狼），后对方以账户被冻结为由，要求报警人转账解冻，其遂转账8800元，后意识到被骗于是报警。转账详情：2022年9月21日15时01分，转出账户：，招商银行，。转账8800元，收款账户：，农业银行，。	8
2022年8月10日发生一起网络游戏账号交易类电信诈骗案件，报案人（男，身份证号，现住址双城镇幸福村十组36号，联系电话，兰州石化职业技术学院学生）报案称：2022年8月9日其在的家中在手机上添加了一个QQ好友（QQ号：，昵称：），经该QQ好友介绍在“童娴拍”游戏交易平台网站（网址：）出售其个人的“斗罗大陆武魂觉醒”手游账号时，“童娴拍”网站的客服以交易游戏账号的资金被平台冻结了，需要充值与冻结相同的钱才能解冻账号资金为由诈骗了10501.1元。被害人于2022年8月9日13时46分通过尾号为4276的中国农业银行手机银行向户名：，卡号：的中国邮政储蓄银行转账了1500.90元；2022年8月9日16时04分通过尾号为4276的中国农业银行手机银行向户名：，账号：的安徽省农村信用社转账了7000.10元；2022年8月9日16时13分通过尾号为9369的中国农业银行手机银行向户名：，账号：的安徽省农村信用社转账了2000.10元，共计被诈骗10501.1元。	8
的儿子玩了一款名叫“奔跑吧，少年”的网络游戏，在游戏内充值1500余元给“广东天宸”游戏公司。2022年8月14日12时许，在自己家通过手机百度搜索“广东天宸”游戏公司退款电话后，弹出来两个电话号码：，，2022年8月14日14时许，在通过电话与对方联系，要求对方为自己小儿子（未成年）玩“广东天宸”游戏公司旗下游戏“奔跑吧，少年”充值的钱进行退款，按照对方所说的操作给对方提供的中国平安银行卡中进行转账，对方称转账后核实清楚并将转账和购买游戏的钱一并退还，转账后对方称还有进行转账核实，便发现被骗。（2022年08月14日14时48分，转账卡号：，户名：，转账金额41234元），该案件系受害人自行在网上搜索“广东天宸”游戏公司的电话，要求公司退款，无任何聊天记录和下载APP。	8
2022年12月04日01时46分：拨打110报警称：2022年12月02日20时许在暂住地事主在交易猫平台想出售自己的大话西游手游账号，于是将游戏账号挂在平台出售，今天21点收到自称客服的私信，说事主的游戏账号已售出，需要事主确认发货，给事主发一个二维码让事主扫二维码确认（游戏账号密码解绑确认），然后让事主交1005元的保证金，交易后退还事主，事主就给对方转了1005元，后又让事主交支付宝激活费2000元，因为事主在平台需要使用支付宝交易需要激活，交易后退还事主，事主就又给对方转了2000元，对方又让事主交5000元，事主没交，感觉被骗了。事主银行卡号：，开户行：中国农业银行，户名:；对方银行卡：对方账号：，开户行：中国银行；户名：；对方账号：，开户行：交通银行；户名：；事主交易猫信息：账号：，昵称：机器消息.对方交易猫：账号看不到，只知道昵称：机器消息082.共计损失：3005元	8
2022年8月25日12时许，在内，被害人在闲鱼上发布出售游戏账号的帖子，后有人联系被害人，双方加支付宝联系，商定价格后，对方给被害人发来一个网址链接，被害人点击进入一个名叫“睦伟游”的游戏交易平台，被害人在上面挂售游戏账号，后在提现钱款时，平台客服称被害人的银行卡号错误，让被害人交纳保证金进行解冻，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币6500元。对方的闲鱼账号、支付宝账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）；对方的网址链接（）。民警已采集被害人手机。	8
2022年9月9日20时09分许，事主所接（男,33岁,湖北人，联系电话为:）报警称：2022年09月09日14时许,在玩梦幻西游手游时,在公屏区看到有人售卖游戏币,于是事主就添加了对方游戏好友,并问关于游戏币的情况.对方先是让事主下载一个叫"堵楠阁"的游戏币交易平台,下载好后事主用手机注册账号,并按对方的提示第一笔事主充了900元,准备置换成854万游戏金币的时候,系统以没有实名为由将事主的900元冻结了,要交足4000元才能解冻,于是事主用同样的方式充了3100元,这时候系统又提示因为事主没有输入"审核"两个字把事主的账号给冻结了,系统提示需要重新再充3100元才能提现,于是事主再次充了3100元,事主准备提现的时候系统提示银行卡错误不能体现需要继续充5700元才能把错误的银行卡号改正过来提现,这时候事主就觉得不对劲了,于是报警求助,现来派出所说明情况.对方卡号（交通银行.卡号:,收款人:,转账900元;重庆农村商业银行,卡号:,收款人:,转账3100元;兰州银行,卡号,收款人:,转账3100元.），共损失7000.0元。	8
2023年1月4日，受害人在一个名称为“崽崽”的游戏中，收到一个陌生人发来的信息，说添加QQ好友（QQ号：，QQ昵称是“小豆丁”）可以领钻石，于是其就加了对方的QQ好友，对方给其发了一个二维码，在扫描之后对方告诉，因为操作失误导致账号被锁定，需要解冻账号，并告诉其如果不配合，就会进行扣费并告诉其父母，在对方的引导下通过支付宝亲情卡的方式陆续转了1949元钱，这时候听到父母在外面因为银行卡消费短信的事儿吵起来了，其就出去跟他们实话实说了，后来就是其母亲进行退款操作，有一名男子在QQ中通过语音电话的方式引导点击了一些链接进行交易，并告诉这些都是虚拟交易，就信以为真了，陆陆续续又给对方转了5万多，当操作完之后，对方告诉要第二天才能退款到账，于是就等了一夜，等到2023年1月5日早上，发现钱还是没有到账，意识到可能是被骗了，就来派出所报警了。14时40分，通过发了8张支付宝亲情卡的方式总共转了250元钱；2023年1月4日14时54分，通过支付宝转账的方式，向一个叫“商户_伍江湖”的人转了1699元，2023年1月4日15时至2023年1月4日16时期间，通过中国农业银行卡（银行卡账号：，户名：周勇亮）转账的方式给一名叫“易泓丞（中国银行，银行卡账号：，户名：易泓丞）”的人转了七笔钱，分别是第一笔15时00分50秒转账30元、第二笔15时05分59秒转账4999元、第三笔15时25分09秒转账5990元、第四笔15时26分41秒转账2000元、第五笔15时45分41秒转账28000元、第六笔15时53分43秒转账7000元、第七笔16时01分32秒转账5000元，合计53019元。共计损失54968元。嫌疑人支付宝订单号为：；。	8
2022年10月9日22时许，报警人（男，16岁，人，身份证号码：，联系方式：）报警称：其于00时许，在内，在游戏中有一陌生人添加其好友，称要买其账号，遂添加对方QQ，并下载对方推荐的交易平台APP“代晋号”，后对方在平台内添加其好友，并想以860元购买其账号，其遂在平台内联系客服，客服称其输入的银行卡号有误，需要充值同等金额才能解冻，其充值后，客服又称金额有误，需要再充值5备金额才能解冻，其继续向对方提供的银行卡号进行充值。充值完成后，客服又称其账号没有激活，需要在充值现有金额的3倍，其又向对方卡号转账，后其室友提醒可能被骗，其遂报案。涉案信息：嫌疑APP：“代晋号”（链接：）；嫌疑QQ号：；嫌疑人银行账户：，中国银行，；乍朝富，招商银行，。被害人银行账户：，中国银行，。	8
2022年8月20日18时许，到兴泉派出所报警称自己今天下午和女朋友在网上交易游戏账号后，按照对方指引向对方账户分三次（一笔1100元，一笔11000.1元，一笔39600.1）共计转账51700.2元钱。接警后值班民警、立即询问报警人得知：2022年8月20日16时许，和女朋友在网上出售游戏账号，与游戏网友互相添加了QQ好友（对方的QQ账号是）之后，对方指引在百度上搜索一个叫“夙桐游”的网页，通过浏览器进入这个网页开始操作卖游戏账号的事情，之后对方向发送了一张他在这个网页上充值了1100.10元钱的截图给我们，用于支付游戏账号，让提现，但是一直提现不成功，之后网页上的客服就提示要注册账号进行充值之类的才能提现，就按照客服的提示，用自己的云南农信APP向对方提供的银行卡号分三笔（一笔1100元，一笔11000.1元，一笔39600.1）共计转账51700.2元钱；经初查，被骗情况属实，民警及时开展止付并受案调查。	8
2022年12月10日16时至12月12日15时许，在家中上网时有人在QQ上联系其称其孙子在游戏中充值了2000元，于是余询问对方是否能退款，对方称需要支付保证金才能将充值的钱退还，余信以为真，通过手机银行转账的方式向对方提供的账户汇款，后发现被骗，共计损失价值7999元。（工商银行：，对方QQ：，对方中国邮政储蓄银行：，对方中国建设银行：）	8
2022-10-2120:06:18报警人27岁（身份证号：，电话：）称在接到陌生电话（、）称科研将游戏充值的前退回并让其添加了淘宝店铺，店铺名叫,添加后通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的支付宝帐号多次转款，使用本人（）分别向支付宝订单编号：（）、（）、（）转款，共计转账给对方11927元。	8
2022年10月25日08时许，在对过家中。在闲鱼交易平台上出售自己“光遇”的游戏账号，后有人添加其QQ表示要购买该游戏账号，并以在闲鱼平台无法交易为由让将游戏账号放在转转交易平台，后该人员将在转转交易平台的付款截图发给表示已付款，并发给一个二维码，告知扫码联系该平台客服，后该该客服以缴纳保证金、解封账号、提高信誉分的方式，让先后三次使用自己闲鱼账号购买电子购物卡（已被嫌疑人绑定，目前无法查找绑定人员身份信息），损失价值8640元。	8
2022年9月9日23时许，报警人到所报案称其于2022年9月9日在的家中玩一个叫“球球英雄”的游戏，当时收到一个游戏昵称叫“”的人加我为好友，之后对方问我是否卖游戏账号并提供了一个QQ号（昵称：相信自己，账号：）继续聊天。报警人遂使用本人QQ号（昵称：平凡，账号：）添加对方，聊天中对方称要用人民币650元的价格买其“球球英雄”的游戏账号，并要求其通过“百度APP”下载一个叫“麦荷号”的第三方游戏平台。后报警人注册用户名为：的账号发给对方以便寻找上架的游戏账号。并且看到对方下单成功并且在其平台帐号上多了人民币650元。之后在提现过程中总是不成功，对方以付钱拿不到游戏账号为由催促报警人找平台客服解决。之后在平台“在线客服”的指导操作下，报警人使用其本人的中国银行账号向对方提供的中国农业银行帐户账户名转账650元；向中国农业银行帐户账户名转账6500元；向中国农业银行帐户账户名转账9500元；向中国工商银行账户名转账5000元。报警人共计损失21650元人民币，全程无返款。	8
2022年9月25日16时许报警人报警称在家中把自己“生死狙击”的游戏账号放到闲鱼上出售，随后有一陌生人联系报警人并让其添加QQ（嫌疑人QQ号：），在QQ上对方告知其一名为“腾讯4642”的网站（涉诈网址：.），对方让报警人将游戏账号放在该网站上出售给对方，在该网站提现时发现不能提现，联系客服称报警人银行卡输错账号被冻结需要缴纳解冻金，报警人信以为真并按照对方指示进行转账（嫌疑人银行卡号：、），后发现被骗遂报警，共计被骗4400.1元（被害人银行卡号：）。	8
报警内容：自接警：2022年11月7日14时许，（男，汉族，大专文化，群众，个体，身份证号：，联系方式：）来我队报警称：11月4日11点多至11月4日13点多，其在网上卖游戏账号过程中被骗59000.3元。经查，2022年11月4日凌晨0点多其在游戏“阴阳双剑”中收到要买其游戏账号的消息让其加QQ号（，昵称：锋）的好友，其添加完成后对方让其搜索“腾讯4713”并点击链接“”进行交易，其将游戏账号挂到平台后对方称一支付3000元问其有没有收到，其看到交易平台有3000后点击提现后显示冻结，告知对方后对方让其找官方客服，其找到官方客服后在客服指导下转账59000.3后发现被骗来我队报警。（第一笔3000元，，建设银行，户名；第二笔12000.1元，，兴业银行，户名李奎；第三笔36000.1元，，农业银行，户名；第四笔8000.1元，，建设银行，户名）	8
()2022年12月25日0时许，在的家中,受害人添加嫌疑人QQ（，昵称：）为好友后欲购买游戏账号，嫌疑人以平台不能提现为由诱导受害人点击对方所发链接：，下载“游戏交易”APP，并在该APP客服指导下使用自己银行卡：，向对方提供的一级银行卡：、转账共计37000元，后发现被骗。	8
案件编号：，2022年12月10日19时许，，在玩和平精英时有人说可以送其皮肤，后其用其母亲的微信（微信号：）加了对方（），对方称要陪玩皮肤就要花钱，后其根据对方的指示，用其母亲的支付宝（支付宝账号：）扫码及银行卡（银行卡：）向对方转账共计人民币12259元，后其母亲发现，发现被骗，损失价值12259元。	8
（网络游戏产品虚假交易类）2023年1月11日21时30分许，报案人（男，33岁，无业，联系方式：，身份证号：，现住：，户籍：，中国农业银行：）报案称2023年1月11日18时45分至19时25分期间，在，在交易猫平台上出售自己的游戏账号，有一名买家在交易买联系其，和对方谈好价格后对方发了个二维码给其，其扫码进入后显示交易猫的官方客服界面，然后客服联系其让其支付保证金，其将钱转给对方后，对方称其缴纳的保证金没有带零头导致账户被冻结，让其转账配合客服解冻账户，被诈骗20002.10元，涉嫌诈骗方信息：中国建设银行：户名：，中国农业银行：户名：，QQ：，现已制作报案笔录，拟立刑事案件受理。	8
2022年10月18日21时许，我所接报警称：2022年10月17日18时许，报警人在在游戏平台上欲卖游戏账号，后有人发来QQ号，报警人通过加对方QQ与其联系，按对方要求进行操作，在操作过程中平台账户金额被冻结，对方称支付三笔金额才能解冻，一共转账13199.2元人民币，报警人怀疑对方诈骗，于是来所报警。嫌疑人银行卡信息：、平安银行账号:;、中国农业银行账号。嫌疑人联系方式：QQ号：；昵称：不忘初心。涉案网站：。	8
2022年12月17日18时的时候（男，22岁，身份证号：，电话号：，户籍地：）在打游戏的时候，看到游戏聊天界面有人发送广告，说是可以用10块钱兑换9万游戏币（约等于900元人民币），然后就添加了对方的QQ，通过QQ上跟对方联系的，对方先是给发了3个手机号，让向这三个手机号里冲话费，然后会收到验证码，让把验证码发给他，对方通过输入验证码可以再把冲的话费退回来，就可以帮助完成兑换。但是通过支付宝向这2个手机号里各冲了200元话费之后，共计600元，并没有收到验证码，只显示交易成功，钱也没有退回来，然后对方说是的操作有误，然后对方说如果需要退款的话，需要向他提供的个银行卡转账，让再转账700元，转完之后，对方依旧说的转账有问题，说的操作有问题，让继续向他提供的银行卡里转账1300元，转账之后对方依旧说的操作和他的流程不一样，说还需要向其转账1900元，对方先向发了两个支付宝收款码，让通过支付宝扫码转账，但是都没有成功，最后还是通过银行卡转账向对方转账了1900元，对方说24小时之内会把钱退给，但是直到现在对方也一直没有退钱给。许世纪的游戏昵称：祖爺爷π，账号：.无对方账号信息。对方的QQ昵称：孤狼端游！，账号：，的QQ昵称：豚豚，账号：。对方提供手机号第一个，第二个，第三个，事主支付宝账号昵称：豚豚，账号：，的银行卡，户名：，开户行：北京市昌平区昌平镇鼓楼西街工商银行，卡号：,；对方的银行卡，户名：陈家雄，中国邮政储蓄银行，卡号：。事主已安装全民反诈APP。	8
2023年1月11日，居民高天向我队报案称：其于2023年1月4日在家中想要购买网络小游戏的游戏账号，在登录游戏后，游戏内有人联系称要购买高天的游戏账号，对方同意以800元的价格购买。于是高天添加了对方的QQ号码（），对方称购买游戏账号走平台双方都有保障，于是对方提供一名叫“侍苗游”的网站让其通过百度搜索注册账号，高天注册“侍苗游”网站账号后填写了个人信息并绑定了银行卡账号，然后将自己网络小游戏的账号挂在这个“侍苗游”网站平台上，过了几分钟在“侍苗游”网站显示挂卖的游戏账号已售出，高天的“侍苗游”网站内提现时显示资金被冻结，高天联系“侍苗游”网站平台客服，客服称其绑定的银行卡账户填写错误一位，需要缴纳1600元解冻金，于是高天向客服人员提供的贵州农信（罗静）账户通过手机银行转账1600元，转账后客服还以各种理由让其转账汇款，高天因网络游戏产品虚假交易类方式被骗人民币1600元。	8
。【2022年10月15日18时至10月17日7时期间，通过网上搜索，添加了一个叫“小杨工作室”的微信，通过该微信加了一个叫009的微信和一个叫咨询定制07的微信群，后通过微信群里发的网址，下载了一个叫账上程序的app，之后被对方已支付定金和开通会员为由实施诈骗，受害人通过网银支付向嫌疑人账户共计转账4959元，损失价值【4959元】。附：【嫌疑微信：，昵称小杨工作室；嫌疑微信号：，昵称009；嫌疑账户：广西农村信用社，户名，建设银行，户名，农业银行，户名，交通银行，户名】，【受害人微信：，昵称乾诚；受害人账户：农业银行】。	8
2022年10月30日23时16分，打110报警称其弟弟（10岁）用手机给骗子转钱近2万元。经查，系报警人弟弟玩手机游戏时添加QQ好友“恩”，对方在QQ上称用家长微信扫码能领取游戏钻石，用其父亲手机扫码后，对方称系统检测到非法领取钻石，需要解除为由诱骗用家长微信扫描对方提供的二维码进行付款，于2022年10月30日21时53分陆续扫码付款共计19918.8元钱，共计被骗19918.8元。	8
2022年10月1日9时38分，辽宁省营口市西市公安分局民生派出所接指挥中心警情：报警人，女（身份证号：，电话：），称在玩游戏时要出售两张游戏卡，并添加了对方的QQ(QQ:、)添加后对方让其下载了一个名为“转转”的APP（-12--/zl?/=）称让其上此APP上交易，下载后对方称先需办理一个“找回包赔”的业务，报警人通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号多次转款，使用本人工商银行（）、农业银行（）分别向对方提供的QQ（QQ:、）转款，共计转账给对方4385元。	8
2022年8月8日9时许，门宫博拨打110报警称，在购买游戏装备被骗6500元。接报后，我所民警开展工作。经了解，系2022年6月30日18时许，门宫博（身份证号：，户籍地：，电话：）在玩绝地求生，想购买游戏装备，通过微信上有一个好友能代买装备，因为之前从他手里买过几次装备，比较靠谱就想让他帮我继续买装备，后给对方转账6500元，对方称等到7月中旬，到7月15日联系对方，其称给加钱，不加钱装备卖给其他人，事主不想购买让对方不退钱，对方不退怀疑被骗，后拨打110报警。事主信息：百度贴吧ID：，昵称，中国工商银行，卡号：，开户行：天通苑西区支行，户名：门宫博，微信号：,昵称：门宫博，绝地求生端游，账号：,游戏名称，涉案账户：中国工商银行，卡号：，户名晁玥佳子，微信号：，昵称：，支付宝账号：1-，昵称：，电话：，，移动，百度贴吧账号不详，无法提供。作案工具：网络，转账方式：手机银行，事主已下载反诈APP。	8
2022年11月21日报警人在宿舍内看到有暴雪游戏退款的视频，便添加该视频内QQ，对方索取其苹果ID及密码后，发现被对方在其他游戏内消费共计3888元人民币，故前来报案。支付宝交易订单号：，QQ：	8
2022年09月08日时17时17分左右，其在内玩手机，当时其用手机玩女神战场手机游戏，然后有一名陌生人私信其，和其说要买其的游戏账号，价钱200元，然后对方用一个QQ（QQ号：）添加了其的QQ号跟其交谈，对方跟其交谈游戏账户的细节，之后对方就跟其买，然后给了其一个网址(44029.)，打开显示是一个“花庆号”的游戏交易平台，然后对方和其说在“花庆号”平台上和其交易，然后其注册了账号之后，把其的游戏账号挂到平台上卖，没过多久，对方发给其看是显示支付成功200元的，然后其提现，然后没过多久，网页显示其提现的金额被冻结了，然后其问客服怎么回事，客服和其说要输入零头才能提现，然后要其充值500元，其充值了500元之后，网页显示把其充值的500元也冻结了，然后其问客服，客服和其说充值的500元后面要加个零头，然后要求其充值500.1元，其充值过去之后，然后其提现的时候还是提现不了，然后其问客服，客服和其说其提现的时候没有加零头，又把其充值的钱冻结了，然后和其说要其充值满4200才能提现，然后其再次充值了1000元然后其没钱了，其就找其朋友借，然后其又充值了2200.1元，然后其马上提现，然后就显示72小时内到账，后面其想了想不对劲，然后其就来报警了，事情的经过就是这样。：（2022-09-08,18:09，其通过其的工商银行：，开户人是其本人，转账500元人民币到收款人：翟加桥，中国农业银行：），（2022-09-08,19:03，其通过其的工商银行：，开户人是其本人，转账500.1元人民币到收款人：周诗汝，湖北农村信用社：），（2022-09-08,19:37，其通过其的工商银行：，开户人是其本人，转账1000元人民币到收款人：李杰，中国邮政银行：），（2022-09-08,20:28，其通过其的工商银行：，开户人是其本人，转账2200.1元人民币到收款人：李健，中国农业银行：）。其被骗了人民币4200.2元。	8
2022年10月16日10时01分许，接110指令，的居民（女，51岁，）报案称：2022年10月15日21时30分许，在在的家中玩“问道”游戏时，一玩家（念/至尊红颜）给发私信想要收购其账号，后让被害人加其QQ()昵称小强，被害人按照对方的指示上麦芝购物网页（）操作交易账号，后对方以被害人银行卡号输入错误为由，让被害人往对方银行卡转账20050.2。最后后发现被骗。损失价值合计20050.2元人民币。对方账号（，，）被害人账号（）	8
2022年10月7日21时8分41秒(男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现在山西师范大学历史与旅游文化学院工作，居民身份证号码，联系电话。)报警：，游戏中有人称要购买奥拉星游戏账户诈骗其6000元。经查，2022年10月7日下午13时，报案人在学校宿舍看到有人向其询问是否出售游戏账号，后加QQ好友（对方），对方提出在“何流游”平台交易账号，报案人通过百度搜索，点击“何流游”网页进行售卖操作。后对方称已付款，报案人提现时显示失败，询问平台客服，客服称因其输错提现银行账号，需充值解冻，其于当日14时02分向对方提供的邮储银行账户（胡浠垌）转账1500元；再次提现失败后，客服称不能充值整钱，需再次充值，报案人于14时28分向对方提供的农业银行账户（马永旺）转账4498.1元，后意识到被骗报警，被骗金额5998.1元人民币。	8
2022年12月10日，报警称被骗，经了解系：2022年12月10日10时40分许，其在内玩游戏，其系“点点开黑”的游戏陪玩，后有人点了其作为游戏陪玩并提出要其提供包月游戏陪玩服务，对方称通过支付宝转钱给其便加了其支付宝好友，后在对方的引导下其开通了支付宝亲情卡功能且给对方开通了一张亲情卡，后对方通过亲情卡一共刷了6笔，合计人民币4398元，后对方将其拉黑，其感觉被骗，遂报警。个人信息：支付宝账户：，昵称：一鹿相随。订单号：第一笔支付宝订单号：；第二笔支付宝订单号：；第三笔支付宝订单号：；第四笔支付宝订单号：；第五笔支付宝订单号：；第六笔支付宝订单号：。损失情况：4398元。	8
2022年11月30日17时许，我所接到事主拨打110报警称：2022年11月28日14时许，有一游戏好友称要购买其“球球英雄”的账号。之后二人添加了QQ，对方让事主进入一个名为“魏涉购”的网站进行交易。于是事主进入了该网站并进行交易，交易后提现时交易金额被冻结。后事主在网站客服的诱骗下先后4次，向网站客服提供账号转账8700.2元。后是网站显示事主提现成功，但是事主截止11月30日17时许也未收到钱款，再次登录“魏涉购”发现无法登录，与其交易的网友也无法联系。发现被骗，遂拨打110报警。（资金流向：，邮政储蓄银行，开户人叫，事主给这个账号转账了1200元；，云南农村信用社，开户人叫，事主给这个账号转账了2600.1元；，中国建设银行，开户人叫，事主给这个账号转账了3900.1元；，浙江农商银行，开户人叫，事主给这个账号转账了1000元。）	8
报警人称：2023年1月16日17时许，在，在网上交易游戏账号，被骗3千元，对方银行卡号：，用户名：中国邮政储蓄银行，报警人：用户名：中国农商银行，卡号：。一共损失3000元。	8
2022年7月28日18时许，（男，2013年05月13日，户籍地及现住地：，QQ号：）在内玩手机玩游戏“和平精英”时认识一自称游戏主播的玩家，后双方互加QQ好友（QQ号已删除），对方称要收其做游戏徒弟，教其玩游戏并且可以送游戏皮肤，其信以为真，7月28日，其发给对方6个红包共计1039元，后对方又向其索要微信号并让其通过人脸识别验证，其让外婆人脸识别验证，至7月29日18时许，其发现微信绑定的江苏农商银行卡（，户名：）被消费8714元，至此发现被骗。被骗共计9753元。	8
2022年11月11日21时至22时40分，在，报警人在网上看到卖游戏账号的广告并通过交易猫（报警人：，对方：懒猫dhuTv）和对方联系，要购买其对方的“崩坏3”游戏账号，下载“全视通”APP（）共享屏幕进行验证账户安全性，报警人通过手机网上银行（报警人：，中国银行，对方：，，农业银行）转账给对方5300元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失人民币5300元。	8
2022年11月12日19时41分，接(男，汉族，身份证号码为，联系方式为，户籍地为，现住址)报案称：2022年11月12日15时许，其在玩一款“超能游戏”的游戏，游戏里有人加其，称要买其的游戏账号，后其用QQ(、昵称为Joe)加了对方()，对方称要在游戏交易平台上进行交易，其根据对方说的在百度搜索腾讯9558网()，在网站上进行了注册，并将游戏上架了，对方给其发的已拍图片，让其找客服处理一下订单，客服以其银行卡填错为由让其转钱，其用银行卡（中国工商银行卡、、开户行是杭州西园支行）向对方银行卡（中国建设银行，、开户人：；招商银行，、开户人：）转了二笔，后发现被骗，损失价值5000.1元。（嫌疑QQ：；嫌疑网址：；嫌疑银行卡：、）	8
2022年08月12日15时，（身份证，手机：）在打“网红养成记”网络游戏时，有人在游戏中询问其游戏账号卖不卖，对方出价1000元。根据对方要求用自己的QQ（）添加对方的QQ（，昵称：相似爱人），对方通过QQ聊天让在百度搜索下载名为“帛梅阁”的游戏平台并注册，对方指导在该平台上操作出售其游戏账号，后对方发来一张转账截图，并告诉已购买成功，平台内显示账户有1000元余额。在进行提现操作时，平台显示账户错误，资金被冻结。和客服联系，对方称要充值相同金额才能解禁，后使用自己的浦发银行app（卡号：。开户名：）向对方转账农业银行卡（开户名：，）1000元，农业银行卡（开户名：，）8000.1元，山东农村信用社联合社的卡（开户名：，）上转了10001元，共计19001.1元后仍无法提现，后接到反诈中心电话提醒意识到资金被骗。（受害人QQ：，受害人账户：；嫌疑人QQ：，嫌疑人账户：、、）	8
2022年9月8日（身份证号码，群众，大学文化，无业，未婚，现住，联系方式是）报警：该于2022年9月6日在家中使用手机在大神APP上发布动态要卖掉“第五人格”游戏的兑换码，后与买家添加QQ好友，双方谈好价钱后，对方称交易需经过中介，并被对方拉入QQ群，对方向其发送付款风险提示的照片告知其付款未能成功，按对方提示操作下载“瞩目”APP和对方开启屏幕共享，按对方提示在支付宝内与对方开通“小荷包”，其向小荷包内陆续存入六笔共计7256.69元。现发现支付宝小荷包内的钱被对方转出，发现被骗7256.69元。	8
2022年08月01日14时30分（女、）报警，报称：女儿在网上被骗。经进一步调查，2022年07月31日中午，家住的在手机快手上看视频，看到一个可以送王者荣耀游戏皮肤的的信息，按照要求添加QQ号，昵称“丽丽”，“丽丽”给发了一个二维码让找家长的手机用微信扫码领取皮肤，用母亲的微信扫码后显示扫码超时，需要解冻，并将拉进一个QQ群内称可以解冻。QQ昵称为“解除专员家长”通过QQ语音指导，给发二维码并让其用支付宝扫码，称是虚拟的，操作完之后就返还给，用母亲的支付宝扫码付款6次共12000元。后“解除专员家长”指导在手机上下载“云闪付”软件，在微信小程序“正弘商城”上购买购物卡用“云闪付”支付，共支付87600元。后发现被骗。嫌疑人使用额QQ号为，昵称“丽丽”和QQ号，昵称“解除专员家长”，受害人QQ号是。	8
2022年08月06日16时35分，接（，）报案称：2022年08月06日13时至16时，在，其玩“斗罗大陆”游戏时，有人联系其要不要卖账号，其就同意并加对方为好友，双方商谈好价格800元，但是对方称要到“鄞仲购”游戏交易平台交易，其就按照对方提示下操作，显示提示银行账号错误，其就联系平台客服，客服称要800元解冻费并称这笔钱可以返还，其通过网上银行转账（工商银行：，），汇好后，对方提出还要继续转账，其又通过银行转账6500.2元，过后其才意识到被骗，结果被骗7300.2元。（卖游戏账号诈骗，）	8
2022年11月16日12时许，来所反映接到96110电话称被诈骗。接报后我民警立即开展调查取证，经查事主（男，20岁，省人）于2022年11月10日15时许在上网玩斗罗大陆游戏过程中，一陌生人通过游戏内与事主交流称要3000元购买事主游戏账号，后事主添加对方QQ账号，对方要求事主在一个叫做“星禧购”的游戏账号交易平台上进行交易，事主在提现时被告知银行卡账号错误被冻结，对方以提现需要充值解冻金为由，让事主转账，事主共转账两笔，共计损失人民币3000元。事主QQ情况：昵称：好困.，账号：。对方QQ情况：昵称：斗魂，账号：。事主银行卡：开户行：中国银行，卡号：，开户人：；开户行：中国银行，卡号：，开户人：。对方银行卡：开户行：徽商银行，卡号：，开户人：；开户行：中国建设银行，卡号：，开户人：。	8
2022年10月09日19时00分至19时20分之间，犯罪嫌疑人以非法占有为目的，虚构买游戏号为由，诱使事主（）在102家中，通过QQ（）添加犯罪嫌疑人QQ（）点击其发送的"苟坤游"平台，平台显示交易金额被冻结需事主缴纳保证金解冻为由，诱使事主通过银行卡（）转账至犯罪嫌疑人银行卡（、、）进行账号解冻，后事主发现无法提现，合计骗得人民币11005.3元。	8
2022年8月17日16时左右，我在，当时我在玩游戏（时空猎人3），有一个游戏好友（游戏号不记得了）在游戏私聊我的游戏号（游戏号不记得了），对方说要买我的游戏号，让我加QQ好友，我通过QQ（）加了对方QQ（）好友，对方让我下载百度浏览器，再让我通过百度浏览器搜索网页版交易平台（勤仲阁），我跟着对方说的进行操作，后对方在网页版（勤仲阁）操作购买我的游戏账号，后对方让我去提现，需要我提现到账，我的游戏号才会给对方，在我提现过程中，金额被冻结了，需要支付解冻金，2022年8月17日19时34分，我通过手机银行（建设银行，，开户名：）转账给对方提供的银行卡（农业银行，，开户名：）800元，2022年8月17日19时51分，我通过手机银行（建设银行，，开户名：）转账给对方提供的银行卡（建设银行，，开户名：）8000.1元，2022年8月17日23时21分，我通过手机银行（建设银行，，开户名：）转账给对方提供的银行卡（广东农村信用社，，开户名：）19999.9元，2022年8月18日12时06分，我通过手机银行（建设银行，，开户名：）转账给对方提供的银行卡（农业银行，，开户名：蒋卫）6000.1元，后对方还要我继续支付，我没有再支付，我觉得我可能被骗了，所以我来报警了。损失34800元。	8
2022年9月13日19时22分许我所接报警人报警称其于2022年9月13日18时许在家中使用手机玩“君临天下”游戏时添加一游戏好友，对方称想要购买报警人游戏账号，后报警人添加对方QQ，对方推荐给报警人一个售卖游戏账号的网站“詹琪阁”（），后报警人注册登录，将游戏账号输入到平台，后对方购买，但购买后钱会打给网站，报警人想要提现，但现实操作失败，报警人咨询客服，客服称报警人注册时输入信息错误，账号被冻结，需要转账5000元才能提现，报警人按照对方要求向对方提供的银行卡账号进行转账，后对方称还是不能提现，需要继续转账以“冲零”才能提现，报警人察觉被骗后报警，损失金额5000元。涉案银行卡账号：（）涉案网址：（）涉案社交账号：QQ号（）以上信息均为被害人提供获取特此说明。	8
2022年12月03日上午，在地下城与勇士的游戏中，用游戏中的喇叭喊话说想收游戏装备，然后就有个人在游戏里私信，这个人的游戏账号信息没有，这个人让加QQ群：，加上这个QQ群以后，在群里说要收装备问有没有卖的，群里有个客服，QQ号：昵称：全商在线御姐，客服说让到地下城与勇士游戏中指定的游戏频道与地点，在拍卖行用游戏币拍卖一个特定物品，然后截图拍卖过程。然后就去游戏里按照对方说的照做了，拍卖完以后把拍卖过程的截图发到QQ群里之后，客服说少一个截图，需要补交图片提取费320.05元，然后在QQ群给发了中国银行卡：户名：，2022-12-0310:58:52用农业银行卡：向中国银行卡：户名：,网银转账320.05元；将钱给对方转过去以后，对方要转账过程的三张截图，说少截图了一张，需要再交996.62元和299.81元买图费，然后又给发了一个兴业银行卡：户名：；2022-12-0311:12:42用农业银行卡：向兴业银行卡：户名：,网银转账996.62元；2022-12-0311:16:48用农业银行卡：向兴业银行卡：户名：,网银转账299.81元；把这两笔钱给对方转过去以后，客服说还得进行第三次买图，需要再交3600元，然后就给发了中信银行卡：户名：季双飞，2022-12-0311:44:52用农业银行卡：向中信银行卡：户名：季双飞,网银转账3600元；把钱给对方转过去以后，客服又以没保存退款验证码为由，需要再交6800元和300.02元，2022-12-0311:58:20用农业银行卡：向中信银行卡：户名：季双飞,网银转账6800元；2022-12-0311:58:20用农业银行卡：向兴业银行卡：户名：,网银转账300.02元；转完这些钱以后，客服又以补单退款程序为由先后让交了11000元、17000元、25000元、38000元、38000元。2022-12-0312:15:32用农业银行卡：向农业银行卡：户名：石方凯,网银转账11000元；2022-12-0312:43:52用农业银行卡：向农业银行卡：户名：石方凯,网银转账17000元；2022-12-0313:10:40用农业银行卡：向农业银行卡：户名：石方凯,网银转账25000元；2022-12-0313:46:09用农业银行卡：向邮政银行卡：户名：李金霞,网银转账38000元；2022-12-0314:38:22用农业银行卡：向湖南省农信银行卡：户名：肖卫,网银转账38000元；转完这些钱以后对方让等着退款，但是等了几个小时依旧没消息，就意识到不对劲了，就来报案了，事情的经过就是这样的。	8
于2022年9月22日14时许，事主（男，，电话号码：）在快手看到有人售卖捕鱼大师的游戏账号，对方在视频留下联系方式，其就添加了对方的微信，之后其就和对方在微信联系聊了账号的事情，其感觉对方的账号不错，其问对方多少钱，对方报价3300元，其就打算买下来，之后对方就发了一个二维码收款给其，我就把钱转过去，其登陆对方提供的账号，发现密码不对，其问对方怎么回事，对方说自己也被骗了，他也是从别地方买的，对方说明天给答复其，直到现在，对方都没回复其，于是其就报警了。（事主的的微信账号是、快手账号是，联系方式：，事主的银行卡账号是农业银行、、户主：）；（嫌疑人的微信号码是，快手账号是，嫌疑人的银行卡账户是招商银行、、户主：，无嫌疑人手机号码）。	8
2022年12月18日18时08分许，报警人（男，31岁，，，来所报警称：2022年12月14日18时至12月18日17时许，事主在，手机游戏梦幻西游中有人要卖给事主游戏金币1900万，对方通过微信（账号：）添加事主微信（账号：），事主通过支付宝转账给对方3900元，后对方把事主微信拉黑，事主发现被骗，遂报警，共计损失金额3900元。（网络诈骗买游戏币）（嫌疑人微信号：）	8
