2022年9月28日，被害人（女，身份证号：，手机号，已婚，高中学历，超市理货员，，未安装国家反诈APP，接受过社区反诈宣传）报案称：其2022年9月26日，在微信群里边有个人（微信昵称：星火燎原，微信号：）说可以让其做个副业挣点零花钱，并让其下载了一个叫做“微脉圈”的聊天软件，然后客服在这个上面给其发了一个链接：www.：8029/，让其去这个网页上进行外币投资，其从2022年9月26至9月27日，共计转账元，转账后并不能提现，于是就前来报案了。其通过自己的手机银行APP（中国工商银行卡，卡号：户名：）陆续转入对方提供的银行卡（，户名：，河北省农村信用社，等多张银行卡共计元。	2
2022年10月24日20时许，被害人（王老吽，男，身份证：）在家里。这时被害人QQ（QQ号：，昵称：王先生）上有人拉被害人进了一个群，现在这个群没有了（什么信息都没有了），这个群是一个给人们介绍和教人们炒股用的，然后他们会收取百分之二的手续费用。在这个群里期间，每天晚上有专门的老师教人们炒股，第二天股市开盘后教人们选择合适的股。炒股的人都知道，被害人们个人账户属于二级账户，他们机构属于一级账户，炒股时一级账户比二级账户有优先权，所以想跟他们合作。后来里面的管理员给了一个链接，让被害人们下载了-app，对方说这个软件比较安全，他们会在这个软件上给人们提供内部消息什么的。被害人注册（用户名：,昵称：三友挖掘机铲车）登录后，里面有对方的人加了被害人好友（用户名：，昵称：投资顾问-）。对方上来给了一个链接（现在没有了），让被害人下载海通证券APP。根据对方的要求被害人先注册了海通证券APP账户（账户：，昵称王老吽），绑定了被害人中国建设银行的卡（用户名：王老吽，卡号：）。又根据对方说的在该APP上投资，对方都是提供银行卡号让被害人转账进行投资，被害人都是用中国建设银行卡转账的。第一笔投入了90000元（用户名：成都郁郁卦环电子商务有限公司，卡号：，转账时间：2022-10-2711:16:55）；第二笔投入了10000元（用户名：成都郁郁卦环电子商务有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-414:03:57），第三笔投入了30000元（用户名：海南龙萃建设科技有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-910:36:48）。投了这三笔后，被害人怕这个软件有问题，被害人就试着提现了元，扣除手续费对方给被害人银行卡转入了99000元（用户名：广西橙多文化传媒有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-1409:58:18）。等被害人收到提现的钱后，被害人就更相信对方了，后来被害人就投入了好几笔。第四笔投入了90000元（用户名：陕西仲波通建筑工程有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-1412:38:34）；第五笔投入了50000元（用户名：河北鑫锤建筑工程有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-1613:58:17）；第六笔投入了50000元（用户名：徐州喜悦购百货商贸有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-1808:44:440）；第七笔投入了5000元（用户名：漳平市会精算财务管理咨询有限公司，卡号：，转账时间：2022-11-2114:22:21）。等投入了这些钱后，被害人去提现时，结果不能提现。等被害人问对方怎么回事时，对方说他们公司账户被管控了，让交总投资金额三分之一的钱当保证金才能返款。根据对方的要求，被害人又给对方转入了两笔保证金。第一笔转了10000元（用户名：郭超，卡号：，转账时间：2022-11-2915:57:14）；第二笔转了10000元（用户名：黄春保，卡号：，转账时间：2022-11-3013:31:04）。等被害人转了保证金后，对方回复让被害人等到今天上午9点半去提现，结果还是提现不了，被害人就报警了。一共被诈骗了元。	2
2022年9月20日左右，有人在（）的微信视频号下面留言，说想加好友和聊天，并且自我介绍说是南京军区的军人，他说部队上不让用微信和QQ，就让下载了一个叫的聊天APP，下载注册后，加了他的好友。加上后刚开始天天和聊天，慢慢的骗取了的信任。2022年9月22日左右对方给说他姐姐和姐夫是中国金融期货交易所的工作人员，每天都有内部数据，并且称其在部队上从事数据分析，可以分析数据在中国金融期货交易所投资挣钱。于是就相信了，登陆“中国金融期货交易所”网站，刚开始他说他在部队不能操作，让给他操作，并且给了他的账号，按照他的指示用他的账号买期货，真在网站中赚了钱（现在知道其实是假的），觉得这事真能挣钱，就信以为真，于是开始在这个网站上投资买期货。用自己的银行卡（中国建设银行）于2022年9月26日16:01:47向对方银行卡（熊燕江苏银行）转账40000元；于2022年9月27日14:27:48向对方银行卡（中国邮政储蓄银行）转账元；于2022年9月27日14:28:35向对方银行卡（中国邮政储蓄银行）转账元；于2022年9月27日14:29:20向对方银行卡（中国邮政储蓄银行）转账元；于2022年9月27日14:30:06向对方银行卡（中国邮政储蓄银行）转账元；于2022年9月28日15:01:28向对方银行卡（中国建设银行高林超）转账元；于2022年9月28日15:16:26向对方银行卡（郑州旅星环保科技有限公司渤海银行）转账元；于2022年9月28日15:21:46向对方银行卡（郑州旅星环保科技有限公司渤海银行）转账50000元。用父亲的银行卡（浦发银行孙敬通）于2022年9月27日10:50:06向对方银行卡（祝宇中国建设银行）转账元；于2022年9月27日10:52向对方银行卡（祝宇中国建设银行）转账元。转完后发现没法提现，发现被骗了，于是就报警了。共计转账109万元，转账地点在济南市高新区盛世华城20号楼814室。	2
2022年9月21日11时许，居民来我大队报警称：其于2022年9月5日至9月19日，在其的家中，通过首创极速版手机APP购买股票，被电信诈骗70000元。经询问报案人，其于2022年9月5日，通过快手APP内的投资炒股短视频，添加了投资理财的QQ群，并下载了一款名为“首创极速版”的炒股软件。于2022年9月5日至19日期间，在的家中，在“首创极速版”购买股票炒股，通过其名下卡号为的中国农业银行卡，给卡号为的北京桂华志强永兴科技有限公司北京银行账户转账4次金额分别为14000元、5000元、10000元、20000元。给名下卡号为的中国银行账户转账21000元。在“首创极速版”APP内的钱不能提现，至此，共被电信诈骗70000元。	2
2022年12月13日10时42分至12月20日13时58分期间，盛红（）在家中，浏览快手平台时，看到有关于炒股的课程，便通过对方提供的二维码识别进入一个课堂（讲关于一些炒股的心得），后于2022年12月12日上午，盛红在手机上下载了中做通APP并进行了注册，盛红使用APP进行炒股后账户被冻结了，犯罪嫌疑人告诉盛红需缴纳百分之二十的保证金才能解冻，盛红通过手机银行（）转账至（西安荣和祥源建筑工程有限公司上海示磬商贸有限公司商都县丰辉农牧业科技有限公司）共计26万元，还是一直提示审核中，后发现上当受骗，损失总价值26万元人民币。（网络诈骗）	2
事件处理情况：2022年08月12日11时35分（、）拨打110报警称8月5号被电信诈骗3万6千元，求助民警。经民警询问获知，2022年07月07日经表嫂介绍下载一款名为“牛牧宝”投资理财APP，并注册本人信息。注册之后表嫂多次告知其可以投资获利。2022年08月05日11时前往“重庆农村商业银行南岸支行（雅居乐分理处）”通过银行“智慧柜员机”使用本人银行卡（户名：、卡号：、所属银行：重庆农村商业银行）给“牛牧宝”客服提供的银行账号（户名：常骄、卡号：、所属银行：中国邮政储蓄银行）一次性转账36000元。当时购买的产品为认养三头奶牛（每头12000元），认养七天，每头牛每天收益为150元，2022年08月12日到期。2022年08月12日参与抽奖，奖金为85440元，打算提现时，该APP提示需要充值10000元用于保险备案，意识不对，怀疑自己被骗。后发现“牛牧宝”本人账户也无法正常登入，意识自己被骗。在此期间提现1800元，实际被骗34200元。该案属于，社区民警，拟立刑事案件。（受害人姓名：，性别：女，年龄：36周岁，文化程度：大专文化，婚姻情况：已婚，居住地址：南岸区兰花路68号9幢19－9，工作单位：无，职业：无，作案手法：虚假投资，损失金额34200元。）。	2
2022年10月24日9时许，（女，身份证号：，联系电话：，住）在家中接到陌生人的微信好友申请，通过后对方称能带其网上投资赚钱，其同意后按照对方要求下载“UC浏览器”、“豌豆”APP完成注册，（对方豌豆账号，经受害人核实后提供）并在上面小额投资成功返现，后对方称可以做项目能多赚点，其信以为真，通过自己的银行卡（）向（；）转账后对方以数据出错让继续转账，其发现被骗后报警，共计损失30000元。	2
2022年9月初的时候其在通过交友网站认识了一个人（现在已经没有联系方式也不记得其信息），介绍了一个自称“”的人，其和“”在网上了解一段时间之后对方表示自己是高盛集团的员工做投资理财的，并介绍给我一个名为“红云浏览器”的app，从2022年9月20日到2022年9月29日其总计转账对对方84万元人民币，盈利300多万，账户里面余额显示有近384万，2022年9月30日的时候其觉得受益太高觉得有点不对劲，于是其就尝试提现100万，但是客服说提现窗口出现异常，2022年9月20日14时27分转账35万元至农业银行卡（卡号：，户名：）；9月22日分别在10时46分转账5万元至农业银行卡（卡号：，户名：），11时03分和11时12分转账5万元和5万至农业银行（卡号：，户名：）；9月23日12时10分和12时14分转账5万和5万至农业银行卡（卡号：，户名：）；12时20分，12时26分和12时31分的时候转账5万，2万和5万至邮政银行卡（卡号：，户名：）；2022年9月25日9时41分的时候转账2万至农业银行卡（卡号：，账户：）；2022年9月27日11时03分转账5万至建设银行卡（卡号：，账户：代兴）；9月28日10时46分的时候转账10万至农业银行卡（卡号：，户名：刁海飞）；11时02分的时候转账5万至邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：阮俊杰）；18时33分转账5万至农业银行卡（卡号：，户名：李自红）；18时48分转账5万至农业银行卡（卡号：，户名：赵明辉）；2022年9月29日10时19分转账2万至农业银行卡(卡号：，户名：朱晨园)，10时41分许转账5万至山西农村信用社银行卡（卡号：，户名：刘文斌），13时19分，13时24分和13时33分许分别转账6万至农业银行卡（卡号：，户名：范天来）。共计损失84万。	2
2023年01月09日13时40分，报警人（男性，汉族，研究生班毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称，其于2022年12月28日在珍爱网上认识一名叫“”的女子，在几日聊天后，对方声称有内部消息可以通过投资理财来赚钱，报警人遂相信，并通过对方发送的链接进行投资理财，先后支付共计31.7万元，后报警人发现无法体现，发觉被骗，遂来所报案。损失金额：元。报警人信息：，。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。	2
2022年12月9日报警人来所报案称：其于2022年11月15日在用手机上网时，下载了一个炒股软件（“白鹭OA”APP，下载网址：:6231），之后就有三个客服先后添加报警人QQ（对方QQ号：，，），推荐报警人进行炒股投资，并指导报警人使用“白鹭OA”APP进行建仓交易，报警人根据对方的指示，向对方指定银行账户转账元，后发现无法提现，对方称提现需要再转一笔28888元的坐席费，报警人怀疑被骗，来所报案。经查报警人共计损失元。涉案QQ号：，，；涉案APP：“白鹭OA”APP；涉案APP下载网址：:6231；涉案银行账号：，，，，报警人银行账号：	2
2022年9月24日16时许，拨打110报警称：其在通过网络炒股被骗38000元人民币。涉案网址：，涉案账户：1.，中国邮政储蓄银行，卡号：；2.，中国建设银行，卡号：；，中国建设银行，卡号：。	2
2022年09月30日20时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月28日有人给打电话（对方号码）说抖音有个兼职每天能赚一百到三百元，他问有没有意向，说了解看看，然后对方让添加了一个微信（这个微信对方让删除了），微信上对方跟说是在抖音上进行点赞关注的任务，然后对方让下载了数字MTC软件，在这个软件上做了7、8个任务之后，对方让在软件的虚拟货币界面进行投资，然后会给返利，投的越多返的越多，就按照对方说的，用中国邮政储蓄银行向对方提供的雷波中国邮政储蓄银行转账5860元，用中国工商银行向对方提供的谭远方贵阳银行转账20000元，转完之后对方还让继续做一单才能给提现，就感觉可能会被骗了，就来公安局报案了。	2
2022年9月25日16时至9月30日16时许，在，受害人称9月25日在，小区保安（音）介绍一个手机投资APP可以赚钱，并说他一家都在投资，于是信以为真，当天下午在儿子（无人员信息）的联系下用手机银行（户名：，账号：江苏农村商业银行）转了26873元给对方（户名：，账号：中国建设银行），转账26873元后下载手机APP“首旅如家”，29号提现时发现“首旅如家”APP登录不上了，显示网络异常，但是手机其他APP都能正常使用，感觉到被骗了，遂报警，共计被骗26873元，报立刑事案件。	2
2022年10月01日14时23分，接（女，59岁，身份证号：，户籍地及现住址：）报案称：2022年09月27日12时至10月01日14时，在内上网时，在珍爱网APP（号码：不清，昵称：不清）上和一名陌生男子交友，后该男子介绍可以投资理财的网站（链接不清）。于是，后对方让通过该网站投资理财。按照对方要求操作，通过手机银行转了元现金到对方提供的银行卡（卡号：不清，户名：不清）内。事后，发现平台无法提现，发现上当了，共被骗走元现金。（作案手段：单独作案、假借交友、利用计算机手段、获利引诱）（报案人的珍爱网号：不清，昵称：不清，银行卡：不清，户名：）	2
2022年12月12日23时30分许，报警人来所报称：其15时许在的家中刷抖音，看到一则刷单广告，其添加对方QQ，对方发送链接让其下载“湿乐园”APP。该APP客服以冲会员等级可以免费约炮为由，诱导其在该APP上投注“大小”、“单双”进行网络博彩。后该APP客服以操作失误为由，要求其转账保证金，后其仍无法提现，怀疑被骗，共计损失元。现场勘查号：。2022年12月12日18时14分许，被害人使用其的招商银行账户转账至的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）7940元，该账户为本案一级账户。	2
年11月15日12时至11月20日14时许，受害人在收到嫌疑人发来的短信（），对方指导其下载微帮APP（/gcB6）以投资购买期货赚钱为由，骗取受害人登录国药集团网站（）注册账号并充值，后发现本金无法提现时意识到被骗遂报警，损失人民币20000元。受害人电话：，嫌疑人电话：；受害人微帮APP账号：，嫌疑人微帮APP账号：；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（），（）。	2
2022年10月5日9点左右，我用手机看电视剧的时候，弹出来一个广告，不小点了一下，就下载了一个“手机app”，安装并注册好了以后，就有指导员、激活员、接待员和高级指导员加我好友，加上以后对方就给发了个图片，就让我看图片买数据，我一开始买了三次，都是几百块钱的，也都给我返回来了，后来就让我在这个app的发现模块里买买理财，指导员让我怎么买我就怎么买，第一次买了3800.00元，第二次买了14000.00元，第三次买了30000.00元，第四次买了60000.00元，都没给我返回来，这时我发现被骗了，我就来报警了。下载手机app是点击广告图片下载的，没有链接，这个app也没有名字。对方的户名：，卡号：，转账时间：2022年10月5日10点31分转了3800.00元；户名：霍尔果斯炯尊科技有限公司，卡号：，转账时间：2022年10月5日12点05分转了14000.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年10月5日12点23分转了30000.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年10月5日12点51分转了60000.00元。对方的微信号：、。	2
2022年9月中旬，事主从快手刷到一网友，其想与对方学投资，后其通过快手私信对方，对方表示让其添加对方QQ，其照做，后其与对方聊几天后对方称给其注册账户并发送一网址，称购买产品可挣钱，其按对方指示进行操作。对方引导其在网页上购买“5G概念、5G通信、无线电概念”几个选项进行投资。2022年9月24日，其往对方提供的账户内转账，并按对方引导进行操作，后其发现钱数上涨，其相信。2022年9月27日，其再次往对方提供账户转账两次进行操作，2022年9月28日11时许，其接到反诈预警电话，称其被骗，让其尽快报案，此时发觉被骗。共被骗30000元。骗子银行卡：、、。受害人没有得到返款。骗子QQ号：。涉案网站：。	2
2022年8月20日12时17分许，报案人（男，46，,）来所报案称2022年8月14日20时00分许至2022年8月20日12时00分许，其本人在旁边装修刷抖音时添加了微信账号为的投资账号（受害人抖音：，受害人微信：），对方让其加入QQ群（对方QQ：，QQ群名：A9[积玉堆金]；受害人QQ：）学习股票知识并发其安装包让其下载“”的聊天APP（受害人账号：@，对方账号：），后其想投资股票赚钱，对方发其链接下载“源盛证券”APP，其信以为真，通过本人农行账号向对方户名为上海奎威科技有限公司的交通银行账号转账50000元，向户名为北京洋慧美外贸有限公司的北京银行账号转账42000元，并成功提现622元至其农行卡（对方账户：易智付科技（北京）有限公司，账户为），后其发现该软件无法登陆，方知被骗，损失总价值91378元人民币。（假借名义，行骗）	2
2022年10月09日，村民手机内收到一个网页弹窗，点击网页后下载了一个APP（已卸载，忘记名字），APP客服发布任务关注指定公众号就能赚取佣金，完成任务收取佣金后，在APP客服人员指导下开始进行刷单，并向指定银行账户进行汇款，按照要求共计汇款39800元，随后发现被诈骗。（被害人账户：开户名，卡号；涉案银行账户1：开户名，卡号；涉案银行账户2：开户名，卡号；涉案银行账户3：开户名，卡号。）	2
2022年10月15日19时左右，在中，玩手机的时候被人拉进了一个qq股票群“股道鸿运”（群已被封无群号），群内有一个昵称“心善缘”（）的人在群内给推荐股票，教炒股技术，到2022年10月16日20时左右，昵称“心善缘”的人通过群内联系说，QQ群内不方便推荐股票容易被封，让下载一个聊天软件“”，10月19日19时左右对方说要参加“2022年中国海南梦之杯慈善投资公益大赛”，要求QQ群“股道鸿运”内的人给对方进行比赛助力，通过腾讯公益捐款的方式捐款58元，捐完款就有资格进入QQ群“华兴资本预备学员群”（群已被封无群号），在这个群内对方会进行核心授课交炒股方面的知识，随后进行了捐款，在10月20日19时左右对方通过“”聊天软件联系说，得到了一个助力账户，助力账户内有518元人民币的体验金，账号：密码：，让点击网址进行登录，登录完之后对方教操作，随后又在聊天软件内给配备了一位老师昵称：，ID:，对进行一对一的指导，谎称有内幕消息，有专业的团队教如何操作充值，还说百分百赚钱，期间通过对方的指导做任务盈利了500元人民币，通过网银的方式提现了100元人民币这是第一笔提现，发现可以提现后，便向的账户通过网银的方式充值了5000元人民币这是第一次转账，通过对方的指导，盈利了1000元人民币，此时发现网址上不去了，对方又提供给一个网址：之后得操作是在这个网址上进行的，但是账号是通用的，随后又向账户进行了第二次充值，通过网银的方式充值了45000元人民币，期间聊天软件内昵称：老师，告诉说本金越多赚的越多，不断诱导加大金额，在群内也看到了好多人通过指导老师的操作赚了很多钱，此时半信半疑又向的账号通过网银的方式充值了18000元人民币这是第三次充值，随后还是担心被骗，通过网银的方式试着取了1000元人民币这是第二笔提现，取款成功后，打消了心里的疑虑，又向的账号通过网银的方式充值了30000元人民币这是第四次充值，期间又想起了对方说的本金越大赚的越多，又向的账号通过网银的方式充值了20000元人民币这是第五次充值，随后陆续将零花钱都充进了的账号，第六次通过网银的方式充值了元人民币，但是经过考虑还是怕有风险，又通过网银的方式提取了43000元人民币这是第三笔提现（提现次数的3-5次），之后根据对方老师的提示进行操作赔钱了，又向的账户通过网银的方式充值了20000元人民币这是第七次转账，想着在赚回来，但是老师说本金钱太少诱导不断加大投入金额，便又向的账户通过网银的方式充值了10001元人民币这是第八次转账，经过操作最后亏的只剩下了14410元人民币，就全部取出来了这是第四笔提现，之后感觉对方是骗子故意在引导其赔钱，再与对方交涉时发现对方失联了，最后就选择了报警。	2
2023年1月14日11时许，我所民警接110指令称：（男，身份证，电话号码）报案称在浙江省武义县白洋街道牡丹南路拓维汽车配件有限公司被诈骗了，嫌疑人通过快手联系受害人，以可以赚钱为由，诱导受害人下载一个“财富共赢”的app，说是一个投资平台，就是可以购买股票，获得的钱也可以很快到账，于是受害人使用银行卡（工商银行，卡号是，）向其提供的银行卡（卡号：，，光大银行；卡号：，，农业银行；卡号：，，建设银行；卡号：，，农业银行；卡号：，，建设银行）进行转账购买股票，嫌疑人身份不详，受害人自报损失36000元。	2
2022年12月23日14时07分许接报警人（男，，）称在，网上认识的，在平台上买卖数字货币被骗几万。2022年11月29日，我之前发布在今日头条的一条网站的信息有人评论了，之后这个人就私聊了我。我在网站内点击查看了她的信息，发现她是一名女性，而且我看她的朋友圈很有钱的样子，我就想跟她继续聊下去了。之后我们相互聊了一会，对方就要求我添加她的QQ继续私聊。随后是在2022年11月29日同日我加了对方好友，我们聊了一段时间，发现各种话题都聊得来，我们就成为了朋友。在12月初的时候她在QQ里面说她要去有事，她手里有一个投资虚拟币的网站需要打理，但是她去办事之后没有空去管这个虚拟币投资的网站账号。之后她的意思就是就说给我俩个账号以及一个虚拟币交易网址让我进去帮她操作一下买卖过程，然后在操作买卖的时候她会通过QQ聊天告诉我买哪个虚拟币以及买跌还是买涨。我使用她给我的账号在网站上进行了多次操作也都没有什么问题，而且我看她给我提供的这个账号几次操作下来对方一直在赚钱，我也就很心动。于是在我对她的账号操作了好几天后，对方说不如让我也参与进来，在这个网站建一个账号和她一起投资虚拟币。于是我心动了，跟着她的教学在网页里面申请了一个账号，并且充值了1万元钱进去，是通过银行卡充值进去的。那一天我仅仅是在网站上进行了半小时的操作之后，我就提现到了1000元钱。随后我就放松了警惕，随后的期间我一直没有觉得有什么奇怪的，在网站里面的那些虚拟币也是正常地在交易。但是一直到了2022年12月19日的时候，我想把账户里面的钱提出来。我去操作提现账户，发现却无法提现。随后我就问网站内的客服为什么钱不能提现了，客服称这个网站和那边是同步的，我要是想要提现的话，要缴纳提现金额百分之二十的个人所得税。我就和客服说我没钱缴纳这些税款了，客服就问我需要缴纳多少税款，他可以帮忙和我一起去缴纳这个税款，我这个时候感觉到了不对劲，我就想到了报警了。30000元。损失：现金60000元。（系列：物色对象行骗）	2
2022年9月20日18时19分，被害人来所报案称：其于2022年8月18日，在的家中，有陌生微信（）添加其为好友，两人在微信上聊了几天感觉还不错，对方称正在做比特币平台，可以帮其投资赚钱，其抱着试试的心态在“欧科云链”平台（）进行投资，后平台显示赚到钱了，其信以为真，又在对方的怂恿下往平台投资多笔，后提现失败，对方称现在行情不好，提现不出来，需要缴纳滞纳金，其又向指定账户转账，后发现平台上不去了，于是发现被骗，被骗金额共计51000元人民币。被害人中国银行（号：，户名：）；嫌疑人中国农业银行（号：，户名：）、中国农业银行（号：，户名：）。	2
，被诈骗案。2022年8月至2022年10月12日，（男，，户籍：，现在：，工作单位：翔铭公司，T:,接受过反诈骗宣传）在内，手机微信被人拉进了一个群聊（枫烨停车96会员群），群里在聊买虚拟车位他们帮我们租出去，每天有返利，后找到群里的负责人“”，向对方转账4笔，共计损失人民币4490元，现群解散了，没有返利了，发现被骗，遂报警。【受害人信息：微信号：,昵称：浩宇2，工商银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：微信号：,昵称：，交通银行卡号：，户名：，邮政储蓄卡号：，户名：，交通银行卡号：，户名：，招商银行卡号：，户名：】手段：虚假投资理财类	2
，2022年08月19日10时01分许，接（，）报警称：2022年4月3日14时至2022年08月19日10时01分许，其在，玩手机时看见微信群内有人发布投资理财信息，其信以为真就按照对方提示要求操作，在通过网银转账，由中国建设银行（）向对方（河南省农信联社，，，成都银行，成都咖绒电子商务有限公司，，河南省农信联社，濮阳运宏网络科技有限公司，，柳州银行，广西诚隼建筑工程有限公司，，甘肃省农村信用联合社，陇南鑫诺达电子科技有限公司，，河南省农信联社，驻马店似锦网络信息服务有限公司，，顺德农村商业银行，佛山市治整商贸有限公司，，河南省农信联社，舞阳县佳格建筑劳务有限公司，，海口联合农村商业银行，海南诺莱轩贸易有限公司，）转账、汇款人民币元。损失金额【元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，未接受过反诈宣传】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：河南省农信联社，户名：，卡号：，银行卡：成都银行，户名：成都咖绒电子商务有限公司，卡号：，银行卡：河南省农信联社，户名：濮阳运宏网络科技有限公司，卡号：，银行卡：柳州银行，户名：广西诚隼建筑工程有限公司，卡号：，银行卡：甘肃省农村信用联合社，户名：陇南鑫诺达电子科技有限公司，卡号：，银行卡：河南省农信联社，户名：驻马店似锦网络信息服务有限公司，卡号：，银行卡：顺德农村商业银行，户名：佛山市治整商贸有限公司，卡号：，银行卡：河南省农信联社，户名：舞阳县佳格建筑劳务有限公司，卡号：，银行卡：海口联合农村商业银行，户名：海南诺莱轩贸易有限公司，卡号：】	2
2022年8月17日，在发生一起电信网络诈骗案（被电信网络诈骗案）。2022年8月17日17时20分通过电话拨打110报警称：在自己被骗了20余万元，我所民警（秦刚，警号：，警车：皖B1298警）出警到到达现场，经初查，2022年8月8日受害人（女，汉族，，身份证号码：，户籍地址及现住址：，联系电话：）在手机百度看到一个推荐广告（“本利宝”理财）并通过扫二维码方式进入网页，后受害人通过手机银行充值的方式分9次将21.8万元转给对方提供的银行卡，到昨天受害人无法提现，受害人才发现被骗。受害人相关信息（卡号：，户名：，开户行：徽商银行）。嫌疑人信息（1、卡号：，户名：，开户行：农业银行，2022年8月9日13时29分汇款20000元2、卡号：，户名：，开户行：工商银行，2022年8月9日14时58分汇款3万元，3、卡号：，户名：，开户行：农业银行，2022年8月10日10时39分汇款4.8万元，4、卡号：，户名：，开户行：农业银行，2022年8月10日16时59分汇款1.4万元，5、卡号：，户名：杨世伟，开户行：云南省农村信用社，2022年8月11日21时13分汇款2万元，6、卡号：，户名：郑圳杨，开户行：农业银行，2022年8月12日12时56分汇款2.5万元，7、卡号：，户名：翟秋会，开户行：农业银行，2022年8月13日15时48分汇款2万元8、卡号：，户名：林贝，开户行：湖北省农村信用社，2022年8月13日20时25分汇款1.5万元，9、卡号：，户名：石磊，开户行：江苏银行，2022年8月15日13时17分汇款2.6万元）。作案手段：电信投资诈骗，总计损失：21.8万元，拟作为刑事案件侦查处理	2
2023年1月7日在发生了一起诈骗案件，报警人（，男，居民身份证号码，汉族，群众，大学专科结业文化，工作单位在弘兴国学教师，户籍所在地：，现住，联系方式是。）报警称其在网上被诈骗元，我单位接警后经查：2023年1月7日，受害人在“戏鲸”APP上认识了一个网友（网名：山茶花1992，目前对方的账号已被关闭，无法提供账号）。对方给受害人介绍了一份配音员的工作，并发了一个网址“”。受害人登陆该网址并下载了“无忧传媒”APP。这是一款具有社交功能的APP。在里面有个好友（、账号：-），对方跟受害人说现在试音通过之后可以接长期单子，一单会有不少的收入，但是受害人没有设备，想要免费的配音设备需要进行三十单的打赏单，到时候就会有老师担保，免费送设备，受害人都已经完成24单了，就想免费要配音设备，对方跟受害人说有一个紧急福利单，需要给客服充值然后把本金一起返现，受害人使用（，开户人：，开户行：中国农业银行）向（，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）进行转账501元，转账之后对方说这是一笔本金，充值了本金，才能匹配订单进行打赏，受害人就申请打赏单，但是匹配的都是大单，受害人问对方怎么回事，对方说打赏之后本金跟利息会自动返还，受害人也就没多想，使用（，开户人：，开户行：中国农业银行）向（，开户人：石忠斌，开户行：中国建设银行）进行转账8000元，转账之后，受害人等了一会儿并没有返还到账，就问客服怎么回事，客服说这种紧急福利单必须连续完成两单，受害人使用（，开户人：，开户行：中国建设银行）向（，开户人：杜博磊，开户行：中国银行）进行转账58230元，转账之后，对方告诉受害人一般情况下连续完成两单就可以了，但是今天有个活动，这个单子是超级大单，连续完成三单，返还会更多，当时受害人想着之前反正也冲钱了，也不差这一笔了，就使用（，开户人：，开户行：中国农业银行）分别向（，开户人：王金山，开户行：中国银行）进行转账10000元，向（，开户人：牛世，开户行：河北省农村信用社）进行转账3694元，使用（，开户人：，开户行：中国建设银行）向（，开户人：刘鹤，开户行：中国银行）进行转账10000元，使用（，开户人：，开户行：中国银行）分别向（，开户人：许加信，开户行：河北省农村信用社联合社）、（，开户人：杜博磊，开户行：中国银行）分别转账20000元、36000元、87610元，向（，开户人：李伟敏，开户行：中国农业银行）进行转账35559元，进行转账之后，一直没有到账，就问对方怎么回事，对方说因为受害人完成任务的操作时间过长，导致系统返还超时，系统要求完成一个冲单任务来解除超时就可以进行返款了，对方告诉受害人订单任务要求在一个小时之内完成，有规定要求，然后受害人就匹配了下一个单子，就使用（，开户人：，开户行：中国银行）向（、开户人：何祺瑞，开户行：中国农业银行）进行转账4985元，受害人问对方怎么办，对方说可以去找客服进行延时，但是也需要最少充值一万五千元才能够申请延长时间，然后受害人就去想办法了，到了晚上的时候受害人才意识到不对劲，知道自己被骗了，遂报警	2
2022年11月29日08时27分左右，在发银行上班时收到短信称之前报名上“大塘小鱼教育”的课，现在要全额退还并给了QQ群号，加了群后收到群里发的一条连接，按对方要求下载‘华泰证券’APP，联系华泰客服，张发给沈截图有12980元退费已转入‘华泰证券’如需退费需要购买华泰证券产品，按对方要求通过自己的浦发银行分别向对方提供的银行转账共计元，后发现被骗，民警给报警人做笔录，报立刑事案件。损失元。（嫌疑人银行卡：兰志荣中国银行，王辉交通银行，淄博优米佳电子科技有限公司建设银行，齐路加中国邮政储蓄银行，北京新锐志建筑工程有限公司广发银行，好选房地产经纪石家庄有限公司光大银行）（受害人银行卡：浦发银行）（网址：；；嫌疑人QQ:,，QQ群：；“华泰证券”APP）	2
报警人称在，怀疑在微信群中被电信诈骗。2022年8月23日13时53分，安北派出所民警到达现场，现场位于，报警人通过一个陌生人电话推荐网上理财课程，后加入到对方的理财微信群，按照对方指导在“理成资产”APP上投资，从2022年8月16日至8月23日用手机银行转账给对方7笔，共计被骗.45元人民币。	2
2022年12月1日孙喜凤到祥安大街派出所报警称，2022年7月5日，孙喜凤当时在56-1-502家中，在一个叫桃花源平台上投资，钱提不出后感觉被骗。一共投资了9笔，转给了8个卡号，总计支付了元。第一笔，2022年7月5日18时35分，孙喜凤用哈尔滨银行卡（卡号）转给中国工商银行（户名：，卡号：）300元；第二笔，2022年7月5日19时46分，孙喜凤用哈尔滨银行卡（卡号）转给交通银行（户名：，卡号：）500元；第三笔，2022年7月6日09时39分，孙喜凤用哈尔滨银行卡（卡号）转给中国农业银行（户名：，卡号：）1000元；第四笔，2022年7月6日09时52分，孙喜凤用哈尔滨银行卡（卡号）转给中国农业银行（户名：，卡号：）4000元；第五笔，2022年7月6日09时58分，孙喜凤用招商银行卡（卡号）转给中国农业银行（户名：，卡号：）45000元；第六笔，2022年7月6日13时54分，孙喜凤用中国建设银行卡（卡号）转给中国农业银行（户名：，卡号：）元；第七笔，2022年7月6日14时10分，孙喜凤用中国建设银行卡（卡号）转给中国农业银行（户名：朱庆乐，卡号：）元；第八笔，2022年7月6日14时30分，孙喜凤用中国建设银行卡（卡号）转给中国工商银行（户名：梁华燕，卡号：）92632元；第九笔，2022年7月6日14时40分，孙喜凤用中国建设银行卡（卡号）转给中国农业银行（户名：李东旭，卡号：）元。	2
2022年10月15日11时许，我所接事主报警称：其在事主通过朋友了解到一个叫“国家能源集团"的ａｐｐ，只有购买其中任何一个产品就会有百分之３的收益，事主觉得这个东西能赚钱，于是事主就让朋友给事主弄了这个软件，朋友给事主发了一个链接，事主点击链接后下载ａｐｐ，下载后事主通过手机号身份证号及银行卡号进行注册，但是事主不会注资购买，所以事主就请了朋友替事主购买，但是也不会操作，但是的朋友会操作，所以事主通过微信将事主想购买的股票和认购的金额告诉，然后将钱转给，在由将钱转给，最后替事主将钱注资进事主的国家能源集团ＡＰＰ的账户内，事主自己在进行购买操作，然后事主可以用事主的账户进行提现，事主通过每天的签到佣金和定期的收益提现，直到后来国家能源集团app无法正常登陆后事主发现被骗报警。事主手机号，事主共计损失人民币25634元人民币，事主银行账户建设银行：开户人事主本人，招商银行：事主本人，事主微信号，事主朋友信息：手机号微信号涉案国家能源集团app无法登陆，无法提供相关账户的详细记录。涉案银行账户交通银行：开户人朋，邮政储蓄银行，开户人李意猛，交通银行开户人张霞。	2
2022年9月19日10时左右，薄爱报警称，其于2022年8月13日开始，其母亲有一个优惠劵群，有一个叫“”（QQ号：）的将其拉入了一个叫“中创新航35群”（群号：），薄爱母亲进群后，就发现里面人们都在玩一款投资返现叫“中创新航”APP，里面的人都说挣到钱了，薄爱母亲就和薄爱说了这事，薄爱就心动了，然后薄爱母亲就给薄爱推了这个群，薄爱就进这个群了，进去后有一个昵称叫“”（QQ号：）的加薄爱好友，双方就开始聊天，对方就开始向薄爱推荐理财产品，并推荐薄爱下载了叫“中创新航”的APP,里面都是产品名称和代码，类似股票的这种，薄爱选择好理财产品后，在APP内找在线客服要银行卡号，然后就给该卡号汇钱，其在24-204家中及单位上班期间进行理财投资，然后薄爱在该APP余额就会看到收益，有收益后就可以提现了，在理财过程中薄爱使用自己网银和母亲使用其网银共计投资12笔交易人民币元，后薄爱收到返款10笔收益共计人民币45600元。后来到9月11号就无法提现了，对方说上市之前提现不了，到9月25日才能提现，薄爱感觉被骗了，我就来公安机关报案来了。经查，其中共有嫌疑账户14个，均为中国邮政储蓄银行，(其给对方转账情况：贾廸，转账3000元。陈玉荣，35000元，刘秀杰，19980元。曲世忠，17000元。刘丽英，10000元。周有全，20000元。石连胜，15000元。蒋德兰，2588元。陈建文，10500元。赵平翠，20000元。）（返款信息：贾迪，，2000元。刘丽英，2700元。司红利，3700元。魏红侠，7400元。赵平翠，7300元。李锋林，4500元。何丽君，4600元。）共计损失金额为：元。其涉案APP报警人未找到其下载链接。已手机信息采集。	2
2022年1月14日10时许，（女，28岁，户籍地，身份证号，现住，电话）报警称，该通过相亲与互加微信，通过微信给其发了一个名叫“纽银基金投资平台”的下载注册链接“..”，该自2022年1月5日起，开始按照平台客服的推荐购买股票并向客服提供的账户转账，直到2022年1月14日该发现无法从平台提现，发现被骗，共被人以投资理财方式诈骗人民币元。通过自己名下的中国银行账户（户名，卡号），先后向对方账号（1.建设银行，户名，卡号；2.中国邮政银行，户名，卡号；3.招商银行，户名：，卡号：；4.中国银行，户名，卡号：；5.中国农业银行，户名：，卡号：；6.中国工商银行，户名“，卡号：；7.中国工商银行，户名：，卡号：；8.中国工商银行，户名：，卡号：；9.重庆农村商业银行，户名：，卡号：；10.中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：）转账共计。	2
2022年09月07日下午16时40分左右，报警人在看到微信群“优质社区致富群”有人发广告称可以购买数字货币“泰达币”，于是加了对方微信（微信名叫“欧易（老商行）油商u”，微信号是：Ti-），和对方联系购买数字货币“泰达币”，通过银行卡（徽州银行卡，卡号）转账给对方（卡号为开户人为的华夏银行卡），后对方没有联系，购买的东西也没有，得知被骗。损失：31000元。	2
2023年1月18日，经开分局刑警大队接到报警称自己在网上投资理财，从2022年12月21日至今共计向对方8个账户转账228万余元。现平台崩溃，无法提现。接到警情后，办案人员立即通过查看受害人流水确定流出账号并紧急止付，对受害人进行受骗过程询问。接到警情后，办案人员立即通过查看受害人流水确定流出账号并紧急止付，对受害人进行受骗过程询问。	2
2023年1月10日9时36分许，（女，身份证号：，现住址：，电话：）报警称：2022年12月30日20时，在家里被一个陌生人拉进一个炒股微信群（现在已解散）学习炒期货，对方让其通过链接下载中粮APP，然后就注册的一个账户，观察几天发现每天别的账户都有收益，就通过客服问可不可以加仓，客服说给配比了账号后给对方提供的银行账号，户名：，开户行：中国建设银行；卡号，户名：，开户行：中国建设银行；卡号，户名：，开户行：中国建设银行,转款共计40万元，提现时说反馈原因是其在晚上提现，财务已经下班无法提现，后客服又说周末不能提现，后客服又以说配比额度不够不能提现，让其继续往账户里转款才能提现，发现被骗。	2
2022年8月5日许，在玩手机时，微信好友将其拉进炒股群里，群里发了一个QQ频道（QQ频道现在已经进不去了）里面有人分享了一些股票走势，后群助理发了一个网址（）APP名叫“FCL”，称有需要购买股票可以联系客服，开始分别转账15笔对方银行元，之后APP打不开了发现被骗，群里一个自称是律师发消息说可以维权，其添加好友后对方分享一个链接，，APP“维权卫士”，对方称这起案件已经有人接手了，之前转的钱已经到国外账号上了，现在需要在这个链接上对冲才可以返还：“”转账完之后发现提现不了，客服称银行卡被严重风控，提现不了大额度，需要缴纳保全金7万元，后发现被骗，一共被骗元。嫌疑人卡号：九江银行卡卡号：，户名：九江安然商务服务有限公司，建设银行卡卡号：，户名：晋江浩辰供应链管理有限公司，兴业银行卡卡号：,户名：石家庄欧数科技有限公司，中国农业银行卡卡号：，户主：，中国建设银行卡卡号：，户主：。	2
2022年11月29日10时许，（女，35，江西人，身份证号码：，电话号码：）报案称：2022年10月28日，其在家中，添加了一个陌生好友（微信号：），对方称今年疫情经济情况不好，但是投资特斯拉的股票，有得到收益，问其要不要一起投资赚钱，其表示可以，对方就让其下载“飞书”APP，其下载注册之后，就添加对方（ID：神话），添加之后，对方发给其一个网址（网址为：:8967），其就点击网址注册了一个账号，注册之后，其就联系客服充值投资，其一共充值了3笔（（第一笔1000元，转至户名：，建设银行卡号：），（第二笔3800元，转至户名：，中国银行卡号：），（第三笔18500元，转至户名：，农业银行卡号：），（第四笔30000元，转至户名：，农业银行卡号：）无返款），投资期间，其就收到一笔1200元的利润（户名：广州市汇聚支付电子科技有限公司，账号：），剩下的所有钱都无法提现，对方也联系不上，其意识被骗，共计损失52300元。	2
2022年11月26日（男，，住，）报警称:2022年11月25日，收到一个短信（短信号码），称可以投资挣钱，让加一个QQ（号码）。加后，把拉入一个QQ群（已解散），群内有个QQ（号码）让下载了“TOPBU”APP（现在地址账号密码）,。2022年11月25日，在按照对方的指示进行投资，共投入12268元，后发现被骗报警。账户：兴业银行。对方账户：张强建行。	2
2022年11月1日，事主报京称2022年10月24日在家中接到陌生短信。对方自称叫是一名即将转业的军人，问事主是否在一款叫婚恋软件注册的用户，后来对方说自己是军队里的人，不能使用微信聊天，需要事主下载进行沟通，过了一两天称需要帮他老班长解析道地药材交易的规律，因军营里没有外网，需要事主帮忙测试一下，随后给了事主一个网址（)并说需要在谷歌平台登录，登陆后显示是一个叫“道地药材”的平台，要事主帮助操作交易中药药材的账号（道地药材交易平台），事主觉得赚钱赚快，于是自己参与加进去，后按照对方要求操作，转账4笔共计元，后事主发现返利金额太多不真实，随后拨打最初发短信的号码（），手机系统显示这是诈骗电话，事主发现被骗，遂报警。涉案账户：，建设银行，；，建设银行，；，苏州银行，。涉案网址：。	2
2022年12月20日13时许，报警人来所报称：其于2022年11月28日在的家中通过QQ下载了一款名为“东方”的APP，后在该APP内投资理财，合计转账元，后因无法提现发现被骗，来所报案。被害人账户：工商银行、开户人、卡号：；嫌疑人账户：河南省农信联社、卡号：、开户人：项城市联念商贸有限公司；河南省农信联社、卡号：、开户人：商丘杭京建材有限公司；山东省农联社、卡号：、开户人：菏泽盛开服饰有限公司。	2
2022年12月29日14时，柴河林业局和谐小区居民来我刑侦大队报警称，其在2022年12月28日在微信中遇到一自称理财客服的女子，该女子诱导其下载一款名为“益临门”手机APP，并称在APP中购买理财产品可获得高回报，随后分四次将元存入该APP中，发现资金无法提现，发觉被骗后来我大队报警。经民警梳理交易明细如下1.2022年12月28日16时39分17秒，收款账户兰州银行，户名：，账号：，2500元。2.2022年12月28日17时05分09秒，收款账户云南省农村信用社，户名：，账号：，10000元。3.：2022年12月28日17时34分55秒，收款账户河北省农村信用社，户名：，账号：，30000元。4.2022年12月28日19时38分37秒，收款账户中国建设银行，户名：，账号：，82000元。	2
报案人之前报过一个学习班在微信上加了一个叫升学学习群的微信群，大概是在2022年9月20日左右，一个微信昵称叫梨花白雪香（王紫嫣）的人发了条信息，大概意思是有想退费的扫码进QQ群进行咨询，报案人扫描加了这个QQ群（QQ群名称叫相亲相爱一家人），说是退费需要联名去上报给培训机构，之后群里发了一个链接（）让报案人点开链接咨询客服，报案人打开链接询问客服说要退费的话需要下载一个叫东方资产的软件，称是交易机构已经委托这个平台给退费，于是报案人打开了对方发来的链接（/N4zL）下载了这个东方资产的手机APP，之后报案人在这个APP上联系客服，对方说可以从东方资产上认购指标可以按本金的20%给返款，报案人使用中国银行手机APP向对方转了三次账，最后一次转了5000元对方还要让报案人继续转20000元，报案人没有钱转给对方，对方说不能转的话之前的5000元就被冻结了不能提现。之后报案人问了朋友，朋友说这时诈骗，于是报案人就报警了，事情经过就是这样。第一笔是2022年10月7日16时18分报案人使用中国银行手机APP向户名：，卡号：建设银行卡转了500元，之后提现了600元，对方名称是广西聚升劳务有限公司，卡号看不到报案人可以提供银行流水。第二笔是2022年10月7日17时16分报案人使用中国银行手机APP向户名：李康，卡号：民生银行卡转了5000元，之后提现了6000元，对方名称是周海涛，卡号看不到报案人可以提供银行流水。第三笔是2022年10月7日18时00分报案人使用中国银行手机APP向户名：张涛，卡号：中国邮政储蓄银行卡转了5000元。	2
2022年12月12日13时20分-2022年12月15日14时0分，（，）在家中与微信好友聊天，该微信好友推荐下载“多聊”app，并在2022年12月6日下午14时19分发给一链接，称可以跟其在上面投资理财，注册账号进行投资理财，通过（上海浦发银行，卡号：，开户人：）向（河北农村信用社银行，卡号：，开户人：）转账4000元，通过（邮政储蓄银行，卡号：，开户人：）向（交通银行，卡号：，开户人：）转账50000元，后因不能提现发现被骗，损失54000元。	2
2022年10月1日15时，事主（男，57岁，湖南人）报警称：“2022年9月5日10时，在02，事主在网上购买中国股市操作大全书籍，于是看到书中有QQ群可以加入，后事主（事主QQ号：，昵称：路遥）加入QQ群（对方QQ群，群昵称：FEIQI）联系，并且群内每日有老师讲课，并且推荐事主购买股票，并且给事主链接下载软件进行转账，第一笔，2022年9月14日12时01分，事主通过建设银行（事主建设银行卡号：，户名：，开户行湖南省武冈吴强支行）给对方（对方户名：港琼通（海南）贸易有限公司，农业银行：）转账50000元人民笔，第二笔，2022年9月27日11时28分16秒，事主通过建设银行给对方（对方户名：广西喜宝科技有限公司，桂林银行：）转账80000元人民币，于是事主查看账户时，发现账户余额为0，发现被骗，共计损失元人民币。”	2
2022年11月11日13时许，事主在内家中接到一个电话，对方自称可以帮助事主还款，事主当时相信了，后按照对方的操作下载“太平洋金融”的软件，下载完之后，事主和对方就是在软件上进行沟通，对方先开始让事主进行投注，事主刚开始投注了100元人民币，对方向事主返利了180元人民币，事主觉得可以挣钱，随后对方给事主发送了几种选择，选择完之后进行投资，还可以挣钱，事主第二次选择了500元人民币，对方向事主提供了银行卡号，后事主向对方提供卡号转账了500元；之后对方称投注3000元人民币，对方没和事主说可以挣多少钱，事主按照对方的操作进行转账，之后还是没挣钱；第四次是15000元人民币，对方也称可以多挣钱，事主继续按照对方的操作进行转账，但是也没挣钱，第五次是20000元人民币，事主继续向对方转账，对方称这次得是57000元，说我还差37000元，对方称可以帮我贷款，事主没相信，后事主发现被骗了，到我所报警。事主共计被骗38500元人民币，事主转账账户：中信银行，卡号：，开户人。对方交通银行账户，开户人：；对方中国银行账户，开户人；对方广东省农村信用社联合社账户：，开户人卢清林；对方中国建设银行账户：，开户人河北汇玺建筑劳务分包有限公司；对方中国农业银行账户：，开户人筠连县鼎盛农业发展有限公司。涉嫌电话：.	2
2022年9月25日8时至10月26日21时，在，受害人通过朋友介绍下载一款名叫“起点俱乐部”的APP，在该APP内对方介绍了基本操作，根据导师指导进行操作购买，受害人没经得起利益诱惑，遂其通过银行账号：，户名：向对方提供的银行卡：，户名：南阳市典顺商贸有限公司，进行转账，后发现被骗.00元。	2
2022年12月9日19时35分许，接（男，身份证号码：，手机号码：）来电报警称：2022年12月9日10时30分至13时50分之间，其在霞浦街道科创园华科摩云机械有限公司上班时，添加一qq为好友（号：，名：）后被拉入一炒股QQ群，后客服告诉其下载“CWM-LA”和“建时”APP可以炒股，其信以为真，根据对方提供的九江银行（卡号：，户名：九江群纵咨询营业部）、中国农业银行（卡号：，户名：林州东姚泰佳信息服务中心）、广州银行（卡号：，户名：惠州市美斯杰网络红科技有限公司）共计转账10000元，后发现被骗，总损失价值10000元。（主办民警：）（案犯情况：QQ号码：。）（手段：电话试探、利用计算机手段、假借名义、提示转账）	2
2022年10月30日14时32分至2022年11月05日09时53分之间，（）在的家中被人（不在现场无法核实身份，自称叫：，微信号：，微信名：长安，US账号名：雪莲，US账号：.连信账号名：七旅）以投资理财为由，在“数字人民币”投资平台（）以银行卡转账（被害人账号：江苏农村商业银行，。嫌疑人账号：户主：，中国银行卡：；户主：，中国建设银行卡：；户主：，中国建设银行卡：；户主：，中国银行卡：；户主：，中国农业银行卡：）的方式被骗38000元。损失：人民币38000元。具体案情还需进一步侦查。	2
2022年7月18日6时许，（）在在新浪微博认识自称“”的男子并加了QQ好友、微爱好友聊天（对方微博名“捕捉星星的梦吧”、微博账号不详，QQ名“退休的巧克力”、QQ号，微爱号不详）。07月25日，对方称是从事IT的高级工程师，中信证券请他去解决一个系统问题时发现有个漏洞，在某个时间段买黄金、石油，买涨或买跌都能赚钱；07月27日13时50分许，通过对方微爱发的链接（:6563/index/user/index/token/）用他的账号信息（，用户名，密码）登录标有中信证券字样的网站，按对方要求操作；07月28日，通过对方微爱发的链接(:6563/skip)，页面是中信证券，注册了账户（，用户名黄一，密码）。在，通过工商银行（）一共向中信证券注册的账户里充值了元，分别于07月28日17时44分，转账5000元（工商）；07月29日15时34分，转账65000元（康小龙农行）；07月30日16时49分，转账6000元（湖北农行）、20时06分，转账50000元（刘正凯农行）；07月31日13时30分，转账36700元（杜现伟河南省农信联社）。2022年08月05日14时37分，因无法提现微爱联系对方，08月06日发现被骗。共被骗元。（:微博名“老太婆太---”、无账号，QQ名婆娑树影依旧...、账号）【电诈-杀猪盘类（有交友过程）-虚假投资理财】	2
2022年11月30日21时15分许，报警人所报案称：其于近期在抖音APP中看直播时被一投资类主播吸引（主播抖音号被害人无法提供），后添加对方企业微信号（博众投资易课、证从编号：），后转移至QQ频道（具体频道号无法提供），在所谓老师指导下下载了一个名叫智创OA系统的APP（系安装包安装、无下载链接）进行私募投资，先后使用其名下两张银行卡转账给对方提供的四个账户七笔，共计转账33万元，期间提现1万元（提现具体银行账号被害人无法提供），后发现被骗，共计被骗金额32万元，遂报警。相关涉案账号如下：被害人账户:，农业银行，被害人账户：，招商银行。涉案一级账户：对手账户：，开户人：陕西鑫诚久晟商贸有限公司，宁夏银行对手账户：，开户人：南通鑫勤装饰工程有限公司，建设银行；对手账户：，开户人：淄博中仓物流有限公司，农业银行；对手账户：，开户人：上海燕叶国际贸易有限公司，农业银行。	2
2022年10月22日事主在位于的家中时，事主手机号（）收到一条信息，对方称在珍爱网看到事主发布的信息，想和事主聊聊，之后对方通过短信发送给事主一个链接让事主下载一款聊天软件（短信删除了，软件卸载了，下载链接无法提供，对方电话号无法提供），对方继续和事主聊天时提到有个网站可以购买药材价格指数赚钱并发送给事主一个链接（wa3.),事主点击后进入了一个显示为国药集团的网页，事主告诉客服要充值10万元，客服发给事主一个账户。2022年10月22日21时03分，事主通过手机银行用账户（，中国工商银行，）给对方（，邮政储蓄银行，）转账元，之后事主按照对方说的在网页内选择不同的药材指数购买和卖出，10月28日事主想将钱提现时，客服说需要缴纳个人所得税，2022年10月28日11时54分事主通过手机银行工商银行账户给对方（，富滇银行，）转账8000元；10月28日12时57分事主通过手机银行工商银行账户给对方（，，吉林农村信用社）转账35400元，对方又让事主再交50000元服务费才能提现，事主怀疑被骗，遂报警。共转账3笔，共转账元，没有返利，共损失。	2
2022年08月06日14时至2022年08月08日01时11分，受害人在六合区金牛湖街道长山社区南京盛禾品机电有限公司，受害人用手机下载了“爱之恋”APP，嫌疑人以投资盈利为由，获取受害人信任，受害人用网银方式向嫌疑人转账，损共计失28000元。受害人联系方式：，微信：wxid＿,受害人银行卡号：中国银行，紫金银行，嫌疑人联系方式：微信,嫌疑人银行卡号：中国银行，农业银行，云南省农村信用社联合社，涉案APP：爱之恋	2
2022年12月5日被害人在快手一个小店心-财经小店中购买晨光-机构操盘全家福软件，被害人通过QQHE和老师联系，对方在QQ中讲股票知识，随后，说带被害人做公益活动，让被害人加广联达平台，及，软件，之后老师在平台中说自己参加一个始于人性，成于公益比赛，让被害人投票。先给被害人500元，让平台指导操作，在平台上首页有,及GLD数字。及,及GLD经济2.0.当时点，显示买一到买五，及卖一到买五。每一项有01-10（相当于股票的数字经济，我），上边涨跌奇偶全清6个字。每次选择买一中01到10中6个数或五个数，之后让我添加股数自己填写股数（2元一个球，每次1股12元），过5分钟之后就显示盈利或亏损。平台中有个叫的让被害人入金。卡号从广联达平台客服给提供，被害人12月25日至27日分四次入金，每次操作盈利，但不能提现，说1月12日老师比赛结束后可以提现。后被害人发觉。遂报案。被骗35000元，被害人转账卡号一级卡，1，的卡号，中国银行，2，卡号，中国邮政储蓄银行。3，的卡号，交通银行。	2
2022年10月24日19时19分许，报警人所报称：2022年10月18日10时34分许，其在上海赞华集团上班时通过一个微信群（已经解散了，找不到聊天记录了）内的链接（）下载了一款“小钉耙i”投资理财软件，在该软件内，接待员向其介绍了投资理财的操作方法并将其拉入了一个投资理财软件群，对方让其向指定的账户投资入金，其根据对方指示于2022年10月20日一连投资入金了三笔，2022年10月20日10时24分，通过招商银行卡，卡号：转账人民币500元至中国邮政储蓄银行，卡号：，账户名：；2022年10月20日11时37分，通过江苏农商银行卡，卡号：转账人民币1888元至中国农业银行，卡号：，账户名：；2022年10月20日13时31分，通过江苏农商银行卡，卡号：转账人民币15888元至华夏银行，卡号：，账户名：。后其发现账户无法提现，发现被骗，遂来所报案。共计损失人民币18276元。	2
2023年1月16日10时许，汪清县公安局大川派出所接到口头报警称：我被诈骗了。经询问了解，2022年12月10日16时30分至2023年1月13日10时48分期间，（身份证号：，联系电话：）在自己家中通过手机上网看到讲股票的视频直播，在观看直播过程中听到，通过添加微信可以领股票优质标的，然后添加了微信名为：“”（微信号：）,让其添加QQ粉丝群，方便日后学习并发给QQ群二维码（QQ群名：，群号：），紧接着群内有一个QQ昵称为“”（QQ号码：，ID：）的人添加好友，对说：为了标的能及时的做到后续跟踪通知，用QQ进行一对一指导窗口，向发了一个QQ群名为:田园牧歌私信窗口（QQ群号：）的二维码，添加之后，群内每天都会发送讲课链接（）,2022年12月25日，“”讲课的内容是制定参与千军执锐之重组6倍牛股准备工作，想要参加报名的成员需要填表，将自己的个人信息填写后发到群内，在2022年12月28日，在讲课的过程中说：千军执锐之重组6倍牛股行动现在资金缺口9亿人民币，需要大家发挥自己最大能力筹钱，“”在田园牧歌私信窗口群内发了一个QQ群名为：传承实战军团022（群号：）二维码，添加之后看见群内都是在讨论资金缺口筹钱的事，2023年1月8日，在群内（群名：田园牧歌私信窗口）发了泡泡聊天软件apvip客服专员二维码，并称联系客服可以快速赚钱进行筹钱，添加之后，对方的昵称为：APVIP李小冉，APVIP李小冉让其下载名为“APVIA”软件（光伏数字货币软件）进行投资，使用手机银行（开户名：，卡号：）向对方提供的中国建设银行卡（开户名：太仓科索智贸易有限公司，卡号：）转账50000元人民币，担心提不出来钱，想试试将50000元人民币提现到自己的卡里，对方账户名为湖南铭骏建材有限公司（开户行：百联优力，卡号：）先后将两笔钱24706元人民币和24569元人民币打到了的银行卡里，扣除了725元手续费，发现可以提现，紧接着又向对方提供的中国建设银行股份有限公司太仓东仓路支行（开户名：太仓科索智贸易有限公司，卡号：）转账元人民币充值到账户内，在2023年1月13日10时14分许，发现自己下载的“APVIA”软件（光伏数字货币软件）内已经赚钱并账号里已经有元人民币，想提现，“APVIP李小冉”对说需要缴纳39457元人民币税款就可以提现了，向“APVIP李小冉”提供的中国建设银行卡，（开户名：穆晓雨，卡号：）转账了39457元人民币，在转账之后一直没有提现到账，通过跟“APVIP李小冉”说话也没有得到对方的回复，平台点击提现也没有反应，意识到自己被骗了，共向对方转账3次，共计被诈骗元人民币。	2
2022年10月18日事主报警称：事主在2018年认识一名叫的人，然后事主在今年4月份看到在朋友圈晒的一张图片，上面是花了5万元买了一张ibox的的数字藏品，然后等到第二个月已经涨到150万元了，事主就和聊，后来就把事主介绍到一个微信群。然后在这个群里有一个叫B哥的人说他的朋友开了一个平台，让大家一起玩，但是事主当时没有买，看到别人赚钱，事主就觉得很亏。等到七八月份的时候也是在这个微信群里认识一名叫和一名叫C姐的网友，他就带着大家在区块之光的平台上玩，然后事主当时买了1万元，然后本来是能挣4万，但是事主当时自己贪了，就没挣到钱。当时C姐在涨到最多的时候都会叫事主卖事主就很信任她。但是因为事主自己贪就没有卖，所以亏钱了。2022年8月8日C姐就和事主说他们要去玩一个叫天麟艺术的平台，说要自己做庄，问事主要不要玩，然后事主就进去了，在里面先后购买21225元人民币。当时C姐和事主说的是在这个平台购买数字藏品创世2000以下都是白捡，当时事主花了1300元的均价买了14个，还买了很多别的东西。后来涨到2000多事主没卖，然后到1700的时候平台发了一个公告，说是2000元以下不能卖，要是卖了的话就以688元的价格收回。但是当时2000元以上根本就卖不出去。然后事主就没办法卖，卖的话就直接亏钱了，然后就没有卖，等到现在根本卖不出去了。后来事主在天麟艺术的微信群认识的一个名叫tiii的网友说C姐是拿了返点的。后来这个C姐和事主说他是是天麟艺术的技术人员。然后事主就觉得事主被骗了，然后事主就报警了。事主实际损失金额：21274.08元人民币。（资金来源：建设银行：，户主是事主本人。中国银行：，户主是事主本人，建设银行：，牟纯秀。资金去向：杉德支付网络服务发展有限公司-天麟艺术，账号事主都看不到，河南赞麟网络科技有限公司：。）（公众号名称：天麟艺术公众号，平台网址：，事主在该平台账号密码：账号1：，密码：.账号2:，密码：.）（对方联系方式：C姐微信号：，C姐手机号：微信号：,。）（交易单号：暂不掌握）	2
2022年11月26日17时36分，向110报警称：2022年11月15日的时候，其在微信上面认识了一个人，对方在微信上面跟其聊天，其们接下来几天也一直在微信上面视频语音聊天，之后对方给其一个网站，让其在这个网站上去充钱，其就听了对方的话，但是到了2022年11月25日的时候，对方不理其了，其发现其也无法提现，其就意识其被骗了，其就报警了，转账时间是在2022年11月23日至2022年11月25日，转账地点是第二次在其家转的，第一次转账是在其工作的地方浙江晨亨科技有限公司，被骗25000元。	2
2022年12月14日，我所接到事主何丽平报警称：其于2022年12月4日在的家中，通过珍爱网上认识一个自称炒股的朋友，（对方微信号：，昵称：绰号没有了，对方企业微信：太平洋世，实名：）对方又让事主下载一款“BOTIM”的软件，对方账号：+，事主按照对方的要求操作，事主共计转账五笔。第一笔：2022年12月10日，事主通过自己北京银行的银行卡（银行卡号:,户名：何丽平，对方账号：，收款人：罗小欢）转账40000元人民币，第二笔：2022年12月11日，事主通过北京银行同一张银行卡（银行卡号:,户名：何丽平，对方账号：，收款人：，银行是招商银行）转账40000元人民币；第三笔：2022年12月12日，事主通过自己中国工商银行卡（银行卡号：，户名：何丽平，对方账号：.收款人：，银行是河北省农村信用社）转账元人民币，这元是分四次给对方转账的，第一次转了元，第二次转了元，第三次转了元，第四次转了元。第四笔：2022年12月12日，事主通过自己北京银行的银行卡（银行卡号:,户名：何丽平，对方账号：，收款人：罗小欢）转账40000元人民币；第五笔：2022年12月12日，事主通过中国工商银行的银行卡转账80000元钱（银行卡号：，户名：何丽平，对方账号：.收款人：上海强谦贸易有限公司）。事主共计损失元人民币。后报警。接受证据：事主提供涉案相关材料1张。	2
2022年9月2日15时30分接来人报案称：2022年7月初，其无意中从其朋友那里知道了一个投资app的网址（-app-/）。于是其就根据这个网址下载了这款名叫“萝卜”的app，后来又通过app客服（以下称甲）发给其的网址（、、）进入到一个投资类的网址。其通过甲的介绍，其用银行账户给甲转账（其：台州银行，）（甲：安徽省农村信用社，，，10000、9000、8000元）（湖北农村信用社，，，19500、5000元），钱都是其通过银行卡转账到个人账户的，大概过了半个月左右，其就发现里面的钱没办法提现了，其意识到自己可能是被骗了，所以来报案了，损失51500元。（物色对象、预备手段、行骗）	2
2022年9月16日9时至2022年9月29日9时，受害者（个体，，微信名：唐斩，微信号：，名：唐斩，号：，农商银行卡卡号是）在处，手机微信上看到的一个财经公众号，这时候陈在这个公众号上看到一个广告链接，类似于一个证券公司指导我们进行炒股的，点进去之后里面有一个微信号，陈就添加了好友，甲犯（微信被删除无法提供。）拉了一个微信群（群名叫决胜千里），甲犯就在群里分享一个下载链接（），让我们下载一个加密聊天软件，叫“”并给了邀请码。陈下载了这个软件并根据邀请码进了另一个群，是一个炒股的学员群（私董会二班001），陈还加了两个客户经理（乙犯，用户名lu999和丙犯，用户名）、一个炒股的老师（丁犯，），乙犯说我们炒股私人董事会，最近有上市公司的新股要发售，他们可以通过内部资源拿到新股发售的份额，让我们认购，任购之后将钱款打到指定账户，指定账户收到我们的钱款之后，新股的份额就会出现在我们的账户里了，但是这个新股的购买必须通过一个软件进行，之后有乙犯就在群里发了一个下载的链接（），点击后就可以下载一个叫JL的炒股软件。陈下载并登陆之后，就按照乙犯的提示，就在看直播课堂，听丁犯讲解股票行情这些，到了9月22日早上，发通知说有一个新股即将发售了，我们可以投资赚钱，这几天陈在看他们课堂里说的股票一直在涨，势头不错的，陈自己炒股这么多年了都没怎么赚到钱过，所以就想投资了，陈当时就中了一签，告诉了乙犯，说要买那个新股，要20000元，然后丙犯就提供了一个银行账户（中国农业银行，何宇飞，）。之后陈就一直等着股票收益，每天看看股票的涨势，都还可以的。后来陈想提现了，结果发现炒股账号显示被封禁了无法登陆，陈就去问乙犯，告诉陈说，陈的账户涉嫌洗黑钱被冻结了，还需要陈支付一笔钱才能解冻，这个时候陈才发现自己被骗，总共被骗取人民币20000元，	2
2022年11月11日我市辖区居民报案称：2022年8月初在的家中玩快手时，被陌生人添加好友，对方自称是军人想跟交个朋友，并说有朋友在香港茅台卖酒平台工作，可以更改后台数据，跟他一起做投资稳赚不赔，在对方的劝说下未经住诱惑，听取对方指引于网址中进行投资，并按客服要求向对方提供的银行卡账户中汇款5次，现发现投入资金无法提现，意识到可能被骗前来报警，共计被骗95000元。	2
2022年12月12日10时14分，曹安所接受害人（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：）上门报警称，2022年05月01日12时00分至2022年12月12日10时14分，在，受害人在网上下载了一款“汇能共享”的软件平台，后受害人在平台内进行投资理财，受害人按对方要求操作，通过手机绑定银行卡的方式向对方提供的账户进行转账，发现平台无法打开，发现被骗，损失人民币【元】。【嫌疑人信息：微信号：；中原银行河南沃初建筑工程有限公司，交通银行贺乐辉；浙商银行江西赣硕商贸服务有限公司；农村信用合作社喀什旭悟商贸有限公司；山西省农村信用社联合社；柳州银行柳州市立凡人力资源有限公司；柳州银行柳州市涛锦医疗设备有限公司；那钦毕力格内蒙古自治区农村信用社；中原银行濮阳市稳达建筑安装工程有限公司；中原银行濮阳市超坤建筑工程有限公司；农业银行山东柳湾建筑工程装饰有限公司；农业银行山东闵威建筑工程装饰有限公司；齐商银行山东南邱信息科技有限公司；山西省农村信用社山西领派贸易有限公司；富滇银行苏建华；中国银行唐山旭起贸易有限公司；农业银行铜陵顺之元贸易有限公司；内蒙古自治区农村信用社王根林；恒丰银行王校鹏；工商银行王允文；内蒙古自治区农村信用社乌拉特后旗童力商贸有限公司；新疆维吾尔自治区农村信用社新疆越式霆升能源有限公司；河北省农村信用社联合社邢台市三桐新能源科技有限公司；贵阳市商业银行杨龙；宜宾市商业银行宜宾嘉文建筑工程有限公司；山西省农村信用社运城珲元建筑材料有限公司；中国农业银行张静；中国建设银行赵可；中国农业银行周步雷；四川银行自贡市丽红洁商贸有限公司；中国银行沧州孟昂管件有限公司；锦州银行晨贝欣荣（沈阳）商贸有限公司；中国银行杜云平；广西农村信用社广西桂宁电子商务有限公司；柳州银行广西路长传媒有限公司；柳州银行广西拓泽广告有限公司；浙江民泰商业银行杭州沁曦服装有限公司；河北省农村信用社河北岑翱建筑工程有限公司；保定银行河北铭东科技有限公司；中原银行河南宽硕供应链有限公司；中原银行河南能顺建材有限公司；邮政储蓄银行孙旭】【受害人信息：银行：农业银行，卡号：，户主：】	2
2022年12月14日18时许，金州分局站前派出所接到报警，报警人称其被骗.经了解，报警人(男,59岁,,,初中文化程度)于2022年11月30日在的家中,添加陌生QQ号码(),根据对方引导通过链接下载软件和CWMIA软件,对方以炒股获利为由,诱导其在CWMIA软件中向对方转账四笔,转账金额为元,共损失元，其感觉被特殊诈骗后报警。现勘号，被害人手机号，银行卡号。嫌疑人银行卡号。	2
2022年8月10日11时许，事主报警称：其于2022年6月初通过朋友进入一腾讯视频会议频道，后在该频道观看视频会议得知“澳门信和机械有限公司中国制造2025”有投资项目可以做，并有回报，后事主在该频道内点击链接下载一名叫“中国制造2025”的APP软件，并在该“中国制造2025”平台上进行注册，事主按照视频会议指导在该平台上转账进行投资理财，2022年6月13日至2022年8月3日期间，其在门前向对方指定银行账户转账8笔，共计7166元人民币，后发现被骗。涉案账户，银行账户：1.中国农业银行，卡号：，户名：；2.中国农业银行，卡号：，户名：；3.中国农业银行，卡号：，户名：；4.河北银行，卡号：，户名：；5中国农业银行，卡号：，户名：；6.中国农业银行，卡号：，户名：；7.上海浦东发展银行，卡号：，户名：。	2
2022年8月12日，（男，36岁，湖南人）报称：其经熟人推荐加入了一个微信群，说经熟人推荐后在群内下载了一个抢画软件，第一天其抢到画付款后变为自己画，再通过上架，第二天转卖出去，每10000元其能赚到150元人民币，利润为0.15%，群里的群主，每天发腾讯会议在微信群里，学习如何发展下线，每周三至周日，推送推链接给其，微信群的人参与进行抢画，直到7月23日，对方突然宣布暂停大众画室，后软件无法使用，微信群被解散，报警人损失5710元人民币。（对方交通银行：（户名：））	2
2022年9月20日，在居住的9-2004家中，下载“拓可”软件进行项目投资理财，同时，对方利用“”聊天软件向介绍高息项目，在“拓可”软件上与对方签订投资合同，购买对方介绍的高息投资项目，对方利用“拓可”软件客服功能给推送转账账户信息，后用手机银行输入对方推送的账户信息给对方转账，2022年10月9日至2022年11月4日期间，在“拓可”软件上进行了4次项目投资，给对方转账4次，损失41700元。涉及对方银行卡账户有4个，分别是：名下账号的河南农村信用社银行卡、名下账号的中国农业银行银行卡、名下账号的中国银行银行卡、名下账号的中国银行银行卡。期间，关注“”聊天软件高息项目，可获得对方返款，返款形式为支付宝扫码返款，涉及返款订单号：、、、。	2
2022年5月11日13时许，普兰店分局铁西派出所通过全国刑侦信息专业应用系统预警发现：在2-9-2通过虚假投资理财进行交易15.2万元，该人不接预警电话，无其他联系信息。接到预警后，民警立即赶到预警地址2-9-2进行工作，经工作，发现子2022年5月3日通过QQ（）好友知道一个网址?99ad知道投资理财网页，于2022年4月28日使用的中国银行（账户名为账号为）向对方名为账号转账5000元，4月30日在里面提现427.5元，5月2日使用的中国银行卡向对方名为账号为的广东省农村信用社联合社转账10000元，5月3日使用的中国银行卡向对方名为账号为的中国工商银行转账90000元，5月6日使用的中国银行卡向对方账户名为账号为的中国农业银行股份有限公司转账54000元，5月8日使用的中国银行卡向对方名为账号的广州农业商业银行股份有限公司转账8000元，5月9日使用的中国银行卡向对方账号名为账号为的河北省农村信用社转账37000元，5月11日使用的中国银行卡向对方账户名为账号为的邯郸银行股份有限公司转账11000元。一共向对方转账元，提现427.5元，合计一共损失.5元。	2
2022年12月14日16时许，大红门派出所接事主来所报警称：其在家中，点击一微信群中链接()下载了一个名为MAF的app，在app中寰亚传媒进行电影投资，投资收益未取出，后发现寰宇传媒APP无法打开，合计被骗元。（无声纹信息）事主建设银行账户（）转账情况：2022年10月29日10时36分，转账11468元，对方邮政银行账户：；2022年10月30日13时06分，转账6000元，对方农业银行账户：；2022年11月02日14时07分，转账11020元，对方农业银行账户：；2022年11月04日12时25分，转账9546元，对方邮储银行账户：；2022年11月05日11时04分，转账19700元，对方农业银行账户：；2022年11月08日10时27分，转账26398元，对方江苏银行账户：；2022年11月08日14时53分，转账18000元，对方中国银行账户：李方。事主邮储银行账户（）转账情况：2022年11月21日11时14分，转账50000元，对方交通银行账户：李方；2022年11月21日11时17分，转账50000元，对方交通银行账户：李方。	2
在2022年7月份的时候在自家中在快手上认识了一个男子叫“”，从2022年7月份一直聊天到2022年8月31日，在2022年8月31日，在QQ上给发了一个链接，让下载一个叫“”的一个APP，说他的老班长是六福珠宝的，说现在有漏洞，说完就给推荐了这个APP，并且让测试一下这个漏洞，并且给一个网址：www/#/auth，让在APP山上登入这个网址，刚开始登入的是他的账号，他告诉买涨跌买大小，就按照他说的在APP里的网站进行操作，之后看他号里的钱一直在上涨，也心动了，就自己注册了一个账户，在2022年8月31日给对方转入了第一笔钱5000元人民币，转入之后按照对方说的买涨跌挣了第一笔钱，所交的钱及盈利的钱都在APP账户里面面存着，并没有进入到自己的银行账户中，之后一直到2022年9月13日，共给对方转账4笔钱，共计84000元人民币，转完最后一笔钱的时候APP客服跟说所盈利的钱和投入的钱会在24小时后转入的个人银行账户中，但是等到24小时后对方以账户洗钱为由要冻结的账户，并告知还需要20000元人民币解冻，这时候就怀疑被骗了。经核查，的转账情况：第一笔钱是在2022年8月31日11时07分59秒，通过我的农业银行卡，卡号：，给郑建华，中国农业银行，卡号：，转账汇款5000元人民币。第二笔钱是在2022年9月3日12时24分40秒，通过我的农业银行卡，卡号：，给尤泽万，中国农业银行，卡号：，转账汇款45000元人民币。第三笔钱是在2022年9月9日18时35分51秒，通过我朋友李宾的农业银行卡，卡号：，给杨玉书，中国建设银行，卡号：，转账汇款12000元人民币。第四笔钱是在2022年9月13日21时18分37秒，通过我的朝阳银行卡，卡号：，给代峻然，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账汇款22000元人民币。	2
2022年10月11日16时许，居民报案称：2022年10月11日12时许，在检查站，其被拉入一QQ群内，其内有下载软件做任务可赚钱的信息，其通过链接下载注册“鸣贤”APP后，添加“任务管理员-小彬”的好友，对方让其添加“派单员”好友，添加“派单员”后给其发送任务，并通过添加“带单导师”教其如何操作，操作过程是：对方提供给其银行卡账号，其向对方的账号转账后，通过点击该软件内“发现”，点击“UBS瑞银币”，选择“买涨”或者“买跌”，会有一个“订单确认”的界面，选择“结算时间”、“投资金额”，然后点击确定下单，下单之后进入“个人中心”，上面会显示“我的余额”，通过点击“提现”，钱就打到其绑定的银行卡内，第一笔提现成功，第二笔开始对方以需要完成优质单、其操作失误、需要缴纳费用为由让其陆续转账，其陆续转账后被骗元。受害人：QQ:,昵称：死党，“鸣贤”APP账号：,昵称：死党小彬。：中国银行。嫌疑人：对方的QQ账号没有了，QQ群已经删了，“鸣贤”APP内，“任务管理员-小彬”的账号为：，“派单员-李家欣”的账号为：，“带单导师-宏盛”的账号为：。：上海浦东发展银行，何坤：中国邮政储蓄银行，李鹏：甘肃省农村信用社，罗伟：中国邮政储蓄银行，毛朋涛：中国农业银行，王海峰：中国银行，曾智勇：中国银行，陈健：中国银行，王飞：河北省农村信用社，石彦锋：中国建设银行，王元凯：青海银行，沈昊：江苏银行。返款账户不显示账号。“鸣贤”APP下载链接：。	2
2022年9月21日23时58分07秒，接110转报警人报警称：2022年9月21日23时许，在，自己通过QQ群添加一名好友，称可以返还之前投资理财被骗的钱。于是，按照其指导操作，通过户名：，卡号：招商银行卡花费4995元，在京东购物平台购买了5张1000元的沃尔玛超市电子购物卡，对方让我把消费码发给他，我感觉被骗了，就报警了。	2
2022年11月26日，在抖音上刷见一个名叫“静若安然”的人，与“静若安然”的人互相关注以后和对方聊天，之后对方以工作原因，不经常玩抖音，二人可以加微博聊天。在微博上通过扫描对方发过来的二维码加上了“静--唯-Ella”，通过聊天后，“静若安然”的人告诉她叫，说“天猫双十二有抢券活动，充钱可以返利，返利百分之五，在阿里上班，可以通过一些渠道获得抢券的名额”，并说：“公司有规定，不允许内部员工充值''。聊了一段时间以后，对有好感，12月4日19点左右，让下载上夸克浏览器，并提供给一个链接（）、邀请码（），给了她的账号、密码，登陆以后就帮助进行优惠券充值，通过和对方客服联系发送“用户名：，姓名：，需要充值金额数”获取客服提供的银行卡账户信息，再把银行卡信息给发过去，给对方转账，直到12月9日通过优惠券充值转账大约七八十万元，提现到卡上，获取返利20万左右。2022年12月5日，在夸克浏览器打开链接（），通过邀请码（）注册并登录了账号，和客服联系并给发了“用户名：，姓名：，需要充值1500元”，客服给发过来一个银行卡卡号进行转账，使用自己的浦发银行卡号给对方提供的银行卡卡号转账1500元，返利75元未提现，之后每次给客服发“用户名：，姓名：，需要充值的钱数”，使用浦发银行卡给对方提供的银行卡卡号转账3笔，均返利未提现，之后又使用中国建设银行的卡给对方转账2笔，返利未提现，12月9日，使用浦发银行的卡给对方提供的银行卡转账2笔，均返利未提现，微博上跟说，这个网址的优惠券充值返利的活动已经结束了，又说有代金券充值的活动，让咨询客服怎么操作，使用平台赠送的3888元虚拟代金券，在平台页面的限时抢券使用代金券抢了优惠券的活动，随后要提现账户金额，显示无法提现，至此意识到被骗了，就来公安局报案了，共计被骗了元，通过其浦发银行卡，卡号：，将钱转入以下一级卡账户：1、开户行：中国建设银行总行卡号：，开户名：晏洋时间：2022年12月5日18时38分15秒转账1500元；2、开户行：中国农业银行卡号：，开户名：王志昂时间：2022年12月6日19时40分17秒转账1400元；3、开户行：中国农业银行卡号：，开户名：王志昂时间：2022年12月6日20时13分09秒转账1000元；4、开户行：中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：刘美娜时间：2022年12月8日10时27分46秒转账50000元；5、开户行：中国建设银行总行卡号：，开户名：王文龙时间：2022年12月9日10时07分58秒42800元；6、开户行：中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：王一怡时间：2022年12月9日10时38分06秒转账5800元。通过其中国建设银行卡，卡号：，将钱转入以下一级卡账户：1、开户行：中国建设银行卡号：，开户名：李昌洪时间：2022年12月8日19时33分18秒转账2000元；2、开户行：中国建设银行卡号：，开户名：李昌洪时间：2022年12月8日20时10分14秒转账18000元。	2
2022年11月07日08时许，居民来我局报案称其于2022年09月16日在内，接到一个电话（电话没有了），对方问我是否在炒股票，对方说他是专门介绍股票的，要添加对方微信昵称叫的人（微信号-0），添加后对方让其下载“集结令”APP、“火狐”APP进行网上购买彩票和网上购买股票为由诈骗我元。一、被害人信息：，男，汉族，初中文化，居民身份证号，职业：个体，户籍地：江都区郭村镇塘头村刘坞组31号，现住址，联系电话。银行账户：农业银行，卡号是：，户名：。农业银行卡号，户名：。二、嫌疑人账户：账号，青岛银行，户名：。账号，上海浦东发展银行，户名：。账号,交通银行，户名：。账号，建设银行，户名：。账号，中国银行，户名：。账号，中国银行，户名：。账号，农业银行，户名：。账号，浙江稠州商业银行，户名：。账号，山东省农村信用社，户名：。账号，农业银行，户名：。的工商银行卡号（）。三、嫌疑人联系方式：微信号-0，昵称叫。QQ群号是，昵称叫交流小组39。的qq号是、、.微信号是，昵称叫安知我意。集结令”APP、“火狐APP”“智信创富”APP。	2
2022年10月19日9时许，报警人称在2022年9月中旬，在家中上网时有人通过微信视频号与其打招呼，一段时间后对方让其通过应用商店下载名为：“”的APP进行聊天，聊天过程中对方以老婆名义称呼其，并向其说自己有亲戚在海通证券工作有个项目能赚钱，然后向其提供了名为“个人中心”的网址，并向其提供了自己的账号和密码，让报警人登录他的账号指导报警人进行操作，报警人通过操作后发现对方账号内的金额增加了，对方这时跟报警人说，他有内部渠道有保障想带着报警人一起赚钱，报警人就相信了对方，并自己注册了账号，在对方的指导下在“个人中心”内进行投资，于9月25日向对方提供的银行卡内转账8000元，于9月26日向对方提供的银行卡转账12000元，因报警人着急用钱于9月29日、10月3日分别提现1300元和400元，共计1700元。后报警人再想提现时，无法提现，联系对方，对方称想要再提现需联系客服，于是报警人就联系客服，客服称报警人提现的次数已经用完了，想要提现需充值会员，也就是账号内充值金额需达到88000元，否则普通用户就要等到11月26日额度刷新才能提现，因报警人没有那么多钱，就没有充值，报警人问与其聊天的男子怎么办，对方说只能等，后报警人再次联系对方，发现对方已经把自己拉黑，意识被骗，于是报警，报警人共计损失18300元。嫌疑人使用的微信视频号，昵称：夜鹰扑敌，账号无法显示。嫌疑人“”账号信息，因软件被报警人卸载无法提供。嫌疑人所提供的网址：。嫌疑人收款所用银行卡信息：户名：雷景泽卡号：开户行：中国建设银行；户名：夏福爱卡号：开户行：中国农业银行。嫌疑人向报警人转款所用的银行卡信息:户名：曹庆强，卡号：，开户行：广东建设银行；因报警人提现的400元为对方通过自动柜员机转存，无法获取对方信息。	2
2022年12月17日12时41分，（女，身份证：）报警称其住在。2022年11月底，其用QQ（）加一QQ（）聊天交友，对方让其下载“兴业证券”APP上进行投资赚钱，报警人轻信后用手机银行（）向对方（建行、邮政银行、建行、建行、农行、建行、齐鲁银行）先后转账元后发现被骗。损失：现金人民币元。	2
2022年08月17日14时许，我所接毛国行来所报警称，2022年5月，在1002家中炒股被骗。经查，2021年7月接到一自称炒股公司工作人员的电话，称可以免费带其炒股，于2021年7月16日按对方的指示进行购买中能电气股票，8月16日又卖出，软件内有显示有余额但没有提现，对方称需交合作费才可继续炒股，向对方提供的银行卡转账一笔10000元，一笔9800元，对方又给其推荐另一个高级导师并向对方提供的银行卡转账一笔40000元，直到2021年8月18日对方让其购买鲁北化工股票又卖出，软件内显示还是有余额也未提现，2021年8月27日继续购买焦作万方股票9月8日卖出，9月10日购买股票9月14日卖出，均未提现，又向对方转账一笔30000元，后又按对方的指示继续购买股票，又发现所购买的股票一直跌，联系对方称让其继续等待，直到2022年2月再次联系对方称会给其退款，但直到2022年5月发现对方已联系不上，才自觉被骗。转账四笔，10000元，9800元，40000元，30000元，共89800元。报案人通过名下工商银行进行转账。嫌疑人银行卡号：（，工商银行，1级卡），（，工商银行，1级卡）。所接电话号码：，。平台名称：北京中智汇金资本管理有限公司。多次联系报案人因个人原因无法配合采集国家反诈APP,故未采集国家反诈中心APP。	2
2022年09月22日，吉林省四平市铁西区英雄派出所接到报警称，其于2022年08月23日至2022年09月20日期间，通过手机上网登录一款名为‘全球领先的多领域交易平台’（网址和）的外币投资网站进行投资，后发现被骗，共被骗人民币72000元。对方使用三张银行卡，中国银行、户名、户号，内蒙古自治区农村信用社、户名、户号，中国农业银行、户名、户号。英雄派出所接到报警后民警对案件进行调查。	2
2022年10月20日至2022年11月6日期间，通过虚假股票投资软件“哈富极速版”APP，被骗82200元2022年11月6日10时，居民报警称，其在2022年10月20日至2022年11月6日期间，接到一个投资理财电话，添加对方微信后，按对方要求下载了“哈富极速版”APP，在该APP上炒股被骗82200元。一、转账方式：2022年11月1日09时45分32秒，向安徽泰恩电子科技有限公司，徽商银行：，转账35000元。2022年10月28日11时46分59秒，向衢州秦园建筑工程有限公司，招商银行：，转账30000元。2022年10月25日11时36分29秒，向上海笛帕贸易有限公司，中国建设银行：，转账20000元。二、通联方式：嫌疑人：企业微信：，企业微信：，微信：，微信：，QQ:，蚂蚁：，蚂蚁：。受害人：受害人：蚂蚁：,微信号：,微信号：,手机号：。三、涉诈网址：无。四、涉诈APP已采集。	2
2022年10月10日10时许，报警人在家中，从相亲网站上认识一名叫的男子介绍，称一个网上投资平台可以挣钱，但是期限只到10月27日。开始报警人未相信，每天让报警人帮其管理账号，充钱到其账号里，额度很大，还能提现，后来让报警人开一个账号，还给账号里充了5200元，说是给报警人的零花钱，报警人想和其继续发展，就开始玩这个平台了。报警人开始陆续往账号里充钱。2022年10月26日22时许，给报警人打电话称平台遭到攻击，称老总被风控部门要求去公司，他也得跟着去，不让报警人联系其，为了不连累报警人让报警人把他的微信和聊天记录都删除了。后来报警人越想越不对劲，就登陆这个网站平台，发现已经无法提现，询问平台客服也没人回复，再联系也联系不上，报警人发现被骗了，遂报警，报警人共计损失元（对方信息：（中国银行）。微信昵称：大约在冬季，账号：。平台网址hppt://sj.:112/6/index/index。平台用户名：。电话、；报警人信息：昵称：Anny杨子爱旅游，账号：。（建设银行）。平台用户名用户名：）。	2
2022年11月21日10时，（电话：）在登录微信时收到了一个好友申请，受害人添加其为微信好友（微信：已删QQ:）后，对方称可以带受害人一起投资赚钱，受害人信以为真后便点击对方发来的链接（已删）下载了一个“小雨优选”APP，双方通过该APP聊天，后对方向受害人发送了一个网址（网址：:7600/），指导受害人在该网站内投资，受害人通过网银（银行卡：）给指定账户（对方银行卡：/////）充值共计元，至2022年12月27日10时，受害人发现在该APP上无法提现时，知受骗。	2
2022年9月2日16时35分许，辽宁省本溪满族自治县公安局派出所接到辖区居民报案称：2022年8月29日接到一个清退学费的电话（+），按照对方的指示下，添加QQ群（），群内有人提供下载链接，通过对方给的链接，下载一个叫海通证券的APP，在APP退款中，按照对方提示下操作，进行网上投资。先后通过网上银行转账方式进行投资7次，被骗元人民币，发现被骗后，遂报警处置。	2
2022年12月24日16时许，报警称在的家中使用手机在“SGX”投资平台上投资买美金产品，现账户余额无法提现，共被骗损失元。经我所民警了解，2022年12月9日通过”珍爱网“交友网站上认得一女网友，添加该女网友企业微信聊天后对方自称厦门国泰君安证券公司技术总监，有一个美金投资项目其有公司投资内幕，其要进行投资，让帮助其在平台操作投资，因其在，工作需要保密，故让在“BOTIM”APP上聊天，对方让其下载”多多云“APP上，在该APP中的”SGX“投资平台购买美金产品。该女网友先是让其帮忙操作账号，让其觉得能赚钱，后提供另一账号密码指导其也参与操作投资。聊天产生暧昧后，答应投资，后于同年12月18日至20日期间通过使用本人的中国银行卡向”SGX“投资平台客服指定的银行卡转账的方式在该平台充值，转账充值3笔共元，其间成功提现84700元，12月24日提现30万元失败，平台客服以其提现银行卡涉嫌洗钱为由要其转账账户余额的20%资金作为保证金才可提现，其发现被骗，共计被骗损失元。转账详情：受害人用其中国银行（卡号：，开户人：）于2022年12月18日18时50分51秒向河北省农村信用社联合社（卡号：，开户人：唐恩洋）转账元；受害人用其中国银行（卡号：，开户人：）于2022年12月19日18时14分36秒向福建海峡银行股份有限公司（卡号：，开户人：俞晓春）转账元；受害人用其中国银行（卡号：，开户人：）于2022年12月20日18时49分00秒向深圳福田银座村镇银行股份有限公司（卡号：，开户人：陈广）转账元；	2
2023年1月8日，报警称，其在家中，添加一陌生人QQ，添加后对方称可以在元宇宙交易网站投资挣钱，后报警人通过扫描对方发来的二维码进入网站，注册登录后，报警人按照对方指示转账100元到对方指定银行卡，转账后按照对方指示在网站内进行操作，操作后报警人银行卡收到盈利115元，见到返利后报警人继续进行操作，先后多次转账共计14045元到对方指定账户，转账后报警人发现无法进行盈利提现，发现被骗，报警人共计损失14045元。报警人，报警人微信：；报警人银行卡中国工商银行，；中国银行，。报警人元宇宙网站会员ID号，涉嫌。涉嫌银行卡：中国银行，，；中国农业银行，，；中国工商银行，，。操作方式：先通过微信扫码进入，元宇宙交易界面，点击首页的Meta交易房，之后再点击META交易房，之后进入到交易界面，界面上方是“距离XXX次波动截止X分X秒”和KAN余额，下方是买入数量和在线客服，之后点击买入数量输入数目点击确认买入，交易结束。具体详情见附件。	2
2022年8月22日22时许，事主报警称在家中看到有网上赌博就参与了，后发现对方是骗子，事主发现自己被骗。2022年8月22日15时54分，我通过工商银行，卡号：，户主：向对方？农业银行，卡号：，户主：的银行账户转账3000元；2022年8月22日19时09分，我通过？工商银行，卡号：，户主：向对方？中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：的银行账户转账5000元；2022年8月22日19时11分，？我通过工商银行，卡号：，户主：向对方中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：的银行账户转账2800元；2022年8月22日21时24分，？我通过工商银行，卡号：，户主：向对方？农业银行，卡号：，户主：的银行账户转账2800元；2022年8月22日22时09分，我通过？工商银行，卡号：，户主：向对方？工商银行，卡号：，户主：的银行账户转账7800元。共转账5笔共计21400元。	2
2023年1月5日9时13分，在附近，报警人接到一个电话，对方自称是芸学在线的客服，说是其之前的报名费用现在可以退费了，然后就加上对方的QQ群，有人在群里面发消息说是退费得下载一个APP进行投资理财,就在群里面发了一个网址，报警人就点击网址下载了“银河证劵”APP，下载完就注册了自己的账号，进去之后客服就和报警人说是要是想退费的话就得在APP里面买一个投资理财的产品，才可以分次进行退费，他就给了一个卡号，报警人就把钱转过去了，转完之后客服说在操作的时候错误了，导致钱不能返回来，要想继续退费的话得分两步激活，他就又给了两个卡号，报警人就把钱转过去了，转完之后客服又说是买的这个产品需要缴税，又给了一个卡号，报警人就又把钱转过去了，转完之后报警人就提现了，但是钱没有到账，报警人就看怎么回事，结果看到是需要进行安全认证，客服就又给了一个卡号，我当时手里没那么多钱，就先转了一部分，到了第二天报警人凑够钱了就把剩下的钱转过去了，转完之后我就发现APP已经进不去了，就发现被骗了，于是就报了警。	2
兰陵派出所接事主：（男，,，）报警称：2022年7月，事主在思语APP上认识了一个人，对方（自称“陈小美”，账户：，昵称：安静）是做系统的，知道“香港交易所”系统漏洞，让事主下载APP并帮其注册账户、充值，事主帮其操作都可提现，后事主自己也注册了账户根据对方通知操作，先充值了一笔，后返现成功300元，后事主信以为真，便又充值，后发现不能提现，对方还一直要求事主不断充值，后发觉被骗。损失物品：人民币23700元。（事主账户：建设银行，；1、对方账户：，，转账金额：10000元，转账时间：2022/08/01/11:27；2、对方账户：，，转账金额：3000元，转账时间：2022/08/04/21:57；3、对方账户：，，转账金额：4000元，转账时间：2022/08/05/16:31；4、对方账户：，，转账金额：5000元，转账时间：2022/08/06/20:07；5、对方账户：，，转账金额：2000元，转账时间：2022/08/06/21:34。）	2
2022年8月6日15时许报警人来所报称：其于2022年6月20日在福田区上梅林雕塑家园3001公司上班时通过抖音对方添加了其微信,对方邀请其加入了QQ内部实战群,QQ群里面每天有讲师讲股票的课程,7月25日,讲师在CC聊天软件中发了一个中记做市系统apk包让其下载,下载后,7月26日其就开始充值购买对方推荐的股票,一直到8月5日一共充值6笔,8月5日其提现时发现提现不了,APP也登陆不上去也联系不上对方,其感觉不对劲,就报警了.一共损失元。（事主账号：开户行:交通银行,银行账号:,开户人:）（嫌疑人账号：开户行:齐鲁银行,银行账号:,开户人:山东时力商贸有限公司；开户行:工商银行,银行账号:,开户人:浙江奥多能源有限公司；开户行:兴业银行,银行账号:,开户人:徐州德纳斯贸易有限公司；开户行:北京银行,银行账号:,开户人:北京余音科技发展有限公司；开户行:浦发银行,银行账号:,开户人:浙江骏联能源有限公司；开户行:民生银行,银行账号:,开户人:北京者舍联合建筑设计有限公司）	2
2022年10月06日14时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月4日我在一个婚恋交友群里，有个陌生好友加我微信，问我感情状况，给我推荐了一名叫的男子，我两便在微信上开始聊天，聊了一段时间之后，他便和我聊起了投资期货，他指导我操作他的期货账户，我操作了一段时间发现挺赚钱，我便在他的指导下自己下载注册了“”APP,我便在上面开始炒期货，我给对方提供的指定账户转账了元，当我再次联系的时候，我发现我被拉黑了，我就感觉我被骗了，就来报案了。	2
2022年9月20日23时许，我所接事主报警称：2022年9月20日15时许，在家中，网上浏览新闻时（已找不到该网址）看到同城交友广告，上面有二维码，事主抱着试试的心态扫了里面的二维码，下载了，在里面注册信息，之后里面有个接待员与事主聊天，最后约定可以进行约炮，但是事主需要在APP里进行做任务才能进行约炮，之后事主按照对方的提示，先是在APP里充值会员78元，充值完成后成功取现93元，之后对方让事主在APP中选择“商务”，里面点击投资仓进行货币类投资，显示让事主点击一个400元的投资仓，给事主提供一个银行卡，事主通过自己的手机银行充值400元后，过几分钟就会显示投资成功并盈利，事主完成任务并成功提现480元，按照这个方式又做了一个1380元的任务，但是完成任务后取现失败，对方说事主自己操作失误，必须再做两个任务才能完成并提现，让事主点击投资仓，选择3480元的任务，事主做完后又让事主做9800元，事主做完以后还是无法提现，事主发现自己被骗后报警。共损失14535元。事主账号：账号：;招商银行：，户名：;农业银行：，户名。支付宝账号：；涉嫌账号：民生银行：，户名：；泰安市商业银行：，户名：张智涵；建设银行：，户名：周旭；农业银行：，户名：魏国栋；账号：;.资金去向：通过事主农业银行卡：，户名给对方提供的民生银行：，户名：转账400元，转账时间：2022-9-2020：10：31.其于见电子卷宗。	2
2022年12月10日，12:47:25接群众（汉，男，身份证号：，现住地址：，电话：）在被人在网络上假借投资炒股名义教其进行充值，致使报警人被电信诈骗16100元，立刑事案件。（现场接受转账等相关证据）	2
2022年9月15日在，使用QQ(）认识一网友（），在聊天过程中，对方称其有内部项目可以赚，后按照对方所说在该平台(名称不详，网址：api.）进行投资，使用银行账户（1、；2、）在该平台投资先后向对方银行账户（1、；2、；3、，；4、;5、；6、;7、；8、；9、；10、；11、；12、；13、；14、；15、。）转账充值元，发现其平台内资金无法提现，被诈骗金额元。	2
2022年2月7日，（微信号、，支付宝账号）结识一自称的男子（自报、53岁、微信号）交友聊天。几天后对方向其推荐购买智能停车位转租投资赚钱，2月10日至3月30日期间其先后通过支付宝向对方支付宝转账多笔（对方支付号隐藏，账号不详）共计元。4月1日其发现没有收到支付宝收益，无法联系到对方，发现被骗。被骗人民币元。	2
【城南社区】【待业】2022年11月01日08时至2022年11月03日18时之间，（女，，，户籍地人，现住区江南华府12幢701室，待业，大学本科,接受过反诈宣传）在江苏省苏州市区江南华府12幢701室内被人以网络投资的方式实施诈骗，后通过网银转账的方式转给嫌疑人19812元，附：【受害人信息：可话APP：，昵称：徐L628；微信号：，昵称：徐L；QQ：，昵称：徐L；心动日常：，昵称：徐L，中国银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：可话APP，昵称：深有体会；；心动日常APP：178****4876，昵称：深有体会；微信号：，昵称：铮铮铁骨；QQ：，昵称：深有体会；QQ：，昵称：小俊，建设银行，卡号：，户主：。中国银行，卡号：，户主：】	2
2022年8月23日10时许，我所接事主（男,38岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:中水十一局,联系电话为:），报警称：2022年8月3日，其在被微信好友拉到一个叫“千久”的微信群，群里发的是一个投资返利的项目和盈利截图，其看到收益很高就主动联系了群主称要跟着对方投资，对方发来一个链接（:），其点击下载了一款叫“嗖嗖趣聊”的APP，于是其按对方指示进行投资，其投资5000元返了1236元，接着投资30000元了返现7414元。接着对方发来三个网址：网站（:）、安联平台网址（:）、机器人网站（:），其充值了1500元，提现了110元，之后其陆陆续续转入对方账户（1.农业银行，，；2.建设银行，，；3.农业银行，，；4.邮政储蓄银行，，；5.邮政储蓄银行,卡号:，；6.天津银行，，；7.农业银行，，）共计.64元，后无法提现。其一共损失了.64元。《非接触型诈骗》	2
2022-11-1910:14:42分许，（男性，汉族，大学文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：因报警人快退休了，就想到炒股来赚钱，在2022年11月15日上午10时许，报警人在家里，通过网上搜索炒股内容，出来好多炒股的，报警人就选择了其中一个有老师讲课的，加了对方企业微信（侗剧）李小满，企业全称：儋州市侗剧贸易有限公司，后对方说微信监管严，让报警人加企业QQ（）李小满，把报警人拉进QQ群（合众汇盈八中队），后来又说QQ不安全，让报警人下载“多聊”（白名单软件）app，报警人就下载了直接手机登陆就可以使用，加了对方多聊好友（），并把报警人拉进多聊群（王者荣耀），里面有老师带报警人上课，称稳赚不赔，会带报警人操作的，让报警人下载“永時證劵”app，网址：，报警人就下载了“永時證劵”，注册账号，绑定银行卡，“永時證劵”里面有助手，报警人就按照老师说的操作的，开始找助手要银行卡，把40000元钱转到助理提供银行卡，这样报警人的app里面就有四万额度了，按照老师说的购买股票，报警人购买后看到股票一直再往上涨，报警人就又充值30000元、30000元、和元，后面报警人看价格很高了就把股票抛掉了，从15号到18号报警人的app里面就多赚了37000元，接着昨晚就开始提现，一直在审核中，无法到账，到今天早上发现app无法登陆了，报警人才意识被骗，随即报警。报警人是通过微商银行网银往对方的银行卡转账的，分四笔，第一笔40000元，第二笔30000元，第三笔30000元，第四笔元，在操作的。报警人的银行卡是徽商银行：.是报警人本人。对方的微信：企业微信（侗剧）李小满，企业全称：儋州市侗剧贸易有限公司。QQ是企业QQ（）李小满，多聊号是（），报警人转账第一笔40000元，第二笔30000元，第三笔30000元都到对方的锦州银行（），收款人名称：辽宁巨大能源发展有限公司，第四笔元转到对方的中国农业银行资金清算中心（），收款人名称是：缤果严选（陕西）供应链有限公司。其他没有了，共损失元。	2
2022年10月18日接到报警称其在网上投资理财被骗90200元。经查，2022年8月末其通过微信认识一个叫(微信号1：，昵称：；微信号2：，昵称：（同义汇备用微信）)的人，随后在该人的指引下,被害人进入了一个群名叫“√√√√√√√√√”的投资群，该群称投资国家扶贫项目，于是被害人通过群内所发的二维码下载"同义会"和“SP新能源”APP后，利用“同义会”APP学习虚假扶贫知识，利用“SP新能源”APP进行虚假投资扶贫项目，随后通过银行卡转账的方式在的家中向新疆金同浩网络科技有限公司（卡号：）；武汉远高铭迟电子商务有限公司（卡号：）；经开区吉运百货商行（卡号：）；蠡县克立建材销售有限公司（卡号：）；铜陵鑫酉科技发展有限公司（卡号：）;泰安止固商贸有限公司（卡号：）转账,共计90200元。直到2022年10月8日16时许，的投资项目仍无法盈利，随后发现无法登陆“SP新能源”APP和“同义会”APP，发现自己被骗。该案系网络诈骗案。	2
2022年12月22日14时39分，延吉市公安局河南派出所民警接到（居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年12月22日10时至2022年12月22日13时之间，在内被诈骗。嫌疑人（自然情况不详）通过微信加了被害人后，以完成平台任务挣钱为由，推荐一个“智慧巡林”平台，并向被害人发送网址“”后被害人下载平台注册账户按照平台指示完成任务获取盈利后，以无法提现方式通过网银转账分多次骗取被害人33976元人民币，被害人账户：中国建设银行，卡号：，开户人：，嫌疑人账户：中国银行，卡号：，开户人：天津市慈善协会，中国邮政银行，卡号：，开户人：，河北农村信用社，卡号：，开户人：，中国建设银行，卡号：，开户人：佳木斯华基教育咨询服务有限公司。	2
2022年10月04日13时29分，接报警称：其在家中上网交友，后被人以“杀猪盘”的方式诈骗，被骗金额9800元。经查:2022年6月1日10时00分至2022年10月3日10时00分,17-2-512,事主(事主微信号:,昵称不详)称其在2022年6月份在网上加了一个网友的微信，自称叫(微信号:,昵称不详),与事主称自己是在北方做生意的，对方和事主通过几天的微信聊天，便开始对事主在微信聊天里展开了强烈的追求，对方对事主各种献殷勤追求其,到事主沦陷后,对方向事主称其最近做了一个网上投资理财APP，便向事主介绍这个APP，推荐了一款名为”3DMed思路迪”的投资APP,其向事主称在该APP上赚了很多钱钱,希望事主可以和其一起投点钱，事主一开始是拒绝的，在网友的百般介绍，并向事主保证肯定可以赚钱后，事主未能抵挡住诱惑,听信了对方的话,按照对方通过微信聊天发送了一个连接事主按其的指示下载了该APP并投资了一笔钱,起初能拿到返利,事主分别向(对方银行账号:史鹏华中国银行)(对方银行账号:刘超中国建设银行)(对方银行账号:董飞荣中国银行)(对方银行账号:史鹏华中国工商银行)(对方银行账号:鲍迪中国民生银行)进行转账，后联系不上后,发现APP也进不去了,其才发现被骗,损失价值9800元.	2
2022年12月13日23时15分许，报警人来所报案称：2022年11月20日左右，其通过“世纪佳缘”APP结识一名自称是待转业的现役军官，后双方建立网上男女朋友关系。对方称有个期货的生意可以挣钱，以自己未退役为理由让报警人帮忙操作，后指导报警人在特定的网站上进行投资。报警人陆续投资50万余元，欲提现时，客服寻找多个理由称需要交纳盈利的税费、担保金、认证金等理由，报警人转账后客服称需要等待24小时才能提现，报警人信以为真过后再次询问时客服要求再次转账，遂发觉被骗。报警人共计损失元。嫌疑人的社交账号报警人无法提供（包括QQ号、世纪佳缘、“POP”APP账号），案发后，报警人已被对方拉黑。涉案网址：。报警人银行账号：。嫌疑人银行账号：（开户人：）。	2
2022年11月09日16时许，（男,,联系电话：）报警：在2022年10月10日的时候，我在浏览电脑网页的时候，看到有一个自称的一个股票分析师，第一次在网页上看完他的讲课后，我就添加了对方助理的QQ号，对方助理在QQ上让我下载一个名为ANT的聊天软件，由于我不会下载，于是对方助理说可以用QQ远程控制我的电脑，帮助我下载，于是我就打开了我电脑的远程控制。后来聊天与通知我上课都是对方助理在QQ与ANT上告诉我。在一开始讲股票的时候，让我们跟着一块买，我当时谨慎了一下，没有跟着买。但是后来我看其他人买的股票确实涨了，于是我在第三次说买股票的时候我就想跟着一起买了。但是我不会操作，于是我就让对方助理远程操控我的电脑帮我下载了一个名为“有进证券”的软件，当时我跟对方助理说我要认购股票，由于我不会操作，我就把我银行卡账号密码告诉了对方助理，让对方助理给我买。对方助理远程控制我的电脑转出了元，我就以为我买股票成功了。在2022年11月9日上午的时候，我跟我的儿子说我的证券账户冻结了，还需要缴纳元的罚款可以解冻，于是我的儿子说这个是诈骗，我就赶紧报警了。	2
2022年12月21日，有一个人通过QQ号添加我为好友，我添加后，对方称自己叫，人，78年的，在河北张家口中部战区北京军分区信息侦查科担任科长，还有两个月就退役了，我们聊了一周后，在2022年12月28日在QQ上告诉我他有一个战友叫，他是五粮液集团的财务总监兼客户经理，委托使用军事系统检测网站，由于军网限制让我帮忙登录测试网站，让我下载一个edge浏览器，并发来一个链接)随后分给我一个账户和密码让我登录，我登录进去之后发现时K线图我就问对方是不是股票，告诉我这是一个疫情期间为了方便五粮液内部人员投资而设立的一个网站，他把账户姓名、存款金额让我复制粘贴发给了平台客服，平台客服就给我发来一个银行卡号，我怀疑为什么是个人卡号，告诉我是为了合理避税、避免不法分子的骚扰，随后存完款就把转账截图发给我，我就转发给平台客服，让客服确认充值成功，后面让我操作他提供的账号购买经典五粮液，就这样操作了几次后，每次都是盈利了5%，他说让我自己注册账号开个户，我前后一个共充值了6笔，共计元。然后我盈利了几十万，我尝试提现，系统提示账号被冻结，让我再充值元，成为钻石会员就可以随时提现了，我感觉被骗就来报警了。通过我的中国银行卡转到对方建设银行韩飞40000元建设银行汪伟40000元建设银行卢松元建设银行汪洋30000元农业银行梁海志50000元农业银行袁登成50000元	2
年11月06日08时至2022年11月08日20时08分许，受害人在，受害人看到一个投资的广告，受害人就按照提示下载了一个叫六度元素的APP，嫌疑人冒充APP客服与受害人联系，对方以获利引诱受害人投资，受害人信以为真，按照对方要求通过网银转账进行投资操作后，其中有一笔1500元是受害人哥哥转的，受害人发现被骗，共计损失：5578元人民币。（受害人微信：嫌疑人微信：）（受害人银行卡：，,嫌疑人银行卡：，，）返款账号：六度元素APP网址：	2
2022年9月24日报警人张明慧来我所报警称自已被电信诈骗60万元。在的家中，通过抖音推荐然后下载了一款叫“万和”的APP。万和客服通过语音的方式告诉被害人张明慧让其添加微信号跟随所谓的老师一起投资赚钱，在骗子的洗脑下和报警人向骗子对方提供的账号多次进行转账，先后投资后共向他人转账78万元，其中报警人前期不敢完全相信在投入过程还进行提现共提现出18万元，在2022年9月24日发现平台无法提现但是可以登录来派出所进行咨询，经民警了解后告知这是电信诈骗，报警人张明慧才反应过来，报警人张明慧共损失60万元。嫌疑人给被害人提供的银行账号多为对公账号。	2
2022年08月21日01时47分许：我所接（女，湖南人，、、中信银行,户主:、我朋友的中国银行,户主:）报警称：2022年8月19日10时13分许至8月19日14时45分许,发生在的事情.是这样的,我不知道在qq上谁把我拉近了一个群(现在已经解散了)后面有人在群里面发投资赚钱的事情,于是我就扫码下载了荔枝app.后面在app上客服叫在该app里面买UBS瑞银币赚钱.从2022年8月19日10时13分许至8月19日14时45分许我分四笔共转账14800元,但是没有能提现.我现在是因为此事来派出所报警的,事情的经过就是这样的.损失:14800元.（我的信息：中信银行,户主:.对方信息：1.对方建设银行,户主:滑世达。2.对方中国银行总行对公账户,开户行:河北雄安点邦科技有限公司。3.对方中国银行,户主:。4.对方江苏银行,户主:李名财）	2
2022年09月28日17时00分（、）报案称：2022年9月27日下午，其被一微信好友“有你幸福”拉进一个“你好”的微信群，其进群后，看到商家在发红包，之后又被拉进一个“娱乐”的微信群，开始指导赚钱，并发了一个链接，其点击链接下载了一个“小智慧”APP，之后对方说有一个公益项目可以赚取更多钱，其就在对方的指导下，给对方提供的账户转账，发现对方不给其返现，其发现被诈骗。共计损失金额14760元。被害人银行卡号：，工商银行。嫌疑人链接：，嫌疑人银行卡号：，，邮政储蓄；账户二：，建行银行；账户三：，建设银行。	2
2022年11月25日16时55分，报警人（女性，汉族，初中文化，政治面貌：群众，，户籍地：，现住址：联系电话：。身份证）来所报案称：从2022年11月9日开始至今，其在珍爱网上认识一陌生男子，并且在陌生男子引导下进行投资理财，被骗元。损失共计：元报警人信息：订单号嫌疑人信息：微信：订单号	2
2022年10月28日16时40分至11月4日15时许，在江苏舜天国际集团有限公司，受害人（）在“”交友软件上认识一个自称的军人（），对方与其确定恋爱关系后带她投资理财，受害人相信对方后，登陆对方提供的网站（www17:20531），并在对方指导下，通过网银（）向对方提供的账户（、、）转账共计元，后受害人发现自己网站账号无法提现，感觉自己被骗，损失价值元。	2
2022年10月17日13时许至2022年10月17日20时许，在大彭镇苗山村3队，受害人在网上看到一个赌博赚钱广告，后扫描广告上二维码，根据提示，下载一款叫“乐裕”APP的博彩软件，在APP自带对话框与在线客服联系（双方是在APP内自带对话框沟通，该起案件不涉及嫌疑人电话和其他社交工具），注册帐号后，根据在线客服提供的数字买大买小、押倍数，买单买双，下注押倍数，受害人使用银行卡：向对方提供的银行卡：、、、、转账，后发现被骗，共计损失元。	2
2022年11月7日，来所报警称，其2022年10月中旬在网上认识一名网友，QQ号：，让你加入一个QQ群，群内让其下载软件，其通过链接下载软件“CTT”。2022年10月17日9时09分00秒，在软件内用自己名下招商银行卡，卡号：，通过客服指引向账户名“广州祥业五金有限公司”，卡号：的建设银行卡转账4万元整。今钱款无法提现，发现被骗。	2
2022年8月初的一天，（）在微博上认识一个昵称为风雨同舟820的人，该人推荐在郑州商品交易所网站上在该人规定的时间点购买短纤进行投资理财能盈利，相信之后充值10万元全部购买短纤，8月10日操作提现发现非需要交纳抛售期货手续费3万元，意识到被诈骗。被诈骗10万元。8月7日14时49分，往对方提供的中国农业银行账户，账户名为转账50000元，8日11时32分，又往对方提供的中国农业银行账户，账户名为转账50000元。未接受证据	2
2022年12月26日21时许，我所接事主报警称：2022年10月27日在在,其女儿跟其说她在跟同学做一个虚拟商品买卖，在网上买卖平台上买卖玉石,在平台上买玉石,然后过2-3个小时后,先支付给平台买玉石价格的2%25作为上架费,然后玉石以购买玉石价格的4%25进行售卖。等玉石卖出去后,参与者就得到购买玉石价格的2%25作为利润,如果玉石卖不出去,那网上平台就会发玉石给在平台下单买玉石的人。其女儿已经做了两个月,赚到了大概10000元,想让其也去做这个虚拟商品买卖。其就跟着其女儿一起做,其女儿拉其进了一个微信群,其就在平台购买了5块玉石,现在网上的转卖平台被人投诉打不开了,导致投进去的钱提不出来,共计损失元。	2
2022年10月28日（女，身份证号码，电话）报案称其在网上被人在虚假炒股平台上诈骗了元。接警后，经初步询问简要案情如下：2022年10月13日在一个平台（忘记了是什么平台）上看到一个广告，内容就是推荐股票赚钱，广告上面有个QQ（号码，昵称日月），其就加了对方的QQ，对方把其拉进了一个QQ群（昵称谈古论今尚书房），对方在QQ群里面发了一个网址（//ejhu9/watch/）,然后就天天在这个网址上网课，同时下载了一个叫的APP，这个APP是交流炒股用的，还下了一个叫DFA的APP，这个APP是炒股用的，就这样学习炒股一直到10月18日开始正式充值炒股，其用自己的建行卡（卡号）转了50000元到陕西百喜至祥食品有限公司的中国银行卡上（卡号），并开始在DFA上操作，刚开始就显示赚了几千元，在DFA上显示了余额，中午吃饭完，然后继续在DFA上操作炒股，结束之后显示其又赚到了很多钱。20日对方客服说其中了新股，但需要购买元，其知道新股能赚不少钱，也没多想，就到中国建设银行（迎宾大道与玉茗大道交汇处）柜台上转了元到重庆真益富商贸有限公司的中国光大银行卡上（卡号），购买新股后，DFA上的余额显示又赚了不少钱。21日在家里上对方提供的炒股网课，对方客服又说出了新股，这个股能多倍赚钱，其经受不住对方说的诱惑，就想继续投钱，转了元到武陟县创元工程机械有限公司的中国建设银行卡上（卡号）。25日其又转了元到上海聆静广告有限公司的邮政银行卡上（卡号）。27日发现DFA上的钱都提现不了，今天上午还是提现不了，其知道上当了，现来公安局报案。	2
2023年01月14日，发生一起网络诈骗案件。2023年01月14日，报案人（姓名，身份证号码：；手机号码：，微信号：，户籍地址：安徽梅城村火箭42号，现住址：。接受过反诈宣传，已安装国家反诈中心APP）报案称：2023年01月13日12时许，被害人被陌生人添加微信（微信昵称：一困就想睡，微信号：），通过聊天对方让被害人找客服（企业微信号：晓乐@成都森鸿医疗器械有限公司）完成投资理财任务，客服让被害人通过网址（）下载“Louis”APP工作软件，被害人（注册账号：,用户名：）在软件内按照客服（账号：，昵称：项目专员-）的指引往指定银行账号转账。第一次:2023-01-1312:55:51用名下农业银行卡号向对方名下农业银行卡号转账500元；第二次:2023-01-1313:55:44用名下农业银行卡号向对方名下建设银行卡号转账2000元；第三次:2023-01-1409:46:24用名下农业银行卡号向对方名下农业银行卡号转账10000元；共计被骗损失人民币12500元。民警受案调查，现场接受证据。	2
2022年12月15日接报案人（女，70岁，，，）报案称：其于2022年06月29日晚上22时许，在微信上加了一个陌生人的微信账号：，微信昵称：人生旅途。微信账号：，微信昵称:马到成功，对方就跟我说有一个投资的项目，想让我去投资，我当时坚决不同意这个投资项目，因为我的年龄比较大了没有精力去做这样的投资项目，不适合我这样年龄的老人去做，不是很懂这些网上理财投资的东西，对方就用情感话题跟我拉进关系，一直让我去投资这个项目。期间我回绝多次这样项目，对方也一直在和我说项目的好处，说有专门的团队会帮助我销售，还说投资了就有赠送30盒人参固体饮料和50盒面膜并且和我讲只要负责出钱就可以了，其他的事情她回帮我来操作，诱骗我投资这个项目，我就答应对方投资这个项目。受害人被诈骗26888元人民币，通过手机网银转账，对方卡号：中国工商银行：，。（2022年12月15日上午11时16分蒲鞋市派出所登记）（系列：投资）。	2
2022年8月1日至8月14日期间，，受害人在网络上认识了一个女网友，对方让帮忙操作自己投资的项目，后面对方让受害人在手机浏览器ADX平台（平台网址：）上操作投资俄罗斯RUB虚拟币，受害人自行在该平台向指定账户进行转账，然后在平台上进行投资，充值总计元，钱款无法取出才发现被骗，遂报警。受害人的银行卡：。对方的银行卡：（1），中国农业银行（）。（2），中国农业银行（）。（3），中国农业银行（）。（4），中国邮政储蓄银行（）。（5），中国农业银行（）。（6），中国建设银行（）。（7），中国农业银行（）。（8），中国建设银行（）。（9），中国农业银行（）。（10），中国农业银行（）。（11），中国工商银行（）。（12），中国农业银行（）。（13），中国工商银行（）。受害人的微信：，对方的微信：。	2
2022年10月1日00时20分许，报警人(男，身份证号：)称从9月28日在从“花房之夜”app按照对方操作提示进行投资返现，转账被骗元。用卡号为：，中国建设银行，给一个姓名为：，卡号为的中国邮政银行卡，转1510元钱。给一姓名：，卡号为的中国工商银行卡，转7888元钱。给姓名为：，卡号为：云南省农村信用社的卡，转了20000元。给姓名：，卡号为的中国光大银行卡，转了48650元。从自己的卡号为：，中国建设银行卡，给姓名：，卡号为，河北银行股份有限公司卡，转34630元钱。给姓名：，卡号为的中国邮政储蓄银行卡转24000元，，给姓名：，卡号为的浙商银行卡，转20000元。给一个姓名：，卡号为富滇银行卡，转了28888元。	2
经查，系2022年9月22日14时05分至2022年9月24日15时24分，（女接受过反诈骗宣传）在暂住地内，在全民K歌APP上添加了一个K歌号并根据对方提示下载安装了“中国移动办公”APP，后在APP内添加了一个昵称叫“黄澈清”的陌生人，后根据对方提示通过手机银行转账的方式在网页内投资赚利润，后发现无法提现，共损失约【46975元】。【受害人信息：建设银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息:K歌号：，昵称：；手机账号：，昵称：“黄澈清”，农业银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；上海银行卡号：，户名：】	2
2020年11月24日，苹果园派出所民警接到事主报警称：其于2020年11月16日被朋友（女，48岁左右）介绍下载“德邦财富”APP，并将其拉进炒股微信群，后其按照群内指导老师的推荐点击链接看直播参与炒股，其通过网上银行向对方提供银行卡号转账共计8万元，后无法正常提现，遂报警。链接：?rid=2。涉案微信号：讲课老师：(昵称：）、助理：（昵称：（心的表情））、经理：。涉案账号：农业银行，乌鲁木齐市易福杰商贸有限公司，、农业银行，北京励金新和科技有限公司，。事主工商银行。事主微信号：wx1ZQ。	2
2023年01月19日23时54分，报警人在房间称：自己找人投资被骗请民警到场处置。我所民警赶赴666号发现报警人存在被骗可能故将其带所报案。经了解报警人于2023年1月19日21时许在666号特星宾馆房间内，使用手机网页浏览到广告介绍基金理财产品（网页已无法提供）后主动添加广告上的QQ号（QQ号：、）得知投资月得利8%，报警人分多笔转账至对方提供的账户上共计41788元，其中向王二园张家港农村商业银行转账3000元；向中国农业银行转账2000元；向招商银行转账16000元；向王二园华夏银行转账8000元；向中国农业银行转账8000元；向中国邮政储蓄银行转账1600元、1600元、1588元。报警人实际损失41788元，转账地点为上海市虹口区666号特星宾馆内。	2
2022年11月5日11时许，(女,身份证号码:，电话号码：，职业：退休)到凌水派出所报案称被投资诈骗，经查，2022年11月1日，被害人在4-028家中，用手机浏览上网时被拉进一个叫“华夏VIP”的群内，看到群内有很多人晒单称可以投资理财赚钱，于是其点击群内链接（）下载“华夏基金”APP进行投资，被害人通过自己的建设银行（）转账到对方提供的贵州农村信用社（）；建设银行（由长松）共计75000元人民币，但是一直无法提现，遂感觉自己被骗，自述被骗75000元人民币。(反诈中心)	2
2022年11月19日14时53分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过陌陌手机APP认识犯罪嫌疑人后，添加嫌疑人“中国移动-李小碧”（微信：@凯莉金科技）微信，对方自称为常德移动公司员工，可以在公司内部系统通过充值获利，受害人在涉诈网站“移动科技”（网址：），被虚假投资理财诈骗。向嫌疑人转账4笔，共计人民币.50元。转账明细如下：第一笔，2022年11月16日11时14分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账60000.00元。第二笔，2022年11月16日17时20分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国光大银行（银行卡号：，户主：）转账20000.00元。第三笔，2022年11月17日10时56分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方上海银行（银行卡号：，户主：）转账50000.00元。第四笔，2022年11月18日10时37分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国中国农业银行（银行卡号：，户名：市博业包装厂）转账50000.00元。	2
2022年10月04日17时06分，接报案人（女，38，，）报案称：2022年8月18日10时至2022年9月26日17时许，在，其下载相亲软件（世纪佳缘）并与一名互加微信聊天（微信昵称：你在我心，微信号：）后对方称有买卖黄金的平台做市场维护并有渠道能在里面钻漏洞，其便根据对方的发送的网址（/6）进行购买黄金，但其向客服提供的银行卡号（中国农业银行，，）充值5000元，后有陆陆续续向（中国农业银行，，、中国农业银行，，、中国农业银行：，户主：、中国农业银行：，户主：、中国农业银行：，户主：）进行充值后却发现无法登陆网址，对方也将其拉黑，遂其意识被骗。损失：现金（30000元）损失总价值：30000元。案犯简况：不详。（2022年10月04日17时06分鞋都所民警丁黄雷登记）系列：投资理财，其他非接触性诈骗。	2
事主(女，1982年01月14日，户籍地：)报称：2022年11月10日14时许其在在百合网注册了账号（百合网昵称：菩提小妖）并登记个人信息进行征婚，在百合网上私聊，后其通过微信（微信昵称：菩提小妖，微信号：）加了对方微信（微信昵称：祥哥，微信号：），聊天过程中根据对方推荐的网址（）下载了“畅聊”的APP并注册账号（畅聊账号），后对方（畅聊昵称：，畅聊号：）自称在阿里巴巴上班，介绍给其称商户入驻可以提前购买消费券，平台可以返钱，其按照对方要求通过其网银（农业银行卡号：）向对方账户（的邮政储蓄银行卡号：，的邮政储蓄银行号：，的邮政储蓄银行号：）陆续充值元后，对方让其继续充钱，对方让其将房子和车子做抵押，后其接到电话意识被骗，损失共计元人民币。作案手段获利引诱	2
2022年8月8日，我所接事主报警称其在在快手上关注了一账号（，快手号：），该人推荐事主一投资炒股平台，后事主被人以投资炒股的名义被骗26500元。转账方式：手机银行app转账。事主账号：中国建设银行。转账详情：1、中国建设银行（8月6日14:33,3000元）；2、镇江龙威新型塑料有限公司中信银行（8月6日19:26,10000元）；3、中国农业银行（8月7日19:22，29000元）。事主提现详情（均提现到事主建行卡账号）：1、6217****8628（8月6日15:30，3500元）；2、6229****8310（8月6日19:57，12000元）。无对方声纹。	2
2023年1月4日，被害人在刷抖音时接受到一名昵称为“远方”的人私信，双方交流之后互加微信，对方微信昵称为“远方”，微信号Yiuan-91310。然后双方一直在微信聊天沟通，后在2023年1月6日，“远方”告知自己可以带她赚钱，后对方通过微信发给一个二维码网站链接,充值方式为往客服提供的银行账户转账。之后又在的家中分两笔充值75000元，但获利后无法提现，现在二维码网站链接已经失效，发现被骗，来所报警。微信号：；账户：中国邮政储蓄银行，卡号；对方微信号：Yiuan-91310对方账户为：的中国建设银行，卡号，的中国农业银行，卡号。共损失75000元。	2
2022年12月1日起，在朋友的介绍下下载了“”APP以及一同下载名为“阿聊”的聊天软件，并且注册了账户（），注册账户后就有一名投资导师群（）将我拉了进去。有导师在群里指导在内下单购买里面的股票，后按照导师的指导去投资软件进行下单投资，其分别在12月1日15时57分，通过工商银行转建设银行账号2000.87元充值下单。12月2日12时14分，通过农行转账建设银行账号2000.87元充值下单。同时介绍朋友也进行此软件投资理财，将同时拉入该群，后于12月12日9时57分，通过中国邮政转了1000.93元到的账号；12月18日10时51分，再次通过邮政转了10000.95元到的卡号，后发现该软件无法正常使用，导师也不再回复信息，被骗11000元。	2
2022年11月18日13时至2022年11月23日17时之间，在上网时，在抖音（受害人抖音：，名称：）认识一个叫“大雄”的人（对方名称：大雄AKE，账号：），后添加对方微信（对方账号：雄丰贸易，账号为，受害人的账号名称为相宜，账号为leeba），对方以投资理财可赚取收益为由，后发送一个软件“华夏理财”网址（），下载注册后（受害人账号：，昵称：），进入软件，与客服彩金专员联系（对方系客服，无法获取对方账号信息），对方以投资理财充值金额为由，骗取受害人网银转账元（第一笔是11月22日14时28分，通过自己中国银行账号为向账号：，转账1万元；第二笔，11月23日15时01分，通过自己中国银行账号为向账号：转账元），后受害人收到银行转账13626元人民币（厦门地中建筑工程有限公司，对方的账号为），对方称在充值20万才能获取最终收益，之后受害人接到反诈中心电话，遂报警。损失86374元人民币。	2
2022年09月21日20时57分许，民新派出所接先生(居民身份证为，联系方式：)报称：在2610房,2022年9月1号其收到一条信息,信息内容是有资深股票大师,可以学投资,然后其点进去就让其加了一个qq群,其就在群里对方就说要下载一个叫""app,其下载之后里面就有一个群,在里面有就一直有对方在说这个股票的投资方法,其看了半个月之后其就觉得还挺准的,其就跟对方说其要投资一点,对方就让其下载一个叫做"JL"app的炒股平台,下载之后让其实名认证,然后对方就让其加入另一个群,其加了之后对方就发了一个账户给其,叫其把钱转进去,在"JL"app的炒股平台就显示其转进去的金额,然后其就在"JL"app的炒股平台上申购了一个对方推荐股票,到了2022年9月21号反诈平台就打电话给其,跟其说其转钱进去一个账户,是有问题的账户,叫其报警,其就过来报警了.一共损失11030元.（对方账户：(民生银行,浙江界彩建筑工程有限公司)）	2
2022年10月174日，我队接到报警称，其被诈骗。据称，10月1日自己在农业局家属院2-3-301家中操作手机，将自己家的房子挂在闲鱼上出租，之后就有人联系，对方问了一下房子的情况就定了下来并给账户转账1000元定金。到了10月6日，对方让下载了一个思语APP（对方账号、、）和钉钉APP（对方账号），然后双方开始在思语APP内聊天。又到了10月7日，对方让又下载了一个UC浏览器，并给了一个链接（:2096，）和账号（），打开该链接之后，里面是一个国际黄金的投资，开始的时候通过登录对方给的账号开始进行投资，对方将其打到该账号内，之后对方称可以自己申请一个账号自己进行投资，于是就按照对方说的申请了一个账号，并根据对方的指示开始购买黄金证券赚钱，刚开始的时候给对方提供的账号转账两笔共计60000元，之后自己账号内就收到对方的两笔返款共计10945元（对方返款账号为，；，），于是就又相继给对方提供的账号转账3笔共计元，转完之后就开始进行提现，但是系统提示无法提现，对方称银行周六日不工作让其等两天，到了10月16日，还是提现不了，对方称由于其恶意进行操作提现，需要缴纳93000元解除金，如果不缴纳会造成账户冻结，此时才意识到被骗，于是报警。通过查询，通过自己农业银行账户向刘巧钦邮政储蓄账户转账50000元，向朱深园农业银行账户转账56000元，向李宝昌中国银行账户转账30000元，向张丽农业银行账户转账40000元，向赵虎农业银行账户转账10000元，扣除返款10945元，一共被骗元。	2
2022年9月20日10点前进大街派出所接到辖区居民报警称：2022年9月16日10点02在因炒股被骗18025元。报警人在7月30日接到陌生来电（）邀请其加入QQ股票交流群()，在群中称炒股票可以盈利赚钱，并在群内开启网络直播教学，让报警人下载一款名为银狮证券的APP进行炒股，报警人信以为真，在2022年9月15日11点09分用自己的中国银行（）向对方银行卡：浙商银行，账户名：旬阳市殿岭实业有限公司转账10000元，在9月16日收到盈利1975元，2022年9月16日10点02分向第二张银行卡中国农业银行账户名：辽宁瑞泓汇通石油化工有限公司转账10000元。报警人下载过国家反诈APP，但是没有开启来电预警，参加过吉林大学的反诈宣传。民警帮其开启全项预警功能。	2
2022年11月底，事主父亲朋友告诉其有一个叫的平台（网址）,该平台可以通过炒虚拟币进行获利，于是11月22日事主就进入该平台并注册了账号，事主在该平台联系客服想要充值，客服给了事主一个银行账户，事主通过手机网银转账的方式充值人民币10000元，随后告诉事主购买平台内何种虚拟币，事主按照其说的就开始操作，当天盈利了，盈利的部分也在事主账户里，11月25日事主从该平台提现人民币2352元，随后事主又充值了人民币1万元，11月30日事主充值人民币5万元，12月1日事主提现人民币10878元，12月5日平台告诉事主同一个ip下操作两个账户（因为帮事主父亲朋友上班时帮其操作）涉嫌违规，要事主交人民币6万元保证金充值到账户里，事主只交了4万元人民币，12月8日事主又交了人民币18500元，这时平台客服告诉事主交保证金已经超期，需要再交人民币30000元违约金，12月9人事主充值人民币30000元违约金。12月10日事主账户内显示有人民币元，事主想提现这些钱，迟迟没有到账，事主联系客服，客服告诉事主需要向银联缴纳25%的税，事主就没有交，事主询问客服这是什么税，客服答复事主是个人总额盈利税，由银联收取，事主察觉被骗后报警。事主平台账户，现在账户显示还有余额人民币。是我父亲通过工作认识的，之前也经常见面，关系也不错，我有时候也帮他操作他的账户，因为他上班时候没时间，他现在人在上海。事主银行卡信息：户主刘迪祎，交通银行。转账信息：2022年11月22日充值人民币10000元，对方账户，中国建设银行，唐吉庆；11月25日充值人民币10000元，对方账户，中国建设银行，贺永菊；11月30日充值人民币50000元，对方账户，中国建设银行，李琦；12月6日充值人民币40000元，对方账户，中国建设银行，杨克彬；12月8日充值人民币18500元，对方账户，中国建设银行，王旭生；12月9日充值人民币30000元，对方账户，陈琪。提现情况：也是提到交通银行卡里，第一笔11月25日提现人民币2352元，对方账户，交通银行，陈建耀；第二笔12月1日提现人民币10878元，对方账户，河北省农村信用社联合社，肖恩深。实际损失人民币元。转账方式：手机网银转账。	2
2022年1月的时候，我通过一个名叫“”的聊天软件认识一名男子，他说他叫，说他是从事网络保密系统安装工作，他在给一个赌场做了网络保密系统发现这个赌场的网络系统有漏洞，说可以根据这个漏洞带我挣钱，刚开始对方让我下载一个赌博平台，之后对方告诉我他平台的账号和密码，让我登录之后按照的提示进行操作，我帮助操作几天之后，发现按照的操作，确实在平台盈利了不少钱，后来帮我申请了一个账号，往我账号充值了十万元，我个人充值了一万元，当时在平台操作了一段时间后，平台的余额达到十七八万元的时候，我就想着提现，但是平台客服告知我需要交纳一万元税款才能提现，客服给我提供了一个个人的银行卡，我往对方银行卡转账一万元之后，我就继续在平台进行操作，但是还是没有提现成功，但是平台的余额在操作过程中一直在上涨，后来又跟平台客服联系，平台客服说我的操作违规，需要交罚款，总共交了好几次的罚款，每次我不想交钱时候，就会跟我说，没事，交了的钱会在平台审核通过之后连同平台账户的余额一起提现到我的银行账户，还说需要交纳的罚款他可以跟我共同承担，有一次罚款最多的是需要交20万元，我当时已经不想交了，但是跟我联系劝我，后来他提出他帮我交十万元，我个人交十万元，但是这些钱最终还是没能提现。对方让我交钱的理由有好几个，但是我现在想起来的只有这么多，这个平台从2022年1月中旬开始操作这个平台一直到2022年7月份左右，总共给对方转账42万多元。中国工商银行，户名：高杰，转账50000元，时间：2022年1月29日19时58分41秒；对方账号：中国建设银行，户名：黄龙，16680元，时间：2022年7月12日18时03分42秒；对方账号：中国民生银行，户名：商松林，74000元,时间：2022年06月6日13时52分；对方账号中国建设银行，户名：江驰，元，时间：2022年7月29日19时16分35秒；对方账号贵阳银行，户名：何元福，50000元，时间：2022年6月30日23时01分03秒；对方账号贵阳银行，户名：何元福，50000元，时间：2022年6月30日22时28分14秒；对方账号中国邮政储蓄银行，户名：张鑫，50000元，时间：2022年1月29日18时59分56秒。涉案APP和聊天记录已经被受害人删除了。	2
2023年01月01日13时27分，接事主（女，27，,，自由职业，首次在转账）报警称：2022年12月25日，其在时，通过刷小红书时，看到评论区一个可赚钱方法里面是投资各类药物的，并有一个网址链接（#/auth）“片仔癀”，后其按照小红书上评论区给出的方案操作。2022年12月27日10时04分至2022年12月29日10时36分，分7次，通过其的杭州联合银行（，户名：），工商银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的江苏银行（，户名：），河北农村信用社联合社（，户名：），中信银行（，户名：），河北省农村信用联社，户名：），中信银行（，户名：）里共计元，期间提现990元。之后发现无法提现，意识到被骗，实际损失元。（嫌疑人信息：APP：片仔癀，链接：#/auth，银行卡：、、、、）	2
2022年11月17日18时，大连市公安局金州分局拥政派出所接到110指令，（女，30岁，，高中文化，无业，现住）报警称：2022年11月17日10时46分许，在的家中，通过速聘APP查找日结兼职工作期间，下载“工作”APP，并进行注册。在该APP客服告知可通过投资期货获利后，按照对方指导操作，用中国建设银行卡向中国农业银行卡；中国银行卡；交通银行卡，，北京银行卡；中国建设银行卡张友情转账后发现自己被骗。共计损失约价值人民币39600元。	2
2022年9月22日，在，受害人在微信看到炒股广告，遂通过广告内链接（）下载"中原"炒股APP进行买卖股票，通过APP内接待咨询-059客服的介绍（账号：），受害人没有抵挡住诱惑，使用自己银行卡：向对方银行卡，，，驻马店烁烔建筑有限公司转账，后发现被骗，共计损失55900.	2
2022年10月26日报案人在微信上加了一个名叫的“李小满”人，称可以把其拉进一个炒股群，里面有老师每天讲课，推荐大家一些可以赚钱的股票，就扫了她发给其的二维码下载了名叫“微脉”的APP，并进了群。后来每天都在群里听他们讲课荐股，一直到11月13日，群里讲课的老师推荐大家投资数字货币，称这几天数字货币涨的很厉害，让大家赶紧开户，其信以为真就把身份证、银行卡、手机号都拍照发给了“李小满”开户，开户后他们说国家刚发行了一个叫做“蜂巢币”的虚拟币，其就给对方打了36000元认购，11月17我把“蜂巢币”卖掉，但是没有提现，11月18日，他们又让其认购名叫“尚乘币”的数字货币，我又给对方指定账户转账50000元，之后我就一直关注大盘的情况，直到11月21日11时许太原市公安局反诈中心来电提醒其，说其转账的账户为诈骗账户。其才发觉是被诈骗了。随机报警。2022年11月14日10时21分，通过中信银行向对方的上海农村商业银行，卡号：，户名：上海佳滦贸易有限公司转账36000元；2022年11月19日12时00分，通过中信银行向对方的中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：陕西铭利博昌建筑工程有限公司转账50000元。对方群聊账号：，昵称：李小满。对方微脉号昵称：李小满；账号：	2
案件编号：。2022年12月30日17时许，来所报警称其于今天上午8时接到一个陌生电话，对方称是其过去所报名的一家学习培训机构的工作人员，现在可以就过去的培训费用履行退费。信以为真，按照对方要求下载安装手机App，在该App上以证券投资盈利回报的方式进行退费。具体过程为投入一笔钱，然后以这笔钱在App上证券进行投资盈利，以盈利的方式退还过去的学费。此过程中，先后给对方转账5笔，收到返款3笔，共计损失人民币元。案发地点为。1、被害人使用的手机号码为“”；QQ是“”；没用过微信、邮箱、淘宝号、微博号等其它虚拟身份账号。2、嫌疑人联系使用的号码为“”，通话时间是2022年12月30日08时27分，时长1分钟；QQ群的号码是“”；没用过微信、邮箱、淘宝号、微博号等其它虚拟身份账号。3、被害人给对方转账只用了一张银行卡，卡号为“中国工商银行、、”；没用过支付宝、财付通等其它账户。4、嫌疑人收款使用了四个银行账户，分别为“中国建设银行、、”、“中国银行、、”、“河北省农村信用社、、”、“中国农业银行、、漯河博美星文化传播有限公司”；嫌疑人返款使用的账户两个，分别为“支付宝备付金账户、、合肥杭子网络科技有限公司”、“易联备付金、、易联支付有限公司”，上述返款账号的具体号码系根据被害人涉案账户明细补充完成；没用过财付通等其它账户。5、被害人共计损失人民币元，转账的具体过程：2022年12月30日10时31分19秒，被害人账户给对方账户“中国建设银行、、”转账100元；2022年12月30日10时17分38秒，对方账户“支付宝备付金、、合肥杭子网络科技有限公司”给被害人账户转账180元；2022年12月30日13时25分39秒，对方账户“易联备付金、、易联支付有限公司”给被害人账户转账430元；2022年12月30日13时35分28秒，被害人账户给对方账户“中国银行、、”转账500元；2022年12月30日13时53分13秒，对方账户“易联备付金、、易联支付有限公司”给被害人账户转账600元；；2022年12月30日14时09分05秒，被害人账户给对方账户“河北省农村信用社、、”转账3000元；2022年12月30日14时53分06秒，被害人账户给对方账户“中国农业银行、、漯河博美星文化传播有限公司”转账21588元；2022年12月30日15时44分52秒，被害人账户给对方账户“中国农业银行、、漯河博美星文化传播有限公司”转账95818元。6、嫌疑人未使用过的涉案网址；嫌疑人使用的涉案App名称为“银河证券”，该App下载网址为“”。	2
2023年01月11日19时03分许，报警人（男、48岁、户籍地：、身份证号：、电话号码：）来所报案称网上投资被骗。2022年10月06日10时许，其在家中，有个推广炒股的企业微信（昵称：老叶，其他信息现在看不到了），随后其就加了对方好友，对方将我拉入一个企业微信群（该群其已退出，看不见信息），在群里有自称老师的人给大家推荐股票，开始其按对方推荐的股票，在“天风高材生”手机APP上购买股票，这是天风证券退出的正规APP，到12月初，大概赚了10%的利润。12月14日，群里的老师让其在网上自己找一个“”聊天软件，在群里发了一个叫“华欧国际”APP的下载链接，让其下载安装，安装完成后进入该软件，发现是一个买卖A股的软件。在神鹰【铁血】军团内部群B7里，对方给其说“华欧国际”是私募机构专门买卖A股的，打新股中签率很高。就在APP里充值购买股票，通过建设银行（卡：）向对方提供的杨凌星环汽车服务有限公司（卡：）新疆巴瑞克食品有限公司（卡：）农业银行南通固策建筑工程有限公司（卡：）建设银行青岛永浩宁电力科技有限公司（卡：）闻登电子科技（上海）有限公司（卡：）进行转账后发现被骗。遂报警。共计损失元。	2
2022年11月1日12时至12月2日16时之间，（）在网上投资理财被骗元。2022年11月1日12时，事主（QQ号）在家中上网期间，对方QQ号的人添加其好友，称有投资讲座。下载对方推荐的“泡泡”APP，网址链接：。注册后和对方泡泡ID：的人联系，对方介绍了能赚钱的股票，称可投资理财赚钱。信以为真，添加了对方微信，对方微信：,昵称。事主微信号：wxid-.于2022年11月28日至12月2日期间，事主向对方提供账户多次转账，共计元，后发现钱取不出，对方无法联系，发现被骗，遂报警，损失元。事主中信银行，卡号：。嫌疑人对公账户：淄博中仓物流有限公司，山东农村信用社联合社，卡号：。	2
2022年09月10日14时许，人（女，，联系电话：）报警称：2022年7月中旬其在家中收到qq音乐里的私信，想要其的微信好友，于是其便将自己的微信号通过QQ音乐私信发给对方，通过互相了解之后便每天开始聊家常，大概过了一个月之后对方邀请其一起在网上挣钱，通过点击链接进入一个网页界面，便一起开始了投资，就是向对方平台提供的银行账户进行转账20000元，事后其提现时发现金额根本无法提现，对方还称需要其在进行转账50000元才可以提现，这时其发现被骗，要求查处。一级卡信息：名下卡号为的中国建设银行；名下卡号为的中国银行。	2
2022年10月3日20时16分20秒我队接(女，29岁，，身份证号：，户籍地：，现住地：，联系电话：)报警称：2022年5月开始在支付宝上面买基金，但是行情不好赔了。之前在微博上加过一个买基金的群，群里的人都是在支付宝上面买基金的。有一个自称叫“”的人找其私聊之后给其发送了一个链接（?key=-TeOBq），其点开之后下载了“FAC”APP。之后按照对方的要求在APP上购买外汇基金并转账给对方指定的银行卡账户，累计被骗元。犯罪嫌疑人使用银行卡账户：，，，，，。	2
2022年08月19日,对方QQ（）加受害人好友，后推荐受害人一个投资平台，说是可以赚钱，于是受害人在手机上操作对方发来的叫“天津大宗易”（:9069/index/order/hold/token/）这个平台，后对方让受害人下载畅聊aw软件，可以聊天，对方表示在平台主要就是买理财产品，接着将钱转到对方账户上，后期就可以在平台上看到余额，于是受害人通过网银转账给对方41000后，看到平台余额的确变多了后便准备提现，发现提现不了才得知被骗。对方，，，，，，，，受害人卡号	2
2022年11月20日，在家中，接到一陌生电话（），对方以可以帮助退相关网课学费为由，要求添加QQ群（）继续联系，信以为真，在其QQ群中通过对方发来的网页链接（）下载了“平安智投”APP，在“平安智投”APP中相关客服称充值购买相关证券完成学费清退，信以为真，通过本人名下中信银行向对方（，中国银行）转账3000元人民币，之后又通过本人名下招商银行向对方（，河北农村信用社联合社）转账10500元人民币，一共转账两笔，损失金额共计13500元人民币。经民警线下核查，嫌疑人电话号码为，嫌疑人银行账号为（，中国银行）；（，河北农村信用社联合社）嫌疑人网址为。	2
2022年10月29日至11月02日02日。在，在网上“妙音”APP上认识一男子，该男子自称是在做工程的，有东西被扣押在中国海关了，需要资金元关税，用自己的银行卡（农商银行：）（中国银行：）向对方（；建设银行：）（；农业银行：）共计转账元，后感觉被骗就报警了。	2
2022年12月7日，居民来我局报警称：其在2022年11月14日家中使用手机上网时被人以虚假投资为由骗取元人民币，请求处理。2022年11月14日，被一个QQ好友（）拉入了一个群聊，他和说这个群是股票群，可以带着挣钱，又给发了一个链接（-cn-..）说这个链接是他们公司内部的一个聊天软件，点开链接下载了一个名叫“同心结”的软件，后他又给发了一个网址（#/reg/)说这个网址是专门进行投资的，在浏览器打开网址显示的是中国国际数字经济博览会，里面有赛场分类几个字点进去后有涨、跌、清几个押注的选择，他和说让按照他的要求进行押注一定会挣钱，一开始他让往他提供的银行卡里充钱，他会把钱给转入这个网站里成为押注积分，开始按照他的要求做了几次，然后都盈利了钱也取出来了，一看能提款，就认为这个东西一定是真的，后他和说现在已经参加这个中国国际数字经济博览会的比赛了，一共有四个档，一档比一档盈利多，一开始他让参加预赛，选的是第二挡需要充10到20万元的积分，就向他提供的银行账户内充了元，后就按照他的要求进行了押注，完事后他和说还需要参加决赛，决赛需要100万的资金才行，因为实在弄不到钱了，就想将账户里的钱提出来，结果提现不了，问他怎么回事他说还需要跟着他继续进行押注操作，和他大概押了一下午，到最后这些钱全押没了，也没盈利，这时感觉事情不对劲，可能被骗了，就来公安局报案了。转账记录:1、2022年11月23日13:40:28，通过名下中国农业银行卡，户名：，卡号：通过网银转账向中国建设银行，户名：内蒙古学清教育咨洵有限公司，卡号：转账人民币50000元。2、2022年11月25日16:46:32，通过名下中国农业银行卡，户名：，卡号：通过网银转账向中国农业银行，户名：贵州腾达宏图建筑装饰工程有限公司，卡号：转账人民币元。返款记录:答：2022年11月22日11:56:32，对方通过中国邮政储蓄银行，户名：张红连，卡号：通过网银转账向名下中国农业银行卡，户名：，卡号：转账人民币100元。	2
2022年11月28日上午，在，沈红（女，身份证号：，联系电话:）称2022年11月13日自己在家使用手机通过陌陌APP认识一名自称叫的男子，对方自称自己在部队目前单身要谈朋友，后双方互相添加了微信好友（对方微信名“苦尽甘来”、微信号“”），对方取得沈红信任后告知沈红自己能获取到国药集团的后台数据，可以在“”网站上进行投资赚钱，后对方通过畅聊AW、聊天软件教沈红如何操作，并以让沈红进行充值投资名义要求其转账，沈红先后通过自己的账户（）转账到对方指定银行账户（，；，；，；），后又以账户余额提现需要完税为由，要求沈红转账到指定银行账户（，），沈红照做。之后沈红发现仍不能提现，网站客服告知其需要继续缴纳委买服务费3万元，沈红遂发现被骗，沈红共计损失人民币元。	2
（）（待业，）2022年10月14日至2022年10月21日之间，内家中上网时，被人以网络投资为由实施诈骗，后通过网银转账的方式向对方转账【30000元】。附：【受害人：QQ号：，中国农业银行卡号：，开户名：】；【嫌疑人：QQ号：，昵称：，QQ群：，群昵称：投资群，平安银行卡号：，开户名：，中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：，中国银行卡号：，开户名：，中国银行卡号：，开户名：】	2
2022年10月31日报警人（）到所报称其在的家中浏览网络时发现一个投资网站（），该网页上客服说这是“香港证券交易所”的官方网站，可以在该网站上投资央行数字货币，之后报警人就在上面投资，也提现本金成功过，后经民警提醒发现被骗了，已无法提现，跟随民警所报案，实际损失元。涉案账户：中国建设银行，；工商银行，；中国银行，；农业银行，。	2
2022年12月30日16时40分，（，）来浦阳派出所报案称：2022年11月份许，受害人在网上找炒股的信息，然后我看到了百度上有人在介绍炒股的信息的，于是我就按照上面的信息添加了对方的,对方的昵称是。然后对方就跟我介绍一些炒股的信息。之后对方让我在一个这个聊天软件上进行聊天。于是我就在这个聊天软件上添加了对方，之后开户专员-就给我一个“华龙证券”app的安装包，我就按照对方的要求下载并安装了这个安装包，并在上面注册了我的个人信息。之后我就按照讲师的指导开始在“华龙证券”上面购买股票的，钱都是通过开户专员-提供的银行卡号，用我的建设银行卡转账过去的。之后今天我要提现的时候，发现钱提不出来，我这才发现自己应该被骗了，于是我就赶紧来报警了。	2
2023年1月1日，我所接（）报警称其在SOHO6-5-201家中被骗.72元人民币，经民警调查，2022年12月下旬，接到自称是抖音客服的电话，对方称可以做任务挣钱，于是按照对方要求，添加对方微信，并下载一名为“Mebo”的手机APP，通过该APP中的客服聊天功能与对方沟通，对方在向提供几单任务后，能够完成任务并成功提现。客服继续称要提供几单“优质单”给以赚取更多佣金，同意后在客服的指导下，使用该APP继续操作，但操作完成后便无法提现，客服称为操作失误，继续让完成大额任务单，在继续操作时发现被骗，共计被骗金额.72元人民币。嫌疑人银行卡：、、、、、、、(笔录中银行卡号错误，以此为准)、，嫌疑人电话号码：，嫌疑人“Mebo”APP账号：、，涉案APP：Mebo，无涉案链接（因录入格式要求故录入www.），返款账号：、(受害者查询后提供)。投资的物品是股票。	2
2022年3月10日当天，在家中打开QQ邮箱点开了一个网站（网址：和），内有一个APP软件下载，点击下载这个网站内的APP软件（软件名：蜜洞），之后在这个APP内的软件内一个叫“约爱指导员-”的客服联系到我，对方加了我微信（微信昵称：“丽珍”，微信号：）说了一些加群的规则然后在这个“蜜洞”APP将拉进一个叫“vip全国空降2群”，并且付188元钱的进群费，之后一个叫“激活专员-晓月”的客服给发了一个投资规则，对方告诉先投20元现金，按20%的比例进行返利，之后先通过微信转账的方式向对方转账20元钱，之后对方将钱转到APP，通过提现的方式提现了36元钱，之后对方提供3个档位的金额，分别是220元、4500元、8700元，可以从中提现266元、5400元、10440元钱，选择了220元钱的档位，通过微信转账的方式向对方转账220元钱，对方将钱转到APP，通过提现的方式提现了266元钱，之后对方提供4个档位的金额，分别是7320元、5690元、988元、8900元钱，可以提现8784元、6820元、1186元、10680元钱，选择988元钱的档位，之后通过银行卡转账的方式向对方转账988元钱，对方将钱转到APP，通过提现的方式提现了1186元钱，之后对方发4个档位，分别是2952元、6800元、7800元、9800元钱，可以提现3542元、8160元、9360元、11760元钱，就通过银行转账的方式向对方转账2952元钱，之后在提现的时候发现钱无法提现出来，“激活专员-晓月”的客服跟李学文说要我联系另外一个客服（约爱指导员-馨馨），“约爱指导员-馨馨”客服告诉我需要继续才能将钱提现出来，并且这个客服说需要11000元钱的“修复费”，通过“修复费”在系统内运作才能将钱提现出来，修复分3个档次，分别是5000元，5500元，6000元钱，投入的钱越多提现回来的钱越多，之后就通过银行卡转账的方式向对方转账了6000元钱，投完钱后对方称钱还不够再投7000元前才能将钱投入进去，通过自己的银行卡转账7000元钱给对方，之后对方称提现钱已经修复了，但是信誉分不够需要再转29774元钱才能够提现，通过自己的银行卡向对方转账29774元钱，之后准备提现的时候发现还是无法提现，才意识到自己被人电信诈骗了，于是就来到了临湘公安局长安派出所报警。案件已修改，现重新上报。	2
2022年10月9日在，被害人通过“欣欣向荣大家庭”群主“小琴”发的二维码下载了“MAF”app，后被群成员“金玫瑰”拉进“虎年财源滚滚”的微信群，“金玫瑰”告诉群成员“MAF”app能投资电影票房，购买指定电影，达到一定的票房后，会获得返利。于是，其填写信息注册了“MAF”账户，并用注册账号给的138元购买了100元的电影票房，后返回账户100元及3.8元的利润。为了多挣钱，用亡夫手机又注册了一个账户。2022年10月12日至2022年11月25日多次向“MAF”app客服提供的银行账号转账，充值到自己和亡夫的“MAF”app账户，用来在“MAF”app内购买指定电影的票房，获利后进行提现操作。11月26日“MAF”app无法登录，“欣欣向荣大家庭”和“虎年财源滚滚”的微信群被解散，群成员都不能提现，发现被骗，于是报警。扣除返利外，共计被骗99374.95元。	2
2023年1月3日巨轮责任区刑警队接刘变花（）报警称：其被骗。接到报案后，干警立即赶赴现场并开展调查访问工作，现根据初步调查情况，呈请对刘变花被诈骗案立案侦查，理由如下：2022年12月21日其在家中玩手机时，在一个微信公众号看见一个炒股的广告，其通过扫描该广告上的二维码进入一个QQ群，在QQ群内有人发炒股课程其听了几天炒股课程后，群内有人发了一个安装包，其就点击该安装包下载“”聊天APP。在“”聊天APP内对方又给其发了一个链接（）让其点击该链接下载“HNT股票平台APP”进行打新股。其就按对方的指引在“HNT股票平台APP”以打新股的方式给对方提供的指定账号转账元，无法提现发现被骗。转账地点：在家中被虚假投资理财诈骗元。转账明细：2022年12月21日16时38分21秒通过农业银行给对方上海银行转账元，账户名：上海化秋电子商务有限公司，账户号：。	2
2022年9月9日，在，被骗元人民币。经了解，系（女，身份证号：，户籍地：，手机号：）之前在网上投资，后对方没有返还钱款，现对方称可以返钱，让提供银行卡号，提供后，对方称银行卡号错误，钱款被冻结，以需要缴纳解冻费用为由骗取元人民币。工具：网络。事主信息：QQ号：，昵称：；中国农业银行账户，卡号：，开户人：；开户行：中国农业银行北京天禧街支行；中国建设银行账户，卡号：，开户人：；开户行：中国建设银行北京橙色年代支行。涉案信息：对方账号，户名：，建设银行，转账12030元；，，建设银行，转账20000元；，，中国邮政储蓄银行，转账30000元；，，中国银行，转账30000元；以上通过建设银行给对方转账。，，中国邮储储蓄银行，转账30000元；的中国银行转账34360元；以上是通过农业银行卡转账的；涉案网址：。事主已下载并注册全民反诈。手机银行转账。	2
2022年11月11日8时至12月13日20时之间，（男，，）在住处浏河镇新华街77－2号手机接到一陌生电话（已删除），对方称可以免费教炒股知识，事主表示同意后，对方将事主拉进一个QQ群，下载“蚂蚁信使”APP，在该APP上进行联系，对方称可以买到赚钱的股票，但只能通过对方的途径才可以购买，后让事主下载“建信资产”APP，按照对方要求将钱转至对方指定账户由对方进行操作炒股，后事主通过手机银行转账的方式向对方账户转账共计59.7万元，后发现被骗，共计损失【59.7万元】。【受害人信息：QQ：，银行账号：】；【嫌疑人信息：QQ：，微信：银行账号：、、、、，网址：】。【河北社区】【精准防】。	2
2022年9月11日，报警人（，，）来所报警称：2022年9月5日至11日期间，报警人（，，）在上班时，在""上以虚假投资虚拟币的方式被骗69000元。（APP：，下载地址：，（白名单软件无法采集），下载地址：，贺老师上课网址：，受害人抖音账号：，嫌疑人抖音账号：，受害人微信号：，嫌疑人微信号：,，嫌疑人企业微信号：所属公司山西商熊电子科技有限公司，受害人账号：@，嫌疑人账号：，，，受害人银行卡号：中国农业银行，户名：，嫌疑人银行卡号：，广发银行户名：中山禾煜贸易有限公司，向此卡转账69000元）	2
2022年9月30日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年9月30日12时7分51秒接报警人（男，汉族，初中文化程度，现工作无，，户籍地竹秀清苑一期5栋1单元201室，现住竹秀清苑一期5栋1单元201室，身份证，电话）于2022年9月5日其老婆坐车从到时在汽车上添加了微信昵称银燕，微信号：，被告知这个平台可以赚钱。后报警人通过其老婆下载一个“子午实业”APP投资平台，后根据客服提示进行投资，报警人在2022年9月10日9时38分，用的建设银行卡向对方的深圳福田银座镇银行转账20000元，收款人：。第二次在2022年9月21日9时43分用的建设银行卡向对方的河北信用社转账30000元，第三次在2022年9月26日16时22分用的建设银行卡向对方的浦发银行转账10800元，收款人:。第四次在2022年9月7日9时09分我用我的农业银行向对方的农业银行卡转账15000元，收款人。第五次在2022年9月9日14时36分用农业银行向对方的农业银行卡转账7000元，收款人：。第六次在2022年9月10日17时11分我用农业银行向对方的山东信用社转账19000元，收款人是刘凯。第七次在2022年9月13日19时11分，用我的农业银行向对方的中国邮政储蓄银行转账1400元，收款人是：王春杰。第八次在2022年9月16日11时39分我用农业银行向对方的农业银行转账6000元，收款人：。第九次在2022年9月26日9时02分我用的农业银行向对方的上海浦发银行转账11000元，收款人。第十次在2022年9月29日17时40分用我的向对方的北京银行转账10000元，收款人张业红。后报警人从平台提现31373.62元。今天发现平台无法提现，需转账解冻，发现被骗。作案手段：投资诈骗，共计损失：98826.38元。拟作刑事案件受理（当事人信息已录入）	2
2023年01月01日20时许，（女，，，栾金防保站医务工作者）来所报案称被虚假投资类诈骗，2023年01月01日10时许，被害人在大连市高新园区街道凌海社区凌秀小区32号楼2-401家中接到陌生电话（已删）对方告知被害人购买的“金蛋理财”委托本公司向买方退款，被害人按对方指导添加QQ群（已被踢）点击对方发送链接（,/tt35r）下载“首创经办”APP，被害人按对方指导开始投资，被害人按对方指导通过自己的中国银行（，））向对方提供的中国银行（，）等账户分别转款2次共计31000元，转账后无法提现发现被骗，遂报案,自述被骗31000元人民币。（反诈中心）	2
2022年8月25日16时0分，花宝贵通过手机浏览快手短视频APP的过程中，下载一款叫的“中信证券”APP，陆续向不同的公司账户充值元后发现无法提现，无法联系上客服，怀疑自己被骗了，后报警。接报后我所民警立即开展工作。经了解。报警人花宝贵（54岁，男，人）在浏览快手APP短视频时发现一股票投资信息，遂与对方联系，对方向其介绍一名“中信证券”投资APP软件，说其与该金融机构有合作关系可获得股票一手涨幅信息，报警人心动后下载并注册该APP，按照对方所说向其提供的银行卡账号转账共计元，在提现的过程中，对方称必须按照其所规定的时间买入与卖出，提现未成功，报警人怀疑自己被骗遂报警。对方的中国农业银行（账号：，户主：漳州华赢装饰工程有限公司）转账10万元，对方的中国农业银行（账号：，账号：柳州市承信汽车维修有限公司）转账10万元，对方的中国建设银行（账号：，户主：湖州荆楚服饰有限公司）转账10万元。	2
2022年9月5日，我所接事主报称：事主在在QQ上接到陌生人信息，可以带事主赚钱，之后下载了“澜峰资本”的软件，之后事主注册登录，对方让事主将钱转到指定账户，转钱后前几笔还能提现，之后就无法提现，事主感觉被骗，遂报警。事主账号：中国建设银行，卡号：，户主：，事主账号：中国招商银行，卡号：，户主：，涉案账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，涉案账户：中国农业银行，卡号：，户名：，涉案账号：中国建设银行，卡号：，户名：，涉案账号：中国农业银行，卡号：，户名：，涉案账号：中国农业银行，卡号：，户名：，涉案账号：中国银行，户名：，户名：深圳拓福商海贸易有限公司，涉案账号：台州银行，卡号：，户名：，涉案APP:ICQ,涉案APP：澜峰资本，涉案QQ号：，昵称：雪饼，涉案网址：，涉案金额：元	2
2022年9月16日10时20分，报警人所办案称，2022年8月2日，报警人收到电话说会有人添加报警人微信后给报警人投资理财建议，在添加对方后对方向报警人发送一个QQ号码（QQ账号：，QQ昵称：）并告诉报警人“”会发送一些投资理财建议，报警人在添加“”后对方将其拉入一QQ群中，并在QQ群中发送相关投资理财建议视频。2022年8月15日左右，“”要求报警人把家庭住址发给他，他会送一部手机给报警人，并让报警人在这个手机预装的APP中进行投资，报警人在收到手机完成注册后APP内客服要求报警人向指定账户进行转账才能向软件内充值，报警人信以为真，在该APP内进行充值投资。2022年9月14日晚上接到民警的反诈宣传电话后意识到被骗，遂在今日来所报案。涉案账户，工商银行对公账户：，开户公司：焦作千唐商贸有限公司，被害人无法提供APP的下载连接。	2
2022-12-3010:19:23接报警人、女、年龄:57、身份证号：、手机号：称：自己在网上被骗了8万余元。经查:报警人登录投资平台被骗85533元。1、2022年12月14日16:12:53其从农业银行账户（）转账1100元钱到账户。2、2022年12月15日18：00:：03其从农业银行账户：（）转账1042元钱账户。3、2022年12月23日11：16：06其从农业银行账户：（）转账5000元钱到账户。4、2022年12月13日20：26：38其从农商银行账户（）转账30000元钱到账户。5、2022年12月16日16：18：37其从建设银行账户（）转账10391元钱到账户。6、2022年12月20日12：49：31其从建设银行账户（）转账10000元钱到账户。7、2022年12月23日13：07：44其从建设银行账户（）转账14000元钱到账户。8、2022年12月23日15：43：51其从建设银行账户（）转账5000元钱到账户。9、2022年12月27日13：24：03其从建设银行账户（）转长6000元钱到账户。10、2022年12月28日13：25：08其从建设银行账户（）转长3000元钱到罗太飞账户。现拟受理刑事案件侦查。	2
2022年10月29日21时许：报警称：被网友介绍投资国信证券为由被诈骗54500元。本人之前在新乡5.8同城上发布租房信息。10月5日14许，署名“诗和远方”企业微信号，自称系上海国信证券数据维护者，拟与新乡建设银行合作，与其谈成租房三年的协议，年租金27600元，并在7日预付500元定金到账。11日13，对方给其网址，让其跟着测试“国信证券APP”，用对方账号入市10000元后随即获利500元。后又进行几次操作，均显示获利到账。当天在其引导下，报警人注册了自己账号并进行操作也有获利，后本人陆续多次充值，现报损失被骗54500元。平台网址：:2083；平台对方账号：，密码：；本人账号：，密码：。本人用中信银行，浦发银行，兰州银行；对方给定金账号中国邮政储蓄银行账号6217***3993，其它账号：建设银行，赖晋商银行，上海农村商业银行；“诗和远方”4个微信号，分别是：,,,；本人微信号：。	2
2022年8月23日23时许，沙头派出所接事主报称：2022年7月20日左右,其在405家中添加了一个QQ群(QQ群号码:,群名:天行皆财),群里每天都有管理员老师在讲授炒股的知识。8月10日左右,其点开直播链接,直播老师称他们有量化交易户,可以优先交易,我们只要挂靠到他们的账户下面,就可以在优先买新股,涨停时也可以买入.其联系群里管理员,管理员就通过""发给其一个链接:下载"BOS"平台,我下载并注册，客服指导进行操作,每次需要转账给所谓的操作账户客服提供的银行账户转账，并且转账的金额越来越大，之后我觉得不对劲了，上网了解后，发现是诈骗，共被骗元。事主的转账账户：建设银行，卡号:,户名:嫌疑人的收款账户：北京银行账户(账户:,户名:北京昌庆科技有限公司);中信银行账户(账户:,户名:淮安誉之振贸易有限公司);北京银行账户(账户:,户名:上海晨与铭贸易有限公司)。	2
（虚假网络投资理财类）2022年8月19日19时许，我单位接报案人（女，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报案称：其于2022年6月份从网上下载了一个叫“微核”APP，在APP上注册了一个账号，其就在该APP上添加了一个叫“群助理--”的人，对方先是让其去“微核”APP里面联系客服，客服会发我银行账户，其把钱转进去之后就相当于接了一个投资基金证券的单子之类的，其开始接了一个10000元的订单，承诺给其返利11500元。之后其提现的时候，对方就跟其说提现需要三倍杠杆，要再里面转3万元，其才能提现。之后其就觉得这个不是很对劲，后面我就在APP里面的“平安证券”里面找单子，其找到一个5000元的订单，之后其就再投了一个这样的订单，那边跟其说我这笔投资中奖了，中了38888元，需要我往里面转50%的钱才能提现。其就感觉不对劲了发现自己被骗了就来报案了。共计损失15000元。其转账银行卡账户（）对方银行卡账户（、）。	2
报警时间2022年1月3日17时53分，天台县公安局平桥派出所接（身份证号码：，联系电话：，居住地址：）上门报警称其在自己家中玩手机时，有人将其拉进一个QQ群，里面是投资理财的一个群，受害人也在炒股于是对这方面比较感兴趣，后下载QQ里发的apk下载了一个“”app，里面是一个聊天软件，由专门的对接人员，后续聊天都在该app上进行，后对方表示有个稳赚不赔的投资方式，受害人有些心动于是下载了对方发的apk下载了一个“涨乐通机构版”app，里面是一个类似炒股的形式，且里面的股票跟平时的相关股票应用上的涨跌一致，受害人就信以为真，并按照对方指示进行操作，往指定账户进行汇款，后受害人想提现时，对方以需要充值同等金额提现为由拒绝提现，受害人意识到上当受骗，于是来平桥派出所报警。期间共计被骗元。案发时间段：2022年12月15日10时03分至2023年1月3日15时20分，具体转账记录如下：受害人部分资金由中国银行转入册亨德丰建筑劳务有限公司贵阳银行以及；部分资金转入温岭市速达包装有限公司台州银行；部分资金转入乌海市同兴聚商贸有限公司内蒙古自治区农村信用社以及。	2
2022年08月19日15时48分（女、）报警称：经的朋友给介绍一个叫：WTAM的投资软件，当时说只要实名认识，每天登陆下签签到就有收益，观察了一段时间后，尝试着往平台投资，8月6日向平台充值了9500元，等到8月18日才有收益，8月11日时继续向平台充值9115元，等待着收益，等到昨天打开WTAM软件时，发现平台已经打不开了，感觉被骗了就来报案了。第一次转账是：8月6日，14:58分通过手机银行向海南诺莱轩贸易有限公司，账户：转账9500元，8月11日，11:22分通过手机银行向，账户：转账9115元。受害人银行卡号：开户名：嫌疑人手机号：，微信号：	2
2022年8月19日16时许，新古城派出所接报警称：2022年8月19日14时许，在，因投资理财被诈骗60000元人民币。银行转账信息：事主工商银行卡号:;向对方转账信息：10000元人民币向邹颖辉邮政银行；50000元人民币向宋彦平建设银行；对方提供网站：。	2
2022年10月01日07时许，（女,,联系电话：）报警称：其在位于的家中被人以投资理财形式，电信诈骗元。民警到场后询问其情况，得知其从2022年9月12日起至9月23日之间被诈骗，共计转账元，由于账户内现金提取不出，意识到被骗，随后前往我队报警。受害人信息：中国农业银行，户名是微信号，昵称为凤芝zs软件账号是嫌疑人信息：第一笔是2022年9月15日09时50分16秒向淮安正协商贸有限公司转账42900元钱。第二笔是2022年9月15日13时21分05秒向淮安正协商贸有限公司转账30000元钱。第三笔是在2022年9月15日14时08分29秒向淮安正协商贸有限公司转账20000元钱。第四笔是在2022年9月16日09时38分57秒向深圳市墨典贸易有限公司转账28000元钱。第五笔是在2022年9月16日10时06分26秒向深圳市墨典贸易有限公司转账15000元钱.第六笔是在2022年9月19日10时29分53秒向西安尚津科隆科技有限公司转账87000元钱。第七笔是在2022年9月20日09时49分11秒向西安尚津科隆科技有限公司转账75000元钱。第八笔是在2022年9月20日14时56分40秒向内蒙古浩林建材有限公司转账10000元钱。第九笔是在2022年9月21日09时59分41秒向海南贝索司贸易有限公司转账16000元钱。第十笔是在2022年9月22日09时36分01秒向宁陵县众博建筑工程有限公司转账10000元钱。第十一笔是在2022年9月22日10时37分39秒向宁陵县众博建筑工程有限公司转账4000元钱。第十二笔是在2022年9月23日09时25分27秒向上海彬坤彬咨询管理有限公司转账10000元钱。链接/bS4Z对方企业微信账号为周雅雯、许锦敦，	2
2023年1月6日11时至2023年1月7日17时在接到一起刷单诈骗案件，报警人（男性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省芜湖路３２３号１幢３０１室，现住安徽省淝河镇葛大店居委会包河大道368号滨江花月一期2幢秀水苑1101室，职业：公司职员，工作单位：安徽省宝烨机电设备有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2023年1月6日，受害人在受害人母亲家中安徽省芜湖路３２３号１幢３０１室的家中和送变电家园13幢105室网上浏览网页的时候下载了通晟泰APP，（下载链接已删除）宣传说这个软件上的投资产品利息挺高的也很安全，当时受害人就心动了，就下载了.下载后当时受害人就充值了500元新人福利，然后就盈利了12元，就感觉不错。之后受害人就在“通晟泰”APP平台上分两笔投资了20万，今天受害人发现“通晟泰”APP不能提现，受害人就报警了。涉案金额：20万元。总共转了两笔。第一笔是2023年1月6日10时17分受害人从中国工商银行（卡号：卡主：）向中国邮政储蓄银行（卡号：卡主：）转了元，第二笔是2023年1月6日10时19分受害人从招商银行（卡号：卡主：）向中国邮政储蓄银行（卡号：卡主：张丽）转了元。	2
2022年12月30日20时30分许，报案人（男，57岁，，）来所报案称2022年12月14日20时00分至2022年12月30日20时许，其本人在接到一自称是股票老师的来电（受害人电话）称可以带其炒股，双方互加微信（受害人微信；受害人称对方微信已被删除，故无法提供对方微信），后双方又互加（对方、、；受害人QQ号），对方给其发来一个安装包叫其下载国金证券APP并让其在该APP里充值帮其操作，其信以为真通过其本人建行账号向一户名为鑫跃享（上海）新能源有限公司的上海银行账号和一户名为荣信达电脑科技经销部的银行卡账号转账共计49.7万元，后被对方移出QQ群（对方已将该QQ群解散，故无法提供群号），其方知被骗，损失总价值49.7万元。（行骗，获利引诱）	2
2022年8月15日至8月23日期间，受害人（男，现住：，身份证：，电话：）报案称：其用手机上网时，看到可以挑选股票的源代码，然后就加入“一帆风顺内部116”QQ群，群里会发布涨停板可以买卖的股票名称和代码，受害人便添加群里对方QQ（），根据对方发的链接下载了“同花顺机构终端5.12”APP和“泡泡”APP聊天软件（对方账号：、)，按照对方的指示操作，在该APP上进行投资炒股，通过手机银行（中国银行）向对方提供的一级账户（农业银行漳州华赢装饰有限公司、商业银行、广州银行）转账（提现200），后因无法提现，才意识到被骗了，一共49800元人民币。	2
2022年9月20日11时05分，我所接110报警称被诈骗。接报后，民警迅速展开工作。经初查，是2022年9月1日2022年9月20日期间，事主通过网友介绍在格行资产APP上购买基金，共计充值13万元人民币。2022年9月20日上午，通过企查查软件联系格行资产公司得知该APP系诈骗软件后报警。格行资产APP通过向指定银行账户转账方式充值并在平台上购买基金。平台收款账户：户名：云南粒粒想电子科技有限公司，账号：兴业银行；户名：内蒙古建采易建材有限公司，账号中国银行。	2
2022年12月20日13时09分楼（男29岁自行来所报案称：2022年12月6日至2022年12月20日之间在一款名为“EBpay"的软件中购买虚拟货币被骗24万人民币。2022年12月初之前加入的游戏微信群里有个人（具体是谁已经不清楚了）发出了一个下载链接“”，说这个链接里可以下载一个虚拟货币的投资软件,可以在里面进行虚拟货币的投资赚钱。当时事主因为正好在玩世界杯的足球投注，于是就想顺便玩玩这个。事主就通过这个链接下载了一个叫“EBpay”的软件，在该软件中和客服联系，通过银行卡转账给客服提供的银行卡的方式，就可以将钱充值到这个软件中，然后自己在这个软件中购买一种全是英文的货币，但是具体名称我说不出来了，因为这个软件我已经登录不上去了。购买这种货币以后事主就可以等到这个货币升值，再将这个货币出售。出售以后的钱也会存在我这个软件的余额中，如果事主想要提现到银行卡我就在软件中选择提现，之后大概半天左右钱就会通过陌生人银行账户转账给事主。于是从12月初开始到今天我就陆续通过这种方式在这个软件中进行所谓的购买出售货币，并且一直是没有亏的，我的钱也是都提现出来了的。直到到了今天事主充值28万元进去以后，事主的账户就登录不了了，于是我就到派出所报案了。（虚拟投资理财）（受害人农业银行、、支付宝，开户名施小娟，工商银行，.）（嫌疑人工商银行，孔金伟，、工商银行，曾云超，、农业银行，姚丹，，涉案网址）	2
2022年8月30日17时00分，盘山县公安局太平派出所接到报警称：自述于2022年8月25日在15-3-1101在网络上认识了一陌生男子，后在于该男子聊天后，对方让其登陆一个平台进行投资理财，共向对方转账三笔，共计被骗35000元。的身份证号码是：，使用的手机号码为，使用的银行卡是中国农业银行，银行卡号码是：.分别给对方的以下几张银行卡转账：的；的；的进行转账。的微信号码为.	2
2022年9月11日20时许，事主在201家中通过“快手”观看一个视频直播并在该快手店铺“股市妖”（快手号：）下单了一个股票课程，之后该店铺客服通过快手添加事主QQ并拉入股票群内，之后让事主下载“”聊天软件，客服称可以买到散户买不到的股票需要下载"ZD-IE"股票交易软件，下载软件后指导事主操作买卖股票，事主先后向该客服提供的银行卡转账三笔。第一笔事主于2022年9月20日9时47分向交通银行（户名：大连有声教育科技有限公司账号：）转账元人民币，第二笔事主于2022年9月20日9时47分向交通银行（户名：大连有声教育科技有限公司账号：）转账50000元人民币，第三笔事主于2022年9月22日9时57分向民生银行（户名：北京蔵氏奇迹电子商务有限公司账号：）转账30000元人民币，事主银行卡为工商银行（账号：户名：秦步伟）。	2
报称：其于2022年12月21日13时许至21时许在，收到一条来自的短信，短信内容为“魔力耳朵”英语培训机构可以退费的消息。后其按照短信内容加QQ群。后对方让其下载“银河证券”APP（下载链接：无），称退费是以投资证券盈利的方式退还。其信以为真，购买证券后，对方称其操作失误导致钱款被冻结，需要继续转账购买一定的金额才能解封。后其陆陆续续又转账了好几笔，后还是无法提现返利，其发现被骗，总的被骗元。涉案人银行卡账号：中国银行，户名：；广发银行，户名：山西阜申财新能源科技有限公司；中国邮政储蓄银行，户名：；中国建设银行，户名：；中国建设银行，户名：吉林德远建设发展有限公司；中国农业银行，户名：；上海浦东发展银行，户名：武汉优黎雅网络科技有限公司；中国建设银行，户名：湖南超韵电子科技有限公司。（两卡已查）	2
2022年10月9日10时30分许，被害人（女，已婚，身份证号码：，户籍地：，现住地：）来所报案称，2022年10月1日通过“世纪佳缘”APP结识一网友，对方自称“军人”，后被该人以推荐投资购买首饰的名义被骗人民币40000元，现来所报案。经查询，2022年10月7日14时02分，被害人通过本人中国建设银行卡（卡号：）转账人民币30000元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，卡主：），2022年10月8日13时35分，被害人通过本人中国建设银行卡（卡号：）转账人民币10000元至对方提供中国农业银行卡（卡号：，卡主：时利）。现我局依法对该案立案侦查。	2
，女，40岁，汉族，初中学历，户籍所在地：，现住址：3-2-401，身份证，联系电话：。2022年10月31日，报警人称其被电信诈骗。现呈请对被诈骗一案立案侦查，理由和依据如下：经查明：2022年10月初，有陌生人通过微信添加受害人，陌生人推荐下载“”的聊天软件，在“”上与一名自称是军人的人恋爱交友，后对方称自己使用的军用网络不能一直登陆交易所，发给受害人一个网址，让受害人帮其操作，给受害人也注册账号，叫受害人联系超级客服，教受害人购买指定时间的指定期货，受害人发现不能提现后客服以需缴纳个人所得税、抛售税等为由让受害人向指定账号转账，受害人发觉别骗后报警。对方账号：邮政银行：，；邮政银行：，；中国银行：，。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百一十二条之规定，拟立为刑事案件侦查。	2
2022年8月12日晚上，接事主报警称：7月中旬至8月12日期间，在内，接到一个电话（已删除）称投资一个很挣钱，加微信详聊，事主就按照对方给我的微信联系加了一个微信，在微信里面对方让事主加QQ进行了解，加了QQ之后，对方又让其下载了一个“通涨”APP和一个“雪球”APP，按照对方说的下载好了之后，对方给了事主一个APP里面的账号叫事主操作挣钱，并且给了事主一个链接，事主就按照对方操作之后在雪球APP里面购买的股票一直再涨，事主尝到甜头后，就开始自己投资并且按照通涨app里面的客服让事主购买的股票也盈利了，之后事主就继续在里面投资了，到了要提现发现提现不了，事主感觉不对，于是报警，损失价值约24888元。（）	2
2022年08月5日至2022年08月8日，（女,,证件号码：,联系电话：）在被人以投资数字货币USDT币为由，被骗37140元。经查：在手机唱吧APP上认识一个叫的男子，经过聊天称带买USDT币交易CBDC币来赚钱，按所说在“AAX”网站注册后，在客服手中充值人民币换USDT币，然后通过在“AAX”网站用USDT币交易CBDT币赚取USDT币再提现到银行卡，充值5次，前三次都提现回本，最后两次提现不了，损失金额37140元。唱吧APP账号：,昵称：傲雪梅枪；QQ号：，昵称：；“AAX”网址：?lang=zh#/index；在“AAX”网站的账号：；对方银行卡情况:中国银行，，；中国农业银行，,；江苏省农村信用社联合社，，；的QQ号:,昵称：莲迪;在“AAX”网站的账号：；的招商银行卡号：。	2
报警人称：“2022年11月21日17时左右，我在快手上看到有人（名称：，快手账号：）发的一个挣钱软件的广告，我问她怎么挣钱，她给我发了一个下载APP的网址（），我下载之后是一个叫做微聊的软件，我注册好之后输入她给我的邀请码，在微聊里加上的好友她又给我推荐了一个叫高级导师-的人，说他能带我理财，让我挣钱，让我跟着他就在微聊软件里根据他说的操作，他说投入1000元能返30%，给我发了一个微信收款码，我按照他说的充值了1000元，我在2022年11月22日10:24:05用微信给对方转账1000元（户名：，转账单号：），后来钱没返回来，对方又让我投入3000元，说连本带利都能返回来，给我发了一个支付宝收款码，我就在2022年11月22日15:42：13又给对方支付宝转了3000元（户名：菁菁雅致旗舰店，转账单号：），充值之后对方给我的微聊账号里转了4600元，我绑定了自己的银行卡提现了。第二天对方让我投资10000元，说可以进群，还能看到别人的收入，给我又发了微信收款码和收款银行账户，因为昨天挣了600元，我就在2022年11月23日10:17:49按照对方说的给对方发来的微信收款码转了5000元（户名：商户张杰，交易单号：），在2022年11月23日10:56:59用我自己的银行卡（户名：张玉，开户行：中国建设银行，银行卡账号：）给对方发来的银行账户转账5000元（户名：李言龙，开户行：中国邮政储蓄银行，银行卡账号：）。转完这两笔之后钱没有返回来，他让我再充值30000元，我没听他的充了10000元，在2022年11月23日15:32:38用我自己的银行卡（户名：张玉，开户行：中国建设银行，银行卡账号：）给对方银行账户转账10000元（户名：李言龙，开户行：中国邮政储蓄银行，银行卡账号：）。钱也没有给我返回来，对方说因为我没听他的话所以没有返款，让我再充值30000元就能连本带利回来，我在第二天2022年11月24日10:57:36又用自己的银行卡（户名：张玉，开户行：中国建设银行，银行卡账号：）充值了30000元（户名：李言龙，开户行：中国邮政储蓄银行，银行卡账号：），这笔钱也没有返回来，他让我再充值元，我发现被骗了就来报警了。”	2
2022年9月4日13时许，事主拨打110报警称：其于2022年8月23日至9月1日期间，通过QQ群群主的介绍，参与了一个为数字金融比赛助力的活动，后事主在支付了188元人民币助力之后，群主给事主发送了一个网址和账号，并告诉事主进入账号后，可联系客服，由客服推荐账号充值，可获得盈利，后事主登陆账号进入网址后，陆续给5个银行账号转账13万元人民币，后客服告知事主因操作不当，13万元人民币已没有了，后事主接到96110反诈电话后发现被骗。涉案账号：1、，，吉林银行，转账1万元人民币；2、，，中国工商银行，转账2万元人民币；3、，，中国工商银行，转账2万元人民币；4、，，中国农业银行，转账4万元人民币；5、，，福建海峡银行，转账4万元人民币。涉案网址：#/reg/涉案QQ群：群号，群名称“TT【国投创新】”涉案QQ群主的号码：，昵称是“”。	2
2023年1月7日接（，）报案称：在2023年1月7日10时至20时左右之间，地点在，在网上刷单，通过银行卡转账的方式被骗，要求处理。）,今天（2023年1月7日）有人把受害人拉到了一个微信群里，这个群受害人现在已经找不到了，群里说了可以投资赚钱，让受害人登录了一个网址（）,登录了一个叫做“大光明电影院”的网站，然后通过这个网址下载了一个手机APP“万福科技”。通过自己的瑞丰银行（卡号：，，瑞丰银行）转账给对方银行卡（，，湖南省农村信用社），在1月7日10时44分许，转账5666元；向对方银行卡（，，邮政银行）在1月7日12时04分转账38260元；向对方银行卡（，措，建设银行）1月7日12时27分许转账78660元；向对方银行卡（，，中国银行）在1月7日13时11分许转账元；向对方银行卡（，，中国银行）在1月7日14时02分转账元。向对方银行卡马波转账10000元，转账10000元，转账10000元，总计被骗元。	2
2022年9月21日，报警人、来到红旗街派出所称：2022年8月份在，其二人下载“养老育小”APP，对方称称缴费可以返利。报警人共缴费两笔，共元，报警人共缴费三笔，共43000元，其二人缴费后无法取出钱，系投资理财型诈骗。涉诈APP网址域名：无.报警人银行卡：中国邮政储蓄银行卡（，），中国农业银行（，）。/r/n被电诈涉及嫌疑人一级卡：第一笔：，中国邮政储蓄银行，，，75000元；第二笔：,，中国建设银行，，河南霖朗文化传媒有限公司，80000元；1.安装国家反诈APP，是。2.实名注册国家反诈APP，是。3.卸载国家反诈APP，否。4.开启来电预警，是。5.保持后台在线，是。/r/n被电诈涉及嫌疑人一级卡：第一笔：，上海农商银行，，上海冀焱潘网络科技有限公司，23000元；第二笔：/r/，平顶山银行，，平顶山珞珞商贸有限公司，17000元；第三笔：，中国银行，，3000元。1.安装国家反诈APP，是。2.实名注册国家反诈APP，是。3.卸载国家反诈APP，否。4.开启来电预警，是。5.保持后台在线，是。	2
2022年09月12日10时许，（身份证号：,联系电话：）报警称：2022年8月初左右我在网上认识一个微信好友，对方说他在游戏平台有内幕可以带着我赚钱，问我要不要跟着他投资，当时我因为也没事做就想着跟对方试试，之后对方给我发了一个链接教我怎么进行操作，我就开始按照对方说的要求登录了一个网址，那个网址是太阳城集团，（网址：）那个网址类似于打鱼，炸金花等类似的游戏，然后我就继续按照他说的步骤进行操作，我开始陆续充值钱（支付宝充值账号：），我自己也没有提现过，然后后来对方让我把账户发给他操作，我就发给了他，后来我给他发消息也不回复，就联系不上他了，显示对方账号违反了微信使用规范无法添加了。我又发现账户里面的钱也没有了，那个网址我也登不上去了，怎么弄都不行，账户也没有了，我意识到被骗就来报警了。一共被诈骗18119元。	2
2022年10月14日14点左右，报警人在自己家中（接到一个电话说可以做任务赚钱，让报警人加他微信来教报警人做，于是报警人就加上了他的微信，微信昵称是“Smile”，微信号是：。做了几个简单的任务后，对方问报警人要不要做“大任务”，报警人就答应了。对方给报警人一个链接让报警人下载了叫“OIEE”的软件，下载注册成功后，里面有个叫“指导员-三宝”的人接待报警人，教报警人如何做任务，具体做法是他让报警人买涨或者买跌，先预付钱，等任务完了再把本金和佣金一起提现，做了几个“大任务”后，报警人准备提现，对方说报警人的提现卡是二类卡，需要升级成一类卡才可以，让报警人转52200元才能继续体现，报警人感觉不对劲，就没有给他继续转账了，然后报警人就向公安机关报警了。报警人一共被诈骗54500元。报警人提供嫌疑人一级转账记录为：2022年10月14日16时13分向中国邮政银行，开户人，转账3000元；2022年10月14日18时19分向中国邮政银行，开户人，转账2500元；2022年10月15日14时01分向中国民生银行，开户人，转账9000元；2022年10月15日18时25分13秒向交通银行，开户人刘佳斌，转账5700元；2022年10月14日14时52分向交通银行，开户人谭键立，转账500元。	2
报警人称：其住在。2022年12月29日，有个海妙投资咨询的企业微信（ID:）加了其好友，进了一个群。其（微信：）加了对方（微信）。对方让其下载“APQ”的APP（网址下载链接：）。其在“APQ”里加了对方（），（），（）。之后对方让其扫码充值参加活动，可以投资返利挣钱。其投资充值获得返利9500元。之后客服继续引导其充值投资，其用（浦东发展银行：）转账给对方（：河北省农村信用社联合社：）元；其用（中国银行：）分别转账给对方（普洱明腾汽车销售有限公司：中国建设银行：）元，（：山西省农村信用社：）元，（：云南省农村信用社：）50000元，（太原利智电子科技有限公司：上海浦东发展银行：）元，（青岛晟翔源建筑安装工程有限公司：山东省农村信用联合社：）元，（：河北省农村信用社：）40000元，（：中国农业银行：）30000元。没有收到返利，发现被骗。共损失人民币：元。	2
2022年6月9号我看快手，在快手平台上看到讲股票的视频我挺感兴趣就一直听，后边收费的课时我也购买了一些，听着挺好，就做了进一步的了解，通过客服给我在快手平台发了一个网址链接，点开链接就会跳转到微信上提示添加老师的微信，我添加好友以后是一个微信名为老师助理的客服，客服提示让我在QQ上搜寻QQ群号，我按照对方说的操作以后,从群聊里加了一个名叫助理-的好友，添加后对方给我发了一个链接让我下载了一个名叫大智慧机构版的APP，下载号后对方给了我个授权码，让我注册，还需要添加银行卡和实名认证，我都弄好后，对方告诉我如何充值，我按照对方说找客服要卡号先充值了第一笔80000元，充值完成后我就在APP里面买股票，我把这80000元买完证券股票后，紧接着又充值了20000元，APP上一直都有盈利我没提现，到6月20日我又充值了50000元，我还是没有提现，第二天我又充值了50000元继续买证券，有时盈利有时亏损，6月24日我看到有盈利就提现了5000元，提现到了我的邮政银行卡里，我看能提现也挺赚钱的，6月26日我又找客服要卡号充值，这次对方给了我一个个人账户，之前都是对公账户我也没有怀疑，就充值了元，操作了一天，第二天我又充值了50000元，然后我就用我账户里的这元进行炒股，直到8月27日大智慧APP提示我盈利到了一定程度需要交纳分润，我当时盈利了元，需要交纳25000元，我通过我的建设银行交纳以后，就把我从QQ群聊里踢出去了，微信也把我删了，大智慧APP也登陆不上去了，里面的钱也提现不了了，后来我觉得自己被骗了，就过来报警了。通过中国邮政储蓄银行卡号给嫌疑人河南省庚平实业有限公司的河南省农信联社卡号转账元，给嫌疑人董河南省耿兆实业有限公司河南省农信联社卡号转账元，给嫌疑人陈本书的重庆三峡银行大足支行卡卡号转账元，通过农村信用社给嫌疑人青龙满族自治县星杨建筑工程有限公司的中国农业银行青龙满族自治县支行卡卡号转账50000元，通过建设银行给嫌疑人广西自贸区健相建筑工程服务有限公司的中国农业银行卡卡号转账25000元。	2
2022年08月18日00时，在，添加一陌生微信号：，让我加了一个QQ群（是一个QQ频道，QQ刚出的功能，今天被对方解散了，什么都看不到了）。对方在群里发了一个链接，下载了一个叫FT的APP，是一种股票交易平台，对方在QQ群里指导我们买哪一种股，并且让我们按照他的指示操作，向他指定的银行卡转钱，先后向对方银行卡转账元人民币，2022年09月08日23时10分，发现被骗。损失：元。（受害人：银行卡：，）（嫌疑人：银行卡：湖北新富丽科技有限公司工商银行卡；鹤壁尚锦商贸有限公司建设银行；上海兮羡文化传播有限公司宁波银行；山西气焦瘦煤炭贸易有限公司交通银行；威海市伟春贸易有限公司农业银行；登封市白军商贸有限责任公司齐鲁银行；艺市蜜儿堂商贸有限公司建设银行）（下载网址？=com&=）	2
2022年10月2日，的微信好友(昵称：与花如笺，微信号：)以有内部消息可以挣钱为由，让在涉诈网站(国泰君安）上注册账号进行充值投资，同时微信好友使用昵称：娜娜，恩爱号：的小恩爱APP账号与在小恩爱APP(正常聊天软件）上指导在网页国际黄金期货界面通过按时买涨期货来投资获利，2022年10月4日至6日，通过农业银行手机银行转账充值六次，共计29000元，通过农业银行手机银行使用农业银行卡号为的银行卡进行转账，第一笔向安徽省农村信用社卡号为：户名为的银行卡转账充值1000元，第二笔向中国建设银行卡号为户名为的银行卡转账充值4000元，第三笔向中国建设银行卡号为户名为的银行卡转账充值3000元，第四笔向江苏省农村信用社联合社（不对外）卡号为户名为的银行卡转账充值7000元，第五笔向中国建设银行卡号为的银行卡户名为转账充值9000元，第六笔向中国邮政储蓄银行卡号为户名为的银行卡转账充值5000元，以上转账均充值进入涉诈网页共计29000元。在投资获利后进行提现，先成功提现100元（属支付宝代付支付，无付款方信息），后再次提现失败，涉诈网站客服以缴纳个人所得税为由让继续充值否则不能提现，认为被骗后报警，共损失人民币28900元。1.在发现被骗后将微信聊天记录删除，故无法提取微信聊天记录。2.本案无涉诈APP，只存在涉诈网页。3.小恩爱App是正规软件，系在手机软件商城里下载的。	2
2022年08月13日14时55分24秒，（女，身份证号：，现住址：）来所报称其被诈骗，经核实，2022年6月16日在位于家中玩手机，手机上“畅聊”软件一陌生人添加其为好友，对方自称（畅聊ID：、昵称：执着），在后续的接触中，双方已恋爱的名义相处，自称在做期货交易，自己有一名朋友在期货所里面当经理，知道很多内幕，可以带着赚钱，对方提供了一个网址（目前已打不开），在该网站上进行期货买卖，在的引诱下，先后15次向对方提供的银行账户转账元人民币，后平台打不开，意识被骗，遂报警。对方提供账户情况：、农业银行、；、工商银行、；、中国银行总行、：、中国工商银行、；、农业银行、；、中国农业银行、；、农业银行、；、平安银行、大连丑嘉能源有限公司；、农业银行、；、招商银行、北京庆甫医院管理有限公司；、招商银行、；、中国工商银行、：、中国工商银行、；、中国工商银行、；、中国工商银行、张文。	2
2022年12月15日14时许，接报警人（女，44岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报案称：于2022年12月14日10时许，其在上网时下载了上海灵趣文化传媒网站（#/login）进行投资理财赚钱，其按照要求操作用上海农商银行（卡号：，开户人：）向对方中国银行账户转账1000元人民币；向对方中国农业银行（卡号：，开户人：）转账8000元人民币；向对方中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）转账38000元人民币；向对方广发银行（卡号：，开户人：广州宗婕环保科技有限公司）转账50000元人民币，用中国建设银行（卡号：，开户人：）向对方中国银行（卡号：，开户人：）转账50000元人民币，后其发现被骗，故报案，共计损失元人民币。	2
2022年10月2日10时许，（女39岁身份证号：联系电话：）来我队报警称：9月26日晚在QQ上结识一网友（昵称：不忘初心），给其一网址/6，让其帮助下单，其在被人诱骗在区块链平台上投资时，通过其银行卡（河北农村信用社中国农业银行）转账被骗元。对方卡号：华夏银行欧阳来华；中国邮政储蓄银行；中国建设银行，；中国建设银行；华夏银行。	2
2022年11月21日18时53分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年9月7日，其在微博上认识了一名用户名为“小男孩vo”的人，并在对方的指导下进行投资虚拟货币操作，从2022年9月7日开始，报警人在一个名叫“Sofi”的网站进行虚拟币的买卖投资，至2022年11月21日下午，报警人发现该虚拟货币交易网站无法登陆。损失金额：元。报警人信息：订单号：。对方信息：APP：绿洲，订单号：。	2
2023年1月1日14时53分，（身份证：，现住址：，电话：）来所报案称：2022年12月31日10时至2023年1月1日14时50分许，其在时，其姐（目前该人员也被骗，系受害人）发给其一个网址（国药集团），称这是个投资平台，主要炒药材的，回报稳定，其信以为真，登录该平台并注册账号：32932，后其与该平台在线客服联系，客服提供给其转账账号，其用招商银行：向对方提供的建设银行：（）转账元在平台购买药材“丹皮”，升值赚了10000元，后其提现9800元，其觉得收益不错，又用招商银行向对方提供的建设银行：（）转账元，后其操作提现无法成功，其发现被骗，除去返回的9800元，其共计损失人民币元。	2
2022年11月06日10时1分，我单位接大东公安分局接到反诈预警单：家住的可能被诈骗，我单位民警、迅速出警并到达现场，经查，2022年10月中旬收到一个短信，短信称：加微信投资股票，添加对方微信之后，又被“股市内部人”拉进QQ群，QQ群内部有人发送二维码，推销称扫二维码下载"SX-PPX"APP进行股票投资可以获得高收益，下载之后，接受QQ群里的人指导购买指定的股票，把钱转给SX-PPX"APP的客服指定的充值银行账户，提现的时候发现自己无法提现，感觉被骗来到公安机关报警，共计损失64997元。	2
2022年1月4日上午，在乙家中，报警人添加一陌生QQ好友（QQ已删除，没有对方信息），在聊天中对方给其发来一个网址（#/pages/index/index），介绍称将钱存在该网站可以盈利，后事主用自己工商银行（账户名：，开户行：中国工商银行，账号：）手机银行给对方提供的银行账户（开户行：中国建设银行，账户名：，银行账号：）转账10000元，转账时间2023年1月4日16时13分09秒。今日事主无法取现，发现被骗。	2
（）【精准防隐案】【】2022年10月7日21时许，南区所接（学历：大学专科教育，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：个体，联系电话：，接受过反诈宣传）报警称：其被骗了。经询问，于2022年10月1日至2022年10月6日9时许，在上网时在“维核”APP收到一条信息称只要往里面投资本金就会连本带利返还给其，后根据对方要求操作，被对方以投资理财为由实施诈骗，在通过网银转账，由自己的银行卡向对方提供的银行账户转账人民币54600元，损失金额【54600元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国民生银行，户名：，卡号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，网址：】`~【精准防隐案】【】2022年10月7日21时许，南区所接（学历：大学专科教育，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：江苏省苏州市吴中区小石城香樟园5幢2407室，工作单位：个体，联系电话：，接受过反诈宣传）报警称：其被骗了。经询问，于2022年10月1日至2022年10月6日9时许，在江苏省苏州市吴中区招商小石城香樟园5幢2407室上网时在“维核”APP收到一条信息称只要往里面投资本金就会连本带利返还给其，后根据对方（身份信息不详）要求操作，被对方（身份信息不详）以投资理财为由实施诈骗，在苏州市吴中区招商小石城香樟园5幢2407室通过网银转账，由自己的银行卡向对方提供的银行账户转账人民币54600元，损失金额【54600元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国民生银行，户名：，卡号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，网址：】损失：54600元。	2
2022年11月26日16时15分，报警人向110报案称：2022年11月12日16时与11月21日17时之间，其本人在嘉兴学院中在网上微博上面认识了一个玩股票的陌生人，后按照了对方的要求搜索下载了金中和的软件，并在此APP上搜索了“美利云”的股票，后被案犯以保证金为由让其事主通过中国农业银行：，户名：转账至对方内蒙古银行账号：，户名：通辽市鼎泰金属加工机械制造有限公司、中国工商银行账号：，户名：安徽赛福德生态农业科技有限公司、兰州银行账号：，户名：庆阳利迪辰贸易有限公司的方式被诈骗去24714元。	2
2022年12月26日9时许，我所民警接事主报警称：其2022年11月8日在1701，在微博上认识了一个陌生人，之后跟对方通过微博聊天，对方获取事主信任后，于2022年11月23日通过微博聊天给事主发了一个链接，下载了两个软件，一个叫NFA,一个叫。NFA是买外币的，对方说是可以让网速变快的软件。随后事主又添加了对方的QQ，对方开始引导事主进行投资，刚开始投资了10000元，提现11400元，后来对方称交税和保证金，事主又按照对方的指示向对方提供的账户中转账了十几笔，一共转账元，随后事主找对方想提现，对方就以各种理由说提不了，事主感觉被骗了。涉嫌信息：，，农业银行；，，农业银行；辽宁安裕科技有限公司，，锦州银行；北京优速房地产经纪有限公司，，工商银行；，，建设银行；，，中国银行总行；吉林省洪珊商贸有限公司，，兴业银行；，，建设银行；，，工商银行；，，建设银行；上海堃点金属材料有限公司，，上海浦发银行；，，邮政储蓄；，，民生银行；，，浦发银行；，，浦发银行；，，浦发银行。还有一个他返给我钱的账号，现代财产保险（中国）有限公司，，韩亚银行（中国）有限公司北京分行。对方微博：俊世越体育运动官博，QQ：。事主信息：浦发银行，，；招商银行，，。微博：开心心睡好觉；QQ：。	2
2022年12月31日11时35分许，来报案称，其在遭人诈骗，涉案金额人民币元。经查，2022年11月8日11时17分许，犯罪嫌疑人经事先预谋，通过抖音（抖音号：）与在的接触，诡称可以带其炒股，信以为真，遂下载天风创世APP，后从自己的农业银行卡（卡号：，开户人：）向犯罪嫌疑人提供的建设银行卡（卡号：，开户人：）；建设银行卡（卡号：，开户人：）；新疆银行卡（卡号：，开户人：）；中信银行卡（卡号：，开户人：）；中国银行卡（卡号：，开户人：）；建设银行卡（卡号：，开户人：）；招商银行卡（卡号：，开户人：）；工商银行卡（卡号：，开户人：）共计转账人民币元，后发觉被骗，被骗人民币元。	2
2022年8月1日23时许，境内发生一起其他诈骗案。2022年8月21日23时许，报警人（女，，汉族，初中文化，无业，户籍所在地，现住址，居民身份证号码，联系电话）报警称：其在网上被骗20000元。我单位接警后，立即赶赴现场，经查：2022年8月1日23时许；通过探探app认识一位叫的人，对方自称有项目可以赚钱，但是自己不方便操作，遂让代为操作，后要求一起赚钱，按照对方的要求何提示下载“AW畅聊”（网址已删除，无法提供），先后在网页操作投资先后投入两万元，后发现无法提现，遂报警。先后向对方涉案银行卡转账2万元。受害人银行卡卡号：。嫌疑人银行卡号：中国工商银行、李云龙中国工商银行、林春强中国农业银行、刘晓晓中国农业银行、刘动湖北银行、郑大灵中国工商银行。嫌疑人企业微信：姜赐信息。嫌疑人“AW畅聊”账号：。	2
2022年12月02日20时，杭州市钱塘区公安分局前进派出所接（女，汉族，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系方式：）报警称，2022年11月5日至2022年12月2日11时期间，其在添加到陌生人微信(1.微信号：，昵称：相信自己，2.微信号：，昵称：人要靠自己@)，之后就一直在闲聊，聊了15天左右嫌疑人说他现在在做金融类型的投资，带事主赚钱，让事主下载“夸克”APP，之后称在里面联系客服充值，事主就联系“夸克”APP的客服（昵称：）充值，客服给事主发了一张中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：），事主转账了1000元，看到“夸克”APP里面的钱确实变高了，于是提现了1110.10元，微信里嫌疑人让事主继续充值，事主又找到“夸克”APP客服充值，客服发了一张中国建设银行（卡号：，开户人：），事主在里面转账了2000元，转账后我提现2169.92元，微信里嫌疑人又称转6000元，可以放在里面有隔夜金，我就找到“夸克”APP客服，给了我一张中国邮政储蓄银行卡号（卡号：开户人：张伟）在里面充值了6000元，这一次并没有提现，第二天发现里面的余额确实变多了，事主就相信了，打算把所有的钱充值进去，由于银行卡限额每天10000元额度，事主就找到“夸克”APP客服，每天充值10000共6次，客服也分别给我发了中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：张雪峰）、中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：刘永亮）、中国建设银行（卡号：，开户人：刘桂兰）、中国银行（卡号：，开户人：翟智福）、中国建设银行（卡号：，开户人：邵建华）、中国农业银行（卡号：，开户人：董先龙），转账进去后事主提现了一次没有提现出来，就微信问嫌疑人，嫌疑人说这是周年庆最近比较忙要到2022年12月4日才结束，才能提现，12月2日11时恰好去我朋友家，我朋友告诉我这个是骗子他说他以前也被这样骗过，之后我就知道我是被骗了。共计被骗65719.98元。涉案嫌疑人银行卡：1.11月23日，向中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账1000元；2.1月24日中国建设银行（卡号：，开户人：）转账2000元；3.11月25日，中国邮政储蓄银行卡号（卡号：，开户人：张伟）转账6000元；4.11月26日，中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：张雪峰）转账10000元；5.11月27日，中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：刘永亮）转账10000元；6.11月28日，中国建设银行（卡号：，开户人：刘桂兰）转账10000元；7.11月29日，中国银行（卡号：，开户人：翟智福）转账10000元；8.11月30日，中国建设银行（卡号：，开户人：邵建华）转账1000元；9.12月1日，中国农业银行（卡号：，开户人：董先龙）转账10000元。涉案app：夸克APP（昵称：），微信（1.微信号：，昵称：相信自己，2.微信号：，昵称：人要靠自己@）。	2
2022年11月22日晚17时许，报警人来所报案称，其于2022年9月23日认识一微信网友，后对方发给受害人一个网址链接，受害人在对方诱导下点击链接下载了一款叫““花合天下”APP，并在该软件平台上进行投资理财平台APP，后在对方平台客服的提示和操作下，通过自己的银行卡多次转账到对方指定的银行卡进行投资理财，对方称投资的本金和回报到时候会返还给受害人的资金账户。后等到了要提现的时候，受害人的账户登录不上平台了，联系对方称取现要等平台审核后才能提现，或者继续投资追加本金，提高额度等各种理由诱使受害人追加投资。受害人按照对方提示继续转账追加本金后，对方称还需要继续追加资金走银行流水才能提现，或以各种借口拒绝受害人登录账户提现，并诱导受害人继续账户充值，受害人这才发现上当受骗并报警。损失共计11568元。	2
2022年11月14日12时22分，报警称：2022年11月报警人在休息时，通过一款交友软件认识一女子，软件名称报警人记不住了，现在软件也被删除，报警人和对方聊了好久，后对方让报警人下载多聊APP，报警人下载安装后就在APP上和对方聊天，又聊了一段时间对方跟报警人说，一个叫HKEX的软件可以做投资赚钱，对方已经在HKEX上赚了不少，然后就让报警人也试试，报警人就下载了HKEX软件，下载安装后报警人就在软件内投资，后报警人发现投在软件内钱提不出来，报警人觉得被骗，后报警。损失：80100元。报警人信息：华夏银行：，北京农商银行：，北京银行：，多聊：-，HKEX：，事密达：。对方信息：中国光大银行：，收款人：，中国建设银行：，收款人：，中国银行：，收款人：，上海浦东发展银行：，收款人：，中国建设银行：，收款人：，中国建设银行：，收款人：，多聊账号：，事密达：，电话：。	2
2022年10月27日，发生一起诈骗案。报警人（女，，汉族，中专文化程度，政治面貌群众，户籍所在地安徽省解放路631号1栋1单元1002室，现住安徽省解放路631号1栋1单元1002室，居民身份证号码，联系电话）称2022年6月12日，其在附近的路上上班时，收到了一个人在华为聊天（账号：,昵称：相遇是缘）里发的消息。两人开始互相聊天，一段时间后，对方称可以带该曹买黄金期货赚钱，并要求该曹通过浏览器登陆网址（:2053/），注册账号，再将钱转入对方指定的账户中，进行黄金期货购买。该曹遂按照对方所说通过自己的徽商银行卡：，和中信银行卡：在向对方转账（1、2022年6月12日13时42分转账3000元，卡号：，开卡人：，开户行：中国银行；2、2022年6月13日16时31分转账3600元，卡号：，开卡人：，开户行：上海银行；3、2022年6月15日16时31分转账5500元，卡号：，开卡人：，开户行：中国农业银行；4、2022年6月14日13时18分转账元，卡号：，开卡人：，开户行：中国农业银行；5、2022年6月14日13时8分转账元，卡号：，开卡人：，开户行：中国农业银行）。几天后，该曹想从网站内提现部分资金，但提现不成功。对方称需要再购买一定量期货才能提现，该曹意识被骗，遂报警。涉案损失：元。作案手段：杀猪盘。	2
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年9月11日10时许，来火车头派出所口头报警称，自己在网络上被一个叫“WTAM”app以购买虚假理财产品被电信诈骗，从2022年7月21日开始就在“WTAM”上开始购买银行资产包，一直到2022年8月15日，发现这个叫“WTAM”上关网了，软件也打不开了，自己在软件中购买的理财包都无法提现，发现被骗后因家中有事没有第一时间报警，一直到2022年9月11日，忙完家中事情才来火车头派出所报警。	2
2023年1月17日14时30分，被害人来所报案称：其于2022年1月3日上午，在的家中，接到自称是证券公司内部员工的电话，问其是不是之前炒股赔了很多钱，称他们证券公司和上市公司有协议，要到了更多份额的上市新股，问其是否感兴趣。于是添加了对方的QQ（），拉进了“【西部】大展宏图”QQ群，下载了“信达”app（）和“XB-yun”app（-mock.），称在这两个软件中分开认购可以逃避监管，其信以为真，向平台进行投资，后无法提现，联系对方，对方让其再认购十万元才可以提现，后接到反诈中心预警电话，方知被骗，被骗金额共计元人民币。被害人中国建设银行（号：，户名：）；嫌疑人宁波银行（号：，户名：上海赛威赢贸易有限公司）、中国工商银行（号：，户名：大连仲成商贸有限公司）、中国建设银行（号：，户名：信阳市禹鹏商贸有限公司）。	2
2022年11月16日，我微信认识一个叫（对方微信号：）的人。通过一段时间了解我知道对方是人，有个12岁女儿。他现在在打工之前是开了家饭店，但是关门了后来开了家外汇投资公司。一直聊到28号时候对方告诉我说他最近搞个投资盘，现在我可以跟着投一点挣点买菜钱，而且不论投多少都有百分之三十的利润，就给我一个链接（）我就在跟着投了笔发现海真可以提现到账。第二天我又根据他说的投了一笔，这笔钱也跟着提现到账了，一直到后面他说有一笔大的投资，我可以跟着投一下，如果我不够的话他可以跟着给我补了一部分，这笔投完，紧跟着第二天他就告诉我说还有另一个大笔投资能挣不少，只要加上之前投的凑够35万就可以了，等到我凑齐这笔钱时候，我去提现客服提示我因为存在多头入金行为，我的账户被冻结了，想要提现需要缴纳91000的解冻金。这时候我反应过来不对劲，就立马报警了。转账情况：2022/11/29/17:17我的中国建设银行卡：，向的中国建设银行，转了50000元。2022/11/29/17:53我的中国建设银行卡：，向的中国建设银行，转了40000元。2022/11/30/16:12我的中国建设银行卡：，向杭州鸿绘人力资源有限公司的浙江泰隆商业银行清算中心，转了元。	2
2022年11月01日08时许，在，（男，身份证号码：）在家中下载一个“★★”手机的APP,后客服主动联系，称可以投资返利，信以为真按照对方操作，嫌疑人以操作失误为由要求刷银行流水，后连本带利一起返还，使用自己的银行卡号：向对方提供银行卡号：、、、、、转账。无法提现发现自己被骗，共计损失价值93000元。	2
2022年08月12日09时许，（女,,证件号码：,联系电话：,）在休息时，一QQ好友向其推荐网上投资，并谎称可获得内部消息，保证稳赚不赔，徐先以小额资金进行投资，后发现确可获利并提现，遂信以为真，再次按对方要求通过网银转账的方式将人民币20000元转入对方账号进行投资，后发现无法提现，方知受骗报警。受害人银行卡号：。对方QQ号：，网址：。对方银行账号：、。	2
接事主（女，，，）来所报称：2022年9月13日10时许，其在本市天宁区北环南村18幢甲单元301室，通过QQ（号：）添加通过抖音认识的提供股票信息的QQ（号：），对方以提供事主内幕消息，并在对方提供的平台炒股可赚钱为由，事主根据对方要求下载“Skype”聊天软件，根据对方提供的网址（网址：）下载“ZCGJ”APP，事主通过银行卡向对方提供的银行卡多次共计转账人民币元，期间提现人民币1000元，操作获利后发现无法提现，对方称要缴纳违约金才能提现，发现被骗，被骗：人民币元。事主通过农业银行卡（号：）、工商银行卡（号：）、江南银行卡（号：）向对方提供的建设银行账号（号：）、中国银行账号（号：）、江苏农村信用社账号（号：）、中国民生银行账号（号：）共计转账人民币元。	2
2022年09月16日10时至2022年09月16日15时,在，嫌疑人通过微信与受害人联系（已删除）让受害人下载一款“凤越”APP,网址为：，以网络虚拟投资为由，骗取受害人的信任，让受害人通过网银转账共计元，共损失元。后无法提现，受害人发现被骗后报警。（受害人APP账号：，银行卡号：；嫌疑人APP账号：，，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：）。	2
2022年9月27日在手机微信群内看到做任务获得佣金的消息后，通过按照对方的引导，下载了一款叫“小智慧”的聊天软件，在该款软件上与客服联系，随后按照客服说的加入一个天水商城的老龄计划，先后向客服提供的账户转账5次，分别为：第一个是2022年9月28日11时23分24秒，中国农业银行，账户名称：，账号：，转账金额：266元；第二个是2022年9月28日13时30分19秒，中国银行，账户名称：，账号：，转账金额：1000元；第三个是2022年9月28日14时28分30秒，江苏银行，账户名称：，账号：，转账金额：3800元；第四个是2022年9月28日16时31分04秒，中国农业银行，账户名称：海南库卡一贸易有限公司，账号是：，转账金额：10000元；第五个是2022年9月28日18时22分47秒，甘肃银行，账户名称：，账号：，转账金额：26000元。上述金额共计41066元。之后在提现过程中被告知无法提取，且联系人消失。	2
2022年12月13日16时许，村民报警称：2022年12月12日11时，其在家中玩手机时，被拉入一个QQ群聊中，管理员发消息称有赚钱的任务可以做，其出于好奇便按照管理员的要求完成3单抖音关注点赞任务并赚取19元后，便继续按照要求下载了“须臾”App。后在App的派单员、数据分析师及任务管理员的诱导下在App中对指定的商品进行投资，并将本金转入对方提供的银行账户中，在成功完成任务并赚取了721.5元佣金后，其信以为真，便继续将投资本金通过自己名下的中国建设银行账户转入对方提供的户主为，所属行为中国农业银行，账号为；户主为，所属行为中国农业银行，账号为；户主为，所属行为中国建设银行，账号为；户主为，所属行为中国邮政储蓄银行，账号为；户主为，所属行为中国建设银行，账号为；户主为，所属行为中国建设银行，账号为；户主为，所属行为中国农业银行，账号为；户主为，所属行为平安银行，账号为的银行账户中。转账后，其仍未收到对方承诺的返款和佣金，然对方仍要求其转账，其发觉被骗，遂报警。共计被骗49278.5元。	2
，在在网上征婚恋爱认识一个男子，对方让其在网上投资股票被骗。通过手机银行APP转账，共被骗元。转账情况：2022年9月13日,转账4000元，对方账户：，中国建设银行，。2022年9月14日，转账20000元，对方账户：，中国银行，。2022年9月14日，转账48000元，对方账户：，中国建设银行，。2022年9月15日，,转账10000元，对方账户：，中国银行，。2022年9月15日，转账30000元，对方账户：，中国建设银行，。2022年9月15日，转账40000元，对方账户：，平安银行，。2022年9月16日，,转账53000元，对方账户：，中国建设银行，。2022年9月16日，转账30000元，对方账户：，中国邮政储蓄建设银行，。2022年9月16日，,转账20000元，对方账户：，中国邮政储蓄建设银行，。2022年9月16日，转账20000元，对方账户：，中国邮政储蓄建设银行，。2022年9月16日，转账15000元，对方账户：，中国农业银行，。2022年9月16日，转账15000元，对方账户：，中国农业银行，李明转。2022年9月17日，转账72000元，对方账户：，中国建设银行，梁翰。对方微信：,昵称有心人。,昵称不忘初心。事主账户：中国银行，，袁静萍。事主微信：。IMEI：,.对方伊对账号:,昵称思之想之	2
2022年9月14日，我局接到家住的加拿大籍华人报案称：其于2016年7月回国后加了一个名叫赏味家庭厨房的微信群，在该群中认识了一个网友（昵称：，微信号：)并自称是香港丰鸿投资控股有限公司的员工，手里有公司回馈老客户的投资期货名额，并承诺受害人到期能得到高额回报，被害人按对方要求给对方通过微信发来的银行对公账户转款2次，一次是柜面银行卡转账，对方账户：天津佳联科技有限公司，账号：，转账时间2022-07-18，转账金额元；还有一笔是网银转账，对方账户：贵州实好商贸有限公司，账号：，转账时间2022-08-04，转账金额；受害人账户名：，，共计两笔，总金额元。	2
2022年11月4时许,在,报警人(身份证号:,户籍所在地:),在上述地址被人诈骗20000元.被害人中国农业银行卡号：在2022年11月4日09：59：53转账5000元到（广发银行股份有限公司：收款方：、卡号：）在2022年11月4日12：55：27转账10000元到（中国建设银行：收款方：、卡号：）在2022年11月5日13：19：54转账5000元到（江苏省农村信用社联合社，收款方：、卡号：）	2
2023年1月11日17时，报警人在的家中在网上认识了名叫的陌生人，对方邀请进入了一个陌生页面，页面内以投资赚钱为由，让向姓名为的中国建设银行（卡号：）转了5000元，向姓名为的中国建设银行（卡号：）转了20000元，向姓名为的中国建设银行（卡号：）转了10000元，共计35000元。	2
2022年12月14日0时41分，拨打110报警称：2022年12月份，通过其母亲得知广发证券投资平台，后其母亲向其发送该平台链接。在其位于现住地家中使用手机登录该平台，注册账号后向平台上注资。2022年12月14日0时5分，在现住地向指定账户内转账一万元，后发现无法提现，故报警。因报警人为新冠阳性患者，双方约定时间制作笔录材料，先按刑事案件受理。涉案链接：app。涉案账号：户名：，卡号：（上海农商银行）。	2
2022年08月28日07时至08月29日16时许，嫌疑人通过微信（、）联系被害人，以投资明星产品返利为由，让其下载思达特app（），被害人在家中通过微信发红包28元，通过邮政银行一级卡（）向农行一级卡（）转账3000元，向中行一级卡（）转账13000元，向建行一级卡（马家宝）转账35000元，向农行一级卡（才宾）转账元。损失共计元。	2
2022年9月初，受害人在网上经人聊天推送进入了一个号码为的QQ群学习投资理财，9月19日至9月22日期间，按照QQ群里的推荐下载了一个“超级星”APP券商交易平台，并按照对方要求多次向对方提供的账号转账来进行“集资炒股”，共计人民币元。9月26日该QQ群解散，发现被骗。9月19日15:12:52使用卡号为的建设银行银行卡向账户名称为上海纾溪贸易有限公司，账号的交通银行账户转账50000元；9月20日10:32:15，使用卡号为的建设银行银行卡向账户名称为上海纾溪贸易有限公司，账号的交通银行账户转账元；9月21日13:07:53，使用卡号为的建设银行银行卡向账户名浙江乾晟广告有限公司，账号为的银行账户转账50000元；9月22日10:49:08，使用卡号为的建设银行银行卡向账户名上海墅恬实业有限公司，账号为的上海浦发银行账户转账；9月22日11:17:44，使用卡号为的建设银行银行卡向账户名上海墅恬实业有限公司，账号为的上海浦发银行账户转账元；9月22日14:14:28，使用卡号为的建设银行银行卡向帐户名上海墅恬实业有限公司，账号为的上海浦发银行账户转账20000元；9月22日14:10:50，使用卡号为的光大银行银行卡向账户名上海墅恬实业有限公司，账号为的上海浦发银行账户转账元。	2
事主报案称：2022年9月8日18时3分，其接到一电话打来称可以带其炒股，其添加对方微信后，按照老师指示安装“ZS”手机APP进行投资，通过自己（）交通银行账户转账50000元到（）“淮安正协商贸有限公司”账户上；转账21000元到（）“淮安正协商贸有限公司”账户上；转账10000元到（）“西安尚津科隆科技有限公司”账户上；转账5000元到（）“西安尚津科隆科技有限公司”账户上。曾经提现从对方易联支付有限公司转账100元到其自己（）交通银行账户后，直到今天早上，对方突然发来信息说老师被证监会抓了，资金被冻结了，要事主在账户上缴纳20%的资金也就30000多元作为保证金。事主当时觉得不妥，于是报警，共损失85900元。	2
2021年10月31日18时许，通过“探探”认识一名陌生男子，添加到之后就一直在“探探”软件上聊天，随即发现跟她很聊的来，期间以他是香港长江和记实业有限公司旗下公司旗下的员工，是专门做外贸生意的，之后就对说做外贸进口大豆生意，资金有点紧张，问愿意和一起合作转钱吗，因与聊了几个月，觉得比较诚实，随即就相信了，并且问还差多少资金，刚开始就对说少2500元资金而已，随即通过微信发了银行卡号给，要求转账给用于外贸进口大豆生意，在此期间多次以大豆到海关为由，没有那么多资金垫付，多次要求转账给，并且承诺后面连着本金一起转回给，以此为由，先后骗取通过微信装分四笔转账元人民币给对方。（中国招商银行账号：，账户名：；建设银行银行账号：，账户名：）	2
被害人于2022年11月8日上午在家刷快手的时候，看到一条“职哆哆”的广告，然后就点击下载了“职哆哆”，被害人在“职哆哆”中看到一条手机赚钱的招聘信息，就联系了对方，对方给被害人发送了一个二维码，被害人微信扫描后有一个弹窗客服和被害人聊天，对方给被害人发送了一个下载连接，被害人点开并下载了“工作”APP，添加了ID：，昵称：“接待员-”接任务，之后添加了ID:，昵称：“数据师-”教被害人怎么购买“ETC”的股票，被害人就开始充值操作，充值后对方以不完成下一单就不能取现为由让被害人充值了32500元，被害人提现一直失败，觉得被骗了，就来公安机关报案了。被害人一共被诈骗32500元。转账情况：2022年11月8日15点38分04秒向交通银行，银行卡号：，户名：，转账500元；2022年11月8日16点13分35秒向顺德农村商业银行，银行卡号：，户名：，转账3000元；2022年11月8日16点44分0秒向吉林农村信用社，银行卡号：，户名：，转账3000元；2022年11月8日16点56分55秒向吉林农村信用社，银行卡号：，户名：，转账3000元；2022年11月9日10点27分19秒向中国银行，银行卡号：，户名：李贵兵，转账3000元；2022年11月9日14点36分17秒向南京银行，银行卡号：，户名：上海甲治电子科技有限公司，转账10000元；2022年11月10日11点53分47秒向中国民生银行，银行卡号：，户名：许邦榕，转账10000元。	2
2022年8月18日16时06分，宝安分局共乐派出所接到（）其报称：2022年8月16日11时14分许，其在，在刷抖音的时候看到了一个在讲类似投资炒股的博主,随后添加了对方的微信（企业微信号:昂尚酒店），后对方拉了一个QQ群，在群里发送了链接（），其便下载了"源盛证券"app，后根据对方指示操作进行炒股，到了2022年8月18日10时01分许发现这个app无法提现了，遂报警求助，共向对方转账17605元。（对方银行账户：,北京银行,北京洋慧美外贸有限公司）	2
2022年1月7日，居民到公安局报案，该人称2022年10月份，在微信公众号中看到中启国控投资有限公司的宣传投资广告，被害人看过宣传后通过网址进入中启国控投资有限公司网站，同时在该网站中注册账户并进行充值，中启国控投资有限公司网站中有很多价格不等可以投资的项目，投资金额和回报金额也不同，被害人了解该投资项目后，于2022年10月12日开始陆续在中启国控投资有限公司网站中投资各类项目，被害人刚开始在网站中投资，平台也都会按照约定的时间将本金和盈利的金额返还给被害人，被害人感觉这个平台很可靠，并一直在陆续投资，2022年1月7日，中启国控投资有限公司网站发布公告称之前有很多用户使用来历不明的资金在网站中进行投资，现在平台需要各位用户重新投资备案，之前所有的投资本金和盈利金额都不返还，且账户余额中的钱款也无法提现，被害人意识被骗，便到公安机关报案。	2
2022-11-2711:15:21接【报警人：姓名：、身份证号：、手机号：,】称：在[报警称：其通过“逸凯网络”APP下载“海通证券”购买股票被骗元。（高中学历、工厂工人、未接受过反电诈宣传）]我单位[黄专（），（），执法记录仪编号：DSJ-]赶到现场,全程录音录像。经查:2022年11月27日发生一起诈骗案。报警人称：2022年10月21日13时许，其在家中接到一个电话，一个自称自己是一个政券公司的女的（其不知道这女的叫什么名字）打电话（电话号码其已删除）联系其，说她加其微信（聊天记录已删除），让其通过一下。微信通过之后这个女的发一个二维码给其，让其加一个QQ群（QQ群已删除，聊天记录已删除）。之后这个女的在QQ里面发一个链接（链接已删除，其不记得链接的网址）给其下载了一个叫“海通证券”的APP（海通证券APP已删除），还要其手机号注册。这个“海通证券”的APP炒股利率最高达到10%，刚开始其没有相信，这个证券公司的工作人员又把其拉进一个“海通证券”的APP群（这个群已删除），其看见“海通证券”的APP群里面有好多人都在投资。于10月26日，其联系“海通证券”的APP的在线客服（客服没有具体的名字），客服给了其口令，按照客服说的进行操作进行转账炒股。2022年10月26日17:48:17其通过这个“海通证券”的APP里面的客服提供的口令用自己的中国农业银行（卡号：）手机网银转账10000元向对方账户（收款方：天津川宏商贸有限公司，收款账户：）进行炒股，赚了一点钱（多少其不记得了），10月28日11:23:40其又通过同样的方式转20000元向对方账户（收款方：成都郁郁卦环电子商务有限公司，收款账户：）,10月31日11:01:44其又通过同样的方式转31000元向对方账户（收款方：成都郁郁卦环电子商务有限公司，收款账户：），11月11日11:37:41其又通过同样的方式转20000元向对方账户（收款方：深圳市众兴旺实业有限公司，收款账户：）；11月26日15:21:47其又通过同样的方式转48090元向对方账户（收款方：林子翔，收款账户：），中间其一共去了两次款，一共提现2000元钱出来。今天上午其发现“海通证券”的APP里面的钱取不出来，其意识到自己被骗了，事情经过就是这样，于是其就报警了。其一共被骗了元钱，系投资理财、博彩诈骗，拟作刑事案件受理。	2
2022年9月27日在家中，有人给我拉进一个微信群，微信群名字我记不住了，拉我进这个群的人微信名叫“在水一方石英石”，微信号是lyn84-09-25，把我拉进去之后群里面发了几个小红包，然后让我下载了一个“瞬息”APP。我下载上之后就在里面注册账号开始买东西刷单，刚开始给我返了四五百元，到了2022年9月28日的时候就开始提示我操作错误，让我往里面投钱，后来我发现投的钱也提不出来了，我就感觉自己被骗了。前5笔转账时间都是2022年9月28日，最后1笔账时间是2022年9月29日。我的银行卡开户行中国农业银行，开户人是，卡号是。第一单金额是7500元，对方的收款银行开户行是中国邮政储蓄银行，账户名，卡号是，第二单金额是18000元，对方的收款银行卡开户行是甘肃省农村信用社，开户名，卡号是，第三单金额是62128元，对方的收款银行卡开户行河北农村信用社，开户人，卡号是，第四单金额是54256元，对方的收款银行卡开户行是中国银行，开户名，卡号是，第五笔金额是20000元，对方的收款银行卡开户行是中国邮政储蓄银行，开户名，卡号，第六笔金额是30000元，银行卡开户行是中国建设银行，开户名彭彭，卡号是。	2
2022年11月14日09时，我所接事主报警称投资被骗，经询问报警人，事主称家住在本市丰台区长安新城一区14号楼1904。2022年3月，在淘宝看到一条王者荣耀店铺广告，具体内容记不清了，但根据广告加了一个微信群，微信群主叫小财神，对方自称是快手主播，在群里发布投资消息，7月份事主向其询问投资事项，对方承诺投资可以返利，每五万元返利三个月，每月2888元，三个月后返还本金，每三十万元每月返利26666，于是在7月7日18:44通过农业银行（，）向工商银行（，）转账50000元；于7月21日12:12,通过农业银行（，）向工商银行（，）转账40000元；12:17通过招商银行（，）向工商银行（，）转账元，转账三笔，共计元，随后分别在8月7日、8月22日、9月8日、9月21日、9月27日、10月2日、10月4日、10月15日、10月16日、10月27日微信收到返利2888元、5000元、2888元、5000元、1000元、2888元、3000元、1000元、1888元、1000元，转账三笔，共计元，返利十笔，共计26554.64元，损失.36元。转账方式，手机银行，无声纹。	2
2022年11月11日21时许，(男,40岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)来所报案称：2022年11月10日20时许，其通过手机浏览器登录一个叫众星国际的平台（#/），随后在上面进行投资理财，于2022年11月10日20时18分通过本人中国建设银行向对方的交通银行转账1000元,向的转账3000元,向的中国银行转账10000元,向的中国建设银行转账42884元,向的中国建设银行转账30000元,向的中国建设银行转账37000元,向的中国银行转账38288元,向的中国银行转账13600元,期间有盈利，但要提现时，客服以各种理由限制其提现，并以各种理由让其继续转账充钱，遂发现被骗，故报案。至案发，共计被骗损失元。	2
2022年10月20日9时许，（男，）在休息，有(昵称：)添加其（昵称：归蜀）后将其拉进一个投资股票的群聊，其下载了的聊天软件，对方又让其下载了YX-IA的软件，按照对方要求在软件内购买股票，期间其在2022年11月1日10时46分、11月3日10时16分，通过其的中国银行卡给对方邮政银行（卡号，户名上海荞玥网络科技有限公司）分别转账10860元、13000元，11月7日10时15分通过其的民生银行卡向对方交通银行（卡号，户名江西晴柔企业管理服务有限公司）转账10000元，11月16日10时58分通过其的农业银行卡向对方东莞农村商业银行（卡号，户名东莞市滨潮建筑材料有限公司）转账71000元，11月16日13时08分通过其的中国银行卡向对方东莞农村商业银行（卡号：，户名东莞市展格建筑材料有限公司）转账7500元，其无法提现，对方称要提现还要继续转满20万才行，其怀疑是诈骗，就报警了，损失元。	2
2022年10月8日16时29分，笕桥派出所接（女，,）报案称：2022年9月2日至10月8日13时，事主在暂住地上微信时收到一好友的添加，在聊天过程中对方称自己在上班，想认识事主，交朋友，频繁聊天后事主与对方确认恋人。后续对方称在进行期货的投资，到时候赚到钱可以买房，事主心动并下载了，事主抱着试试的状态先投资了5000元，通过手机银行转账至平台账号5000元。充值好按照对方所说的进行操作，平台上慢慢开始有了收益，事主看到收益情况觉得对方靠谱，再次按照同样的方式转账至平台账号99800元。事主看着平台账户里的钱越来越多，收益加本金也高达20万元左右，就想先提现出来一部分，申请提现后一直未到账，对方消息也不回，发现被骗，计被骗元（110接警单号：）（作案手段：网络投资，损失价值：元）	2
22年8月19日16时59分，接群众报称被网络诈骗28万余元，请处警。接警后，值班民警、了解得知：报警人（女，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：），2022年7月下旬的一天，在家中刷抖音，一陌生男子通过抖音与打招呼，后二人相互添加微信，后对方介绍通过网址进入“汇丰控股HSBC”有限公司网页购买黄金赚钱，于2022年8月2日开始购买，至2022年8月18日停止购买，8月19日，发现自己赚的钱不能提现，遂到所报警。先后19次向对方提供的银行账户转账元，共计被诈骗元，民警了解情况后立即展开调查。该警情受理为刑事案件办理。	2
报警人，女，1983年07月28日，汉族，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系方式：，恒丰银行职员，报警称2022年09月份，抖音上我看到别人推荐了一个软件，叫“”软件，这个软件是一个交流软件，在里面有个叫“”、“”是上课的老师，“”是管理员，头两个月他们给所有人上课，课程内容是投资理财和股票，到了9月5日，他们一起推荐了一个炒数字货币的软件叫“BBCOM”，让我们下载去里面炒数字货币。我下载之后就进去炒了“vrt”“slc”“mol”三种币。BBCOM的客服给我发的对公账户让我转钱，然后在平台上会体现一个数字，好像是钱已经转到平台上了，其实这些数字都是做出来的。共计被骗元。（BBCOM）、（）这两款软件没有网址（涉案APP出需要录入下载连接）。	2
2023年01月06日10时许，接来所报案：2022年12月5日9时许，其在家里刷抖音时，刷到一个股票投资的内容，本来我自己也是炒股的，于是我就加上了对方的QQ帐号（QQ帐号：，昵称：上课），之后对方就将我拉进一个QQ群聊，我看着群里好多人都在赚钱，我心动了，于是我就跟着对方进行操作，通过对方提供的二维码下载了一个名为“泡泡聊天”的软件以及名叫“华兴资本”的软件（软件二维码已经没有了，群聊已经解散了，信息我也查看不到了），声称下载这两个个软件操作会更方便，于是我下载了这两个软件之后，打开“泡泡聊天”就有客服来教我们如何在“华兴资本”软件里选择股票进行充值，一开始，我买了股票之后确实是可以提现的，期间我有提现过一笔，之后我就相信了这个平台可以赚钱，于是我在对方的提示下，陆续充值了9笔钱到对方指定的银行卡上，后直接在名叫“华兴资本”的软件里提现到我的中国银行卡（卡号：，户名：）上19800元，我是软件里直接提现的，我查看不到对方的账户，我问客服如何将剩下的资金提现出来，客服说还需要转入9万元就能全部提现了，我才反应过来自己是被骗了，损失价值元。（转账记录：第一笔：2022年12月5日11时14分25秒通过我的中国银行卡（卡号：，户名：）转到对方贵州银行卡（卡号：，户名：赤水河上海竹业科技有限公司）20000元；第二笔：2022年12月6日9时46分14秒通过我的中国银行卡（卡号：，户名：）转到对方贵州银行卡（卡号：，户名：赤水河上海竹业科技有限公司）2600元；第三笔：2022年12月7日10时54分25秒通过我的中国银行卡（卡号：，户名：）转到对方贵州银行卡（卡号：，户名：赤水河上海竹业科技有限公司）5200元；第四笔：2022年12月13日14时10分29秒通过我的中国银行卡（卡号：，户名：）转到对方农业银行卡（卡号：，户名：怀化晨悦网络科技有限公司）8600元；第五笔：2022年12月14日11时56分17秒通过我的中国银行卡（卡号：，户名：）转到对方江西省农商银行卡（卡号：，户名：江西禄鑫木业有限公司）18000元；第六笔：2022年12月19日10时52分5秒通过我的中国银行卡（卡号：，户名：）转到对方光大银行卡（卡号：，户名：黑龙江省壹玖嘉居建材有限公司）50000元；第七笔：2022年12月23日11时34分19秒通过我的招商银行卡（卡号：，户名：）转到对方青岛银行卡（卡号：，户名：山东鲸麦圈跨境电子商务有限公司）28000元；第八笔：2022年12月31日21时47分37秒通过我的建设银行卡（卡号：，户名：）转到对方山东省农商银行卡（卡号：，户名：青岛晟翔源建筑安装工程有限公司）10000元；第九笔：2022年12月31日22时49分18秒通过我的工商银行卡（卡号：，户名：）转到对方农业银行卡（卡号：，户名：卢旺达）10000元）	2
2022年9月4日在“58同城”APP上发布了一则房屋出租信息（注册手机号：），2022年9月9日自称是深圳证券交易所的人（手机号、、。）联系，让下架在“58同城”发布的房屋出租信息，再把下架成功的截图发给他，去他公司备案登记，公司财务会在5个工作日内把钱汇款给他。然后用的微信号(昵称：小小一叶舟，微信号：)加了对方的微信号（昵称：命由天事在己，微信号：），对方并答应给付1800的定金，来当面签合同。2022年9月14日19时许，对方来找帮对方试一下一个链接（网址：;801），输入对方给的账号密码（账号：，密码：），对方再指导点在线客服，由对方自己进行转账等操作，操作了六次，每次都有收益，对方声称他有自己的技术特长可以测算交易所的波动，2018年在浙商证券工作的时候赚了280万元，于是也准备跟着他一起投资，在平台里注册了自己的账号（账号:，密码：，注册手机号：），与在线客服联系，客服分配给一个银行卡、开户人，让充值进去。在2022年9月15日19时35分29秒用的卡号为的中国邮政储蓄银行卡向卡号为，开户名为的中信银行卡转账70000元，收益了3500元，提现了995元到的卡号为的中国邮政储蓄银行卡里；在2022年9月16日10时28分50秒向卡号为，开户名为刘剑南的中国银行卡转账元，平台显示收益19075元，没有提现；在2022年9月16日17时32分48秒向卡号为，开户名为胡奎武的农业银行卡转账元。然后9月17日傍晚想操作提现，发现提现不了，提交审核被拒，怀疑自己被骗，于是到城中派出所报案。	2
年8月20日至11月20日，受害人在内收到朋友发来的微信消息，以在“”投资平台投资有高收益为由，骗取受害人通过二维码扫描下载“”APP（）进行投资，受害人在注册账户并绑定银行卡后开始投资直至后来发现无法提现后意识到被骗遂报警，损失人民币元。受害人微信：，微信：；受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（1）柳州市迅功建筑材料有限公司，柳州银行，；（2）佛山市掌印空气净化科技有限公司，广东省农村信用社联合社，；（3）上海诺来凡理广告服务有限公司，交通银行，；（4）成都市蜀大郎餐饮管理有限公司，浙商银行，；（5）山东通慧格新能源有限公司，山东省农村信用社联合社，；（6）泰安恒隆煤业有限公司，山东省农村信用社联合社，；（7）广东省坚骏贸易有限公司，广东省农村信用社联合社，；（8）河南果娜房地产开发有限公司，中国农业银行，；（9）山西联丰万晟贸易有限公司，上海浦东发展银行，；（10）内蒙古翔博贸易有限公司，鄂尔多斯银行，；（11）成都祥美鸿科技有限公司，浙江民泰商业银行，；（12）广西百色彬程电子商务有限公司，广西壮族自治区农村信用社联合社，；（13）山东万晟产品有限公司，齐鲁银行，；（14）滑县利峰广告传媒有限公司，中国农业银行，；（15）防城港市延路劳务服务有限公司，中国农业银行，；（16）广西缘聚信息咨询有限公司，广西壮族自治区农村信用社联合社，；（17）广西北流宏威科技农业发展有限公司，广西壮族自治区农村信用社联合社，。	2
2023年1月2日，被害人报案称在家中，接到一个号码为电话，称可以退她学习职称所交的学费。被害人按照该人的方法下载了一个叫“国通经办”（下载网址：）的APP，并在客服的指引下在该APP中进行虚假投资理财，向嫌疑人所提供的银行卡转账3笔，共计人民币90000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月31日13时42分，通过招商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账10000元。第二笔，2022年12月31日14时51分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账40000.00元。第三笔，2022年12月31日17时37分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方上海农商银行（银行卡号：，户主：）转账40000.00元。以上事实有被害人陈述、转账记录、聊天记录等证据证实。现场勘验号：。	2
2022年9月27日15时44分，在家中收到自称北京海象世纪信息服务有限公司的短信，内容是办理海象理财的项目退款，点击短信里的链接转到了一个海象理财退款的网站，添加了网站上提供的QQ群。2022年9月28日在家中，按照QQ群里的退款流程，向对方提供的银行卡里转账共计32910元。后发现自己被骗，到所报案。短信号码：。海象理财的项目退款信息的网址：。QQ群信息：1、QQ群账户：，群名：签署等待办理05；2、QQ群账户：，群名：、监管员、、。转账具体信息：1、2022年9月28日9时55分，对方银行卡账户：，开户人：，开户行：中国农业银行，转账了5063元。2、2022年9月28日14时18分，对方银行卡账户：，开户人：，开户行：河北省农村信用联社，转账了27847元。共计转账：32910元。	2
2013年1月13日晚8点56分，我接到了一个陌生来电（），对方是一名说普通话的女士，对方自称是“中业”网校的老师，问我是否在2019年3月在“中业”网校上交了17500元学费并报名一级建造师。我说是，但是到现在我还没有拿到一级建造师证。对方说学校现在要给我们退学费，让我进QQ群，之后，我就按照对方提示加入了QQ群（兴为教育清退），加入该群聊后，群内有一个网名叫的老师给我们在群内发了一条链接，并让我们这些学员下载，称给我们退的学费要以投资理财的方式推给我们。我点击链接下载了“东兴协办”投资理财APP，进入后我注册完个人信息并按照该软件内导师的指引，进行投资理财，也就是按照对方给我的账户我往进转账。从1月13日至1月16日，我转账两次次，合计金额元。之后对方还让我继续转账，我的家人制止了我并领我来公安机关报了警，对方首次是通过电话，对方用的是给我打的电话，对方是一名女性，说普通话。QQ群聊，群名叫（兴为教育清退），现在已经解散了。里面有个导师的QQ名叫“东兴协办”。我通过手机银行转账的方式第一次于1月14日17点50分向，中国银行，的账户内转账26000元；第二次于1月14日19点16分向，云南农村信用社，邱家良的账户内转账85000元；合计，涉案APP删除找不到了	2
2022年8月1日，我所接报警称在网上投资被骗7500元，我所民警接到报警后立即开展工作。经查事主在网上认识一陌生网友，对方以男女朋友交往的方式博得事主信任，后带事主投资无法提现发现被骗。涉案软件情况：富途证券，下载地址：/app。对方微信情况：微信号：，昵称：深邃的天空。对方银行卡情况：，云南省农村信用社，卡号；高飞，农业银行，卡号：。事主银行卡情况：工商银行，，卡号：。	2
2022年9月15日10时15分许，报警人来所报案称：2022年8月24日，其在经其亲姐姐介绍通过其发送的一个网址链接（）下载了一款名为“腾跃广告”的app，该app以投资广告为由止付一笔保证金，并每天可以赚取利息，等该投资产品周期到期后，本金将返还其app的账户内，报警人自2022年8月24日至2022年9月11日共投资了七笔，共计人民币26500元，其在app中提现6032元，今日发现该app已无法进入，遂报案。共计损失：20468元人民币。第一笔：2022年8月24日18时17分，向（）转账500元；第二笔：2022年8月26日10时03分，向（）转账1000元；第三笔：2022年8月29日12时08分，向（）转账6000元；第四笔：2022年8月29日12时20分，向（）转账9000元；第五笔：2022年9月1日12时45分，向（）转账1000元；第六笔：2022年9月11日11时14分，向（）转账4000元；第七笔：2022年9月11日16时19分，向（）转账5000元。	2
报警人（女，汉族，身份证号码：，联系电话：，户籍地同现住址是：）称，2022年7月27日左右，对方通过微信（微信号：）添加报警人好友，带领报警人在网站（）炒股，报警人按照对方提示共向网站提供银行卡号转账，至案发共计损失元人民币，具体转账记录见笔录。报警人转账用银行卡：1.山东农村商业银行账户：；2.中国建设银行账户：；3.中国工商银行账户：。	2
2022年8月3日，事主（男，1957年4月4日，住）接到电话（已经查不到）称其炒股软件到期要再充值，其加入微信群至8月14日其看到群里有手机专享抽奖，抽到了一台专门炒股的手机（其已收到中奖手机），其添加群主QQ（QQ：）后对方给其推荐股票，其心动便下载投资软件‘ZJS’和聊天软件‘’，于9月5日其（兴业银行：）开始转账到对方（焦作千唐商贸有限公司，工商银行；上海思率凡建筑材料有限公司，上海银行；上海甥栩大信科技有限公司，工商银行；）指定账户共10万元。	2
2023年01月16日11时20分许报警人来所报案称：2022年12月初，其在通过手机浏览“今日头条”APP内一文章，看到一投资理财的文章进入投资理财QQ群。在QQ群内客服向其推荐购买光伏币进行投资理财赚钱，后报警人按照QQ群内客服的指导下载了一款名为“APVIA”的APP。并在2023年01月12日10时29分至支行柜台向客服提供的银行账户转账15万元人民币用于充值“APVIA”APP账户用来购买光伏币。现报警人发现“APVIA”APP已无法提现账户上的资金，遂发现被骗后来所报案，共计损失人民币元。2023年1月16日，我局对该案以诈骗案立案侦查。经民警通过“国家反诈中心大数据平台”查询发现，2023年1月12日10时24分通过自己工商银行卡（卡号：）向对方提供的（一级卡）吉林银行，用户名：吉林市亿远装饰材料贸易有限公司（卡号：）转账1笔，共计元。	2
2022年9月15日19时00分00秒-2022年10月15日21时00分00秒，在家里玩手机时，通过世纪佳缘网站认识犯罪嫌疑人，后与其添加QQ好友（,），（）。后对方介绍受害人投资理财，通过（:1278/在网页上操作进行投资）。先后九次向对方提供的账户转账：使用自己中国邮政储蓄银行，卡号；2022-10-5，对方账户名，卡号，金额2万；2022-10-7，对方账户名，卡号，金额1万；2022-10-8，对方账户名，卡号，金额3万；2022-10-8，对方账户名，卡号，金额3万；2022-10-9，对方账户名，卡号，金额1.5万；2022-10-10，对方账户名，卡号，金额3万；2022-10-13，对方账户名温粮宇，卡号,金额1.5万；2022-10-14，对方账户名云南双思商贸有限公司，卡号，金额2.5万；2022-10-15，对方账户名，卡号是，金额3万；共计20.5万元。	2
2022年12月28日，我所接事主来所报警称：在被骗。接警后，我所立即组织民警开展工作。经工作了解，2022年12月26日，在被人以带其在网上委买棉花期货挣钱为由，骗取64万元人民币。涉嫌APP“猎豹加速器”，“”，涉嫌网址：，涉嫌账号：建设银行卡号：，中国农业银行卡号：。事主工商银行，卡号：。	2
2022年11月4日15时许，我兴工派出所接刘久春报警称遭遇电信诈骗。经查，刘久春在家中通过聊天工具认识一个陌生人，在沟通中得知有个股票软件可以赚钱，刘久春在其引诱下，下载一个名叫“哈富急速版”的股票软件，又在对方的引导下向对方提供的银行账户上海屹铭德电子科技有限公司（）转账30000元和20000元，向衢州秦园建筑工程有限公司（）转账元，转账共计元，后发现该软件无法提现。	2
2022年12月11日17时10分许，中朝派出所接110指令称发生诈骗事件，接警后，我所民警立即赶到现场，经了解，报警人称于2022年12月6日至2022年12月11日期间，其在使用手机时，通过快手与一陌生人聊天，该陌生人以投资理财高利润为诱饵，向其介绍“事密达”软件，随后登录该软件注册账户并向该陌生人指定的银行账户多次转账，被骗取人民币元。	2
2022年10月9日，来所报警称：其在珍爱网上认识一自称叫的网友，后与对方开始以交朋友的名义聊天，熟络以后，对方称有内幕消息带事主炒股赚钱，后事主跟着对方在一名叫多多云的软件内开始操作炒股，事主共计充值55万元，后事主挣钱后发现无法提现，于是察觉被骗。事主被骗金额55万元人民币，支付方式：网银转账，事主使用招商银行账户，对方上海银行账号：，户名：。2022年10月2日16点59分转账10万元；对方建设银行账号：，户名：，10月6日11点43分转账30万元；对方邮政储蓄银行账号：，户名：，10月7日12点42分转账15万元。对方联系方式：BOTIM软件，号码+；企业微信号：特昇网络科技。炒股操作使用软件：多多云，下载方式忘记了。	2
案件编号：。2022年9月17日10时许，金钱堡派出所民警接到报警称其在家中被人以处对象进行虚假投资被电信诈骗9万元。投资平台“金融中心”网站，网址为，对期货进行投资。双方通过QQ交流，昵称为“gg，85，花样年华”，QQ号为，和华为手机的自带聊天软件，对方自称叫做，昵称愿得一人心，账号为，QQ昵称为“wo们偠开鈊！？”，QQ号为；昵称为哇咔叽哇，账号为，通过网银转账，对方银行账户为中国工商银行，户名为，账号为，被害人银行卡信息，中国工商银行卡。无返款账号。	2
（男，身份证号码）报案称：2022年8月份以来，在抖音上看到推荐投资理财信息后添加对方QQ(,网名：九天下揽星辰)好友后被拉入QQ群（QQ:,,网名：），对方自称是“博石资本”的工作人员，还有专业投资理财分析推荐老师直播讲课，以下载特定软件博石资本APP可以购买交易，可以在投资理财期间随时购买操作肯定赚钱，让被害人信以为真，在软件商注册充值向对方宁波银行，深圳元芳数字科技有限公司，方让其继续转账，其要提现对方告知其要通过监会审查三天才意识被骗。共计被骗元	2
2022年8月17日12时许，（）到我所报警称在网上炒股被骗。经民警初步核实，2022年7月15日的时候在刷抖音时加了一个微信好友（微信号：，昵称：四方步），后该好友推荐其下载名叫“FT”的APP炒股赚钱，同时又推荐其下载了一个名叫“密讯”的聊天APP，2022年8月5日至8月12日期间，“FT”APP客服通过“密讯”APP给发了两个银行账户，分别往账户天津农村商业银行（户主：天津安佳博信科技有限公司）、南京银行（户主：镇江市米拓精细化工贸易有限公司）转账人民币10000元、50000元，后怀疑可能被骗想提现，客服称提现需缴纳保证金才能提现，8月17日又往账户邮政储蓄银行（户主：）转账人民币49940元，后还是无法提现，遂报警。整个过程中一共被骗人民币元整。三次转账均使用自己中国光大银行卡号账户转出。（已按要求采集上报诈骗案件被害人手机相关信息）	2
2022年9月21日12时许，在自己家中玩手机，被人拉近了一个微信群（拉我进群的人微信现在找不到了，无法提取信息），微信群中又一个名称叫“svul”的人（微信账号：wxid-）往微信群中发一些抖音账户让群里的人去关注，关注以后截图在发给他，完事他给我们发红包。后期这个叫“svul”的人在微信群中发了一个名称叫“之沫”的软件链接，让我们去下载，还说在那里可以挣到更多的钱。我下载“之沫”的软件以后，进入添加了三个人，“接待员-茜茜”主要负责给我们返小额利润；“派发员-”主要负责派发任务并发送银行账号；“导师-”负责指导投资操作。我按照他们的要求做了两次投资，第一次用农村信用社卡号向邮政储蓄银行卡号，姓名叫转账300元，时间2022年9月21日13时48分26秒，返利431元，付款方名称支付宝（中国）网络技术有限公司，账号，时间2022年9月21日14时21分13秒，收款卡号，农业银行，用户名；第二次用农业银行卡号向中国农业银行卡号，姓名的人转账3888元，时间2022年9月21日17时03分14秒。共计损失3757元，此类案件属于刷单返利类诈骗。（无其他联系方式，无其他银行卡号）	2
2023年1月16日11时许，居民来队报警称：“2022年12月25日那天，我在新起街淀粉厂家属楼B栋2单元301室的家中，我通过一个炒股票的微信群接触到一个昵称为的微信好友，这个微信好友推荐让我下载一个叫“APVIA”的投资软件，这款软件中有在线助理跟我联系，并给我介绍够买光伏币能获得高收益。经客服介绍，我于2023年1月10日，在“APVIA”的投资软件中分两次购买了30万元的光伏币，第一次25万元，第二次5万元。次日我再次购买了30万元的光伏币，共计价值人民币60万元的光伏币，这些光伏币在软件中每天都会有涨跌幅，和股票的样子差不多，光伏币涨了我就会赚钱。2023年1月12日，该软件出了一个公告，公告大概意思是截止2023年12月12日前，需要缴纳相应税款才能提现收益，于是我通过“APVIA”再次添加了另外一名客服人员，我让该客服人员帮我计算需要缴纳多少税款，对方说需要缴纳元人民币的税款，然后我按照对方的要在中国建设银行七台河勃利支行的柜面上给对方提供的账户转账了元人民币。我转账完成后，我发觉自己被骗了，我一共被骗元。”	2
2023年1月10日，报警称在本市丰台区丰管路16号，网上理财（投资返现）被骗1.98万。涉案一级账户：河南拾兰建材有限公司APP信息：“普华经办”。事主账户信息：第一笔和第二笔是用我工商银行转的，户名：，卡号：；第三笔，第四笔和第五笔是我用北京银行转的，户名：，卡号：.第六笔是我通过支付宝转给我朋友，我朋友转的，的账户信息：北京银行，户名：，卡号：.无声纹。	2
2022年9月29日，报警人（女，汉族，住，身份证号：）在微信公众号上看到了关于炒股的消息，就申请加入该微信群，申请通过后，发现里面每天有人在讲关于股市的课程，之后还会进行复盘。过了几天，有个自称名叫“”的男子通过QQ群联系她，加了的微信，教授炒股方法。后通过qq给发了一个虚假“炒股界面”的链接，随后每日的操作都在该页面进行，但进行转账操作的还是qq，听了对方的课之后认为她可以跟着这个可以赚钱，随着对方的进一步诱骗，我就开始投资，通过该链接在的诱骗下开始投资炒股，但在随后的日子里，的股票资金一直在变少，直至没有，联系对方，因为不想继续投资，但被对方告知那属于正常风险，对方说是由于其操盘手的操作失误，已经给了操盘手相应处分，若想回本还需继续投资5万，对方再联系别的老师给她操盘。意识到被骗了，就来报案了，按照的指示给户主：，银行卡号为：的银行账户，转款4万元；给户主：，银行卡号为：的银行账户，转款5万元，共计转账9万元。	2
2023年1月13日20时24分左右，接高德玉来所报案称：2022年12月9日0时0分左右，对方利用计算机网络设备在哔哩哔哩软件上添加事主并声称要和事主处对象并说自己炒股有内幕交易，当时事主在在哔哩哔哩上接到此信息，事主就相信了和对方在网上进行聊天处对象，后按对方提供的链接处下载了一款叫做‘融世’的APP进行投资，分别通过银行卡转账方式将5000元、5000元、4万、9万、6万、25万、12万、36万转账至对方提供的账户上，当事主要提现时账户上的钱提不出来了，至2023年1月13日20时24分左右，事主发现被骗，损失金额93万元。（接警单号：，虚构事实，网络诈骗案）	2
2022年8月19日10时40分许，我所接分局布警称：柏春彩报在被骗。接报后，经核实，报警人于2022年5月添加微信好友，在聊天过程中对方称可以在国际银河证券炒期货赚钱。报警人在对方的指导下先后充值元人民币用于投资期货，无法提现后咨询客服，客服让报警人继续充值，报警人怀疑被骗，遂报警。涉嫌账号：，中国银行，；，云南省农村信用社，；，中国银行，；，中国工商银行，；，中国工商银行，；，招商银行，耶梦（上海）网络科技有限公司；，农业银行，。事主账号：，；工商银行；，户名：，涉嫌网址：/6。	2
2022年10月28日14时8分许，（男，身份证：，户籍地：，电话：，接受过反诈宣传，职业：公司员工）在，通过手机“心遇”APP认识一名女网友，后对方让其下载“事密达”APP并在该APP内进行聊天。至2022年11月8日，对方以带其投资期货为由让其下载“”、“”两款APP，并在APP内输入链接：-，进入名为“HKEX香港交易所”的网站。后在网站客服指导下向对方提供的银行账户转账3笔，至2022年11月10日10时许，发现被骗，共计被骗8000元。受害人银行账户（工商银行，户名：，卡号：）嫌疑人银行账户（户名：，账户：，开户行：建设银行；户名：，账户：，开户行：邮政储蓄银行；户名：，账户：，开户行：邮政储蓄银行）	2
71号车民警辅警、接警情后，于2022年8月26日10时26分赶到找到报警人（男，汉族，，身份证号：，户籍：，现住址：，电话：,学历：本科，职业：工程师，就职单位：恒大地产云南分公司，就职单位地址：恒大地产）。经了解，报警人称自己于2022年8月22日左右在通过抖音APP上看到一个炒股的视频，报警人就加了视频里分享的QQ群，这个群里主要是讨论投资，后面群里就有人分享了一个叫“国证做市系统”的手机APP，报警人下载（）后发现是一个类似炒股的APP，报警人就按照群里老师（QQ号:）的安排提供了身份证号、电话号码等信息，对方就帮报警人注册了这个APP的账户，报警人就开始跟着群里老师指导，开始在这个APP上购买股票，每次购买都是按照对方老师和APP客服提供的账户（1.交通银行、安徽班途劳务有限公司）、（2.农业银行、新疆易云博时商贸有限公司）、（3.平顶山银行、平顶山唯柒商贸有限公司）进行转账后未能正常提现发现被骗。损失：元.作案手段：网络诈骗.民警了解情况后，已对报警人制作笔录。	2
（虚假信息诈骗）事主（男，身份证号码：，户籍地：，电话号码：）报称于2023年1月10日15时许至1月10日19时许之间，在家中，事主在网上看到投资理财的广告点击下载到一个叫信正投资的APP并与APP客服取得联系，一开始对方给事主派发的任务金额小，且很快返还事主本金和佣金，取得事主信任后开始让事主陆陆续续转钱，先后事主总共被骗走97000元人民币。被害人信息：中国建设银行：，户名：。嫌疑人信息：中国建设银行：，户名：；中国建设银行：，户名：；中国农业银行：，户名：；中国农业银行：，户名：；中国银行：，户名：。涉案APP：APP:信正投资，网址：；网站：学慧网，网址：。联系事主确认返款账户：不详。两卡已查。	2
2022年11月26日，（女，，）发现有个陌生QQ号（）联系自己的QQ号（），后对方又用另一个QQ号（）联系，对方自称在服役，并称表哥在香港股票公司上班有内部消息，跟对方炒股稳赚不赔，下载安装对方提供的“EDDID”APP，在对方要求下，通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（、、、）先后共转账80000元在“EDDID”APP炒股，后发现无法提现。经核实，“EDDID”APP为虚假平台。【xz】	2
2022年9月19日，在，受害人在吉麦新能源汽车厂内，在网上加了一个叫微信（一个微信号是，名字是好男人-；另一个微信是,名字是。），并在网上跟着他炒股，并亏损。后说有信誉账号配合机构一起操作，可以100%盈利，并推荐其下载一款叫“联发”的的手机APP，并让加一个叫王经理的微信（微信号，名字是王经理），之后使用本人银行卡：分两次向对方提供的卡号：、分别转账5万元，经两次申请提现均未成功，受害人意识被骗，损失共计元。	2
2023年1月19日9时许，受害人（男，居民身份证：，户籍所在地：，现住，联系方式：）到我局报警称其被电信诈骗，接警后，我局民警、立即开展调查，系于2022年12月在家中使用手机刷抖音时看到一条教导购买股票的视频，随即受害人添加该视频上的QQ号，好友申请通过后对方发送链接让其下载一款叫“亚狮资本”的投资app，受害人在该平台上注册账号后自动添加了客服的好友，在客服的引导下向客服发送的银行卡转账进行购买股票，受害人累计元充值购票获利后从未提现，于2023年1月18日发现该平台被停封后才意识到自己被骗，随后到我局报警，致使被骗元。已当场接受受害人提供的转账凭证等证据材料。嫌疑人卡号：，，湖南草焱文化传媒有限公司，河北鸣潺建筑工程有限公司，辽宁龙宇网络科技有限公司。	2
2022年09月14日19时30分许，报警人（QQ：，中行：）在上网，对方自称是红岭客服人员，由于朱前期红岭APP理财产品可以赎回但须缴纳手续费为由要求朱通过网银转账50000元，朱信以为真，按对方要求的操作（），20时21分，发现被踢出群，惊觉被骗。损失：人民币50000元。（对方QQ：,农行：户名：）	2
2022年9月初，（，联系电话：）在与朋友的闲谈中了解到一个名为“DFHF”的炒股软件，朋友称“DFHF”的炒股软件有老师带着赚钱，自己也成功赚到了钱，还将自己赚钱的截图给。信以为真，遂通过添加导师QQ好友，之后被拉入一QQ交流频道内。通过频道内的安装包下载“DFHF”的炒股软件并注册充值了，之后按照交流频道内的管理员的指导在“DFHF”软件内购买管理员指定的股票，每次按照都能赚到钱，且能将“DFHF”软件内的余额提现。之后便不断的在平台内按照管理员的指示进行股票买卖，每次都是赚钱，但是都没有进行过提现，这个管理员就不断的催促继续充值来加大跟单力度，管理员还说如果不加大购买力度，就不再继续带着买股票了，就又转账充值了几次。10月末期，又向软件内充值了一笔钱，并且按照客服的指示购买了指定的股票，当第二天想要将股票卖出的时候，我发现“DFHF”软件账号被封禁了，于是便去QQ上找管理员询问原因，管理员也不再回复，此时便意识到自己被骗。据称其共计损失4914元人民币。	2
2022年10月3日19时22分5秒接张小欠电话报警称：在报警人张小欠在“"APP上网络博彩被诈骗20万元，受害人姓名：张小欠，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-10-0112:59:13，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：20000元；转账时间：2022-10-0215:05:08，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元。张小欠从该平台提现了20000元，共计被诈骗了元人民币。	2
2022年9月18日20时许，报警称其被骗了，经了解，2022年7月份前后，被害人通过“快手”认识了一个自称是北部战区第四十集团军中校军官的名叫“”的男子，后在一个“中国移动办公”的聊天软件添加对方为好友进行聊天，经过一段时间的聊天后，该人一直向被害人介绍一个投资的平台，并展示盈利截图，被害人看到对方有盈利后就相信对方，通过对方发来的链接下载一个叫“夸克”的APP，在2022年9月14日至9月16日期间，被害人（）通过网银的方式向该平台进行充值投资（的中国银行账户，卡号为；的中国农业银行账户，卡号为；的中国工商银行账户，卡号为），被害人在9月18日进行提现的时候发现无法提现，合计损失人民币元。	2
2022年10月5日上午9时许，事主（）称其2022年9月30日在家中上网，添加了一个QQ好友（），后对方带其至一网址为“#/Me”的平台上面炒期货，其通过网银（浦发银行：）转账（建设银行：，，2022年9月30日22:09:29，2000元；建设银行：，，2022年10月1日19:11:32,8000元；中国农业银行：，，2022年10月2日18:00:18,10000元；中信银行：.，2022年10月3日10:57:15，5000元；邮政储蓄银行：，，2022年10月3日11:43:29,15000元），后其发现被骗人民币40000元。	2
2022年11月24日10时许，事主来所报警称，其在本市丰台区白草洼村西302号，用手机看“抖音”APP。有人（抖音号：，抖音昵称：）私信并和事主语音通话，让事主加她QQ号说交朋友。事主添加了对方的QQ号（QQ号：，QQ昵称：离沐倾城），对方在QQ上发了一个网址（），说可以在线约炮，事主就心动了点击网址下载了一款名为“融云”的APP并填写了邀请码进行了注册。“融云”是一个类似微信的一个聊天软件，一个叫“导师-饮月”称加约炮群就要先向指定银行账户进行转账进行验证，然后再点击“融云”里面的“发现”-“IDG资本路线一”-“验证信息一”。事主使用银行卡通过网上银行APP向对方提供的银行账户进行转账。转账完成后，按照对方指点进行操作，点击“验证信息一”里面，页面中出现一组三位数字，按照对方的指点买赔、赚和倍数，5分钟开一次奖。后来想要提现的时候，发现无法提现，也没有约炮这件事，就发现被骗了就报警了，向对方转账4笔，实际损失元人民币。。事主银行卡信息：北京农商银行，卡号：，卡主。转账信息：第一笔：1500元，2022-11-1823:24:01，，邮政储蓄银行，；第二笔：9000元，2022-11-1900:52:25，齐玄，中国建设银行，；第三笔：33600元，2022-11-1902:12:13，张梁，恒丰银行，；第四笔：60000元，2022-11-1913:49:41，贵州聚辉企业管理咨询有限公司，农业银行，；没有语音聊天录音，没有电话联系方式。	2
受害人：，女，居民身份证号码，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是，微信/QQ是/。经查明：受害人：2022年12月29日上午10时许，接到一陌生电话+称报过智慧消防证书可以给其退费，便让进QQ群指导其怎么退费，其就按照对方的指示进了他们的QQ群，进群后就按照对方的要求下载了万联证劵APP.对方诱导其在万联证劵投资理财为由，在对方以缴纳保证金和提现通道关闭为由分别于第一次使用自己的邮政储蓄银行于2022年12月29日16时50分22秒向对方交通银行周满转账1000元。第二次使用自己的邮政储蓄银行于2022年12月20日10时12分36秒向对方农业银行转账5000元。第三次使用我自己的建设银行于2022年12月30日13时23分22秒向对方建设银行转账5000元。第四次使用自己的建设银行于2022年12月30日14时31分58秒向对方民生银行转账30000元。第五次使用自己的中国银行于2022年12月30日15时13分30秒向对方农业银行转账88000元。第六次使用自己的中国银行于2022年12月30日17时25分30秒向对方农业银行王亲强转账10000元。第七次使用自己的建设银行于2022年12月30日17时48分04秒向对方渤海银行杨俊晓转账20000元。第八次使用自己的建设银行于2022年12月30日18时17分01秒向对方建设银行叶弯丽转账54000元。第九次使用自己的建设银行于2022年12月30日20时16分31秒向对方建设银行殷乐乐转账元。第十次使用自己的建设银行于2022年12月30日21时28分58秒向对方建设银行陈已健转账99550元。第十一次使用自己的建设银行于2022年12月31日9时09分02秒向对方建设银行孙道朋转账99550元。第十二次使用自己的建设银行于2022年12月31日9时41分46秒向对方湖北农信银行汪典转账36000元。第十三次使用自己的建设银行于2022年12月31日16时06分28秒向对方建设银行沈儒转账元。第十四次使用自己的建设银行于2023年01月01日17时46分42秒向对方邮政储蓄银行贾鑫转账.50元，骗取受害人元。	2
【受害人信息：付小芸，女，身份证号码：，户籍地：，现住址：，银行卡：中国农业银行，户名：付小芸，卡号：，QQ：无，微信：，支付宝：无，抖音号：，联系电话：，职业：个体，有受过反诈骗宣传】于2022年9月23日14时至2022年9月26日20时左右，在内，通过抖音网友(见过面的)推荐登陆:9878/进行投资香港周六福珠宝期权赚钱活动。付小芸在，通过手机银行转账的方式，由自己账户(银行卡：中国农业银行，卡号：)向对方账户（银行卡：农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：）转账汇款人民币59200元，期间，对方不断提供不同账户引诱其充值而在其欲提现时发现资金无法提出。损失金额【59200元】。【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：，QQ：无，微信：,支付宝：无，抖音号：，联系电话：无，网址：:9878/】	2
2022年09月07日15时许，受害人报警称其在网上被骗三万多元。经初步侦查发现：2022年08月05日至2022年09月04日期间，受害人在手机上通过“对对”相亲APP与一网友网恋，后该网友通过“事密达”APP与受害人联系诱骗受害人在一期货网站上投资炒黄金，前期受害人有少许收益并能少许提现，过了一段时间后对方客服称受害人的账户被冻结需要交纳解冻费，受害人在交了部分解冻费后账户仍不能解冻，于是受害人在网上搜索贷款平台开始贷款准备继续交解冻费，后受害人先后在三个网贷平台上都被对方以操作失误需要交解冻费为由又被诈骗两万多元。受害人在网站上购买国际黄金被骗16250元，在三个贷款平台上共计被骗21997元。	2
2022年11月15日14时57分24秒，我队接110指令派警，报警称：2022年11月3日至11月15日，在，其在网上跟着网友投资，按照对方提示操作被骗55632元。2022年11月3日在全民K歌APP中一个昵称为“南有孤岛”的用户添加好友，对方说想和其认识一下，想添加其的微信，我就同意添加了微信，添加微信后对方每天对我嘘寒问暖，11月10日对方说可以带赚钱，一开始不相信对方，随后对方发来了他的身份证照片，就没有怀疑了，对方说不相信可以先充值500元，对方给了其一个链接，通过链接下载了一个名为“Quant”的软件，对方说买空或者多，其就按照对方要求买了，操作之后收到了696元，11月11日对方说可以充值713元，就按照对方要求充值了，操作之后其收到了894元，11月12日对方说充值1454元，我就按照对方要求充值了，充值后我收到了1763元，11月13日对方说今天有活动行情不错，看对了可以购买赚钱，并且对方说对方已经购买3万元了，对方说有个情侣活动可以充值11632元，平台会赠送充值币，就按照对方要求充值了，11月14日提现时，发现不能提现，就问客服，客服说的ID账号已经和对方ID账号绑定了，情侣活动必须双方完成以后才能提现，其中必须充值95659元，我就充值了44000元，剩下的由王海亮垫付，11月15日从“Quant”软件平台提现时发现不能提现，就问客服，客服说平台正在维护，12时左右问客服，客服说因为资金限额必须升级为高级会员，需要充值50000元保证金才能提现，随后就报警了。转账记录：中国银行卡号：，户名：桑杰才，转账时间：2022年11月13日15时37分转账11632元。长沙银行卡号：，户名：湖南敏通劳务有限公司，转账时间：2022年11月14日15时33分转账44000元。	2
2022年11月19日08时13分12秒，昆山市综合保税区派出所接报案，2022年10月15日10时至11月19日08时10分，内发生一起诈骗案，嫌疑人采用假借名义等手段骗走受害人：元人民币。（2022年10月15日10时，受害人在宿舍内玩手机，通过“快手”APP认识了一个网友，后来互相加了微信，对方问受害人要不要一起炒股，受害人同意加入，后对方提供给受害人QQ群，让受害人加入，对方称群内有人会教炒股，受害人加入后，看到群内有人通过炒股赚钱了，便通过群内人发的链接，下载了炒股软件“”APP，受害人按照群内人员指导在APP内炒股，受害人发现赚钱了，并且可以提现的。于是继续操作充值，一直到了11月17日发现APP提现不了，对方称需要交百分之30的佣金才能提现，后受害人感觉被骗，就报警了。（受害人快手号：。受害人微信号：，昵称：时间分两半。对方的微信号：，昵称：温雅。受害人QQ号：，昵称：“爱已成追忆”。对方QQ群号：，群名：-王者天团A117，群主QQ号：，昵称：小蒋梦想战神、。APP名称“”,APP下载网址：。受害人“”APP账号：，密码：。受害人工商银行卡，卡号：，户主：。对方安徽农村信用社，卡号：，户主：定远县韬运建筑工程有限公司。对方农业银行卡，卡号：，户主：海南悦真旅游发展有限公司。对方西安银行卡，卡号：，户主：西安天运照明工程有限公司。对方广东省农信银行卡，卡号：，户主：梅州盛明建筑劳务有限公司。受害人提供转账记录和聊天记录各壹份）。	2
2022年11月05日09时30分，报警称在2022年10月24日9时至2022年11月1日13时期间，其在家中加入一个炒股QQ群，后对方让其下载一个GSH-IEapp，后对方以带报警人在该APP上炒股投资的名义，报警人通过手机银行转账的方式向对方转账元人民币，后发现被骗，损失人民币元。报警人银行账户情况：中国农业银行，，。嫌疑账户情况：渤海银行，，河南谦欣人力资源有限公司；莱商银行，，菏泽酷泉环保科技有限工商；上海农村商业银行，，上海末麒建筑材料有限公司；中国建设银行，，吉首谭波贸易有限公司。	2
2022年11月20日20时18分报警人称在，下载浪蕊软件交友被骗转账款52925余元（电信诈骗，已与刑警三方通话)。民警了解情况得知，报案人称11月19晚22时许在抖音上加一微信，微信加qq给其一个邀请码，让其下载浪蕊APP，下载完客服跟其说我得做赌博任务，他就按客服说的买大买小，中途客服说其操作失误让我转账账号才能恢复正，被害人卡号：，嫌疑人卡号：、、、、、他就陆续转账六次总共（52925元人民币）。	2
雕庄所接事主(女，，，)报称：2022年10月20日左右，事主在上网，刷抖音时发现抖音号为“一心养家”在进行直播炒股票，事主根据对方提示下载“微脉圈”APP，事主注册后昵称为“助理-”的人让事主下载“永时证券”APP，事主下载好后“微脉圈”APP内昵称为“”的人指导事主如何炒股，并告诉事主无法在“永时证券”APP上充值，让事主与“助理-”联系，事主与“助理-”联系后通过自己的银行卡向对方提供的银行卡转账，后事主在“永时证券”APP内发现事主账户上有钱了，遂在“永时证券”APP上操作股票。到18日02时许，事主一直接到反诈中心的电话和短信，事主觉得被骗，遂报警。事主银行卡号码：、；对方银行卡号码：（深圳市兴安装饰工程有限公司）、（广州欣萍科技有限公司）、（曲靖启方商贸有限公司）、（广西凯俊建筑工程有限公司）。事主共被骗元。（网络诈骗，假借名义）	2
2022年12月26日18时许，事主报警称：其在-1601家中看快手直播时，看到有一个人在讲关于炒股的话题，事主就点了关注。然后这个人就在快手上私信事主，让事主添加QQ好友，把事主拉进QQ上的讲师群里，有短线指导。事主就都添加了。在QQ上，对方先是跟事主单独聊天，要把事主拉进QQ群里，看看其他人是怎么操作的，然后给事主发了一个文件，里面是链接，点击之后就跳转到“中航证券”软件的下载页面了，安装好软件，群里有分析师推荐优质股，指导使用软件进行入金，再根据分析师的指导，买什么股，什么时间买，什么时间卖，让每个人都严格遵从分析师的操作。事主先后投资了5万元、2万元、3万元，共计10万元。之后按照分析师的指导购买股票。结果12月26日中午，加事主的那个人在群里说因为群里有敏感词汇，需要将现在的群进行解散，新建群会再通知。然后QQ群就被解散了，事主发现QQ群解散后，“中航证券”也无法打开了，事主发觉被骗后就报警了。事主手机号，事主共计损失人民币元，事主快手账户。QQ号，中国建设银行，开户人事主本人。涉案快手号：。涉案QQ号，，。QQ群。涉案银行账户中国建设银行肥西县金茗苗圃，中国农业银行平遥晋昌纺织有限公司，涉案链接：。涉案网址已被删除无法提供相关截图。	2
2022年11月11日14时39分13秒（男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，未婚，政治面貌群众，普通高中毕业文化程度，工作单位在中铁十五局，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称：其在刷抖音时，收到陌生人私信，对方称在“银讯通”APP可以教他投资赚钱，下载APP后，在APP内充值投资后无法提现发现被骗，共被骗66000元（对方账户：中国农业银行，，；中国工商银行，，；中国建设银行，，；上海浦东发展银行，，；交通银行，，；中国农业银行，，；中国农业银行，，；中国银行，，）。	2
2022年09月18日16时许，（男,,联系电话：,）报警：在自己家中通过微信好友“七秒的记忆”介绍上浏览器进入一个名为“东方财富”的网址进行数字大小竞猜被骗，共计被骗人民币元	2
2022年8月份，被害人经同学介绍，按照她提供的链接下载了“畅谈”APP，被骗共计元.其都是使用户名的银行卡转账，山西银行卡号是，中国建设银行卡号是，中国农业银行卡号是。山西银行账户转账情况：向中国建设银行转3000元；中国建设银转9000元；辉中国建设银行转19687元；中国建设银行转36000元；中国银行转9000元；中国银行转9000元；中国银行转25000元；中国银行转9000元；中国银行转25000元；中国银行转533元；中国银行转18000元；中国银行转18000元；塔城昆仑村镇银行有限责任公司迎宾支行转2600元；邮政银行转8710元；邮政银行转9000元；邮政银行转25000元；邮政银行转10456元；邮政银行转9000元；龙邮政银行转3000元；河南省农村信用社联合社转3000元；天津农村商业银行转8630元；中国农业银转2051元。农业银行转账情况：向邮政银行转19693元。建设银行转账情况：向中国银行转18000元；辉中国建设银行转19500元。世纪华联的网站链接是，畅谈app的下载链接是。该网站的总代理的微信账号是，QQ号是。	2
2022年12月29日我队收到平房子派出所移交的被电信诈骗案。接收案件后，我队立即开展侦查。经查在快手加一好友，对方自称叫，长沙人，按照对方指示下载畅聊AW软件，于是两人在该软件进行聊天，对方向推荐“雷电云手机”APP，并称在该软件可以购买冬虫夏草的走势（类似期货或者股票），于是注册账号进行充值，后续未能提现，对方称需再充两万元才可以提现，此时意识被骗报警。共计被骗5000元。对方卡号：中国建设银行—。	2
2022年11月6日8时许，家住的到桐城派出所报案称：2022年11月3日11时左右，在家玩手机的时候被陌生人QQ拉到一个名为“满天星ST5”的群里面，群里有人称刷单返利让该杨等人在微信上关注一些公众号并发本人的支付宝收款码赚取佣金，该杨准备做任务时看到群里有人发网址链接让该杨等人点击链接下载“泉水”APP，该APP名为“接待员-暖心”的人添加该杨为好友，按照对方的要求在微信上关注公众号截图发给对方赚取佣金，该杨操作了三天做了14个任务共赚取了284.4元的佣金，对方为了让该杨赚取更多佣金让该杨在该APP上压大、小、单、双进行投注，该杨开始投注300元、1000元，几分钟后本金和佣金全部返还，该杨共赚取了411元的佣金，该杨感觉这钱赚取很轻松也对对方有了信任感，对方称四连单后本金和佣金才能返还、操作失误需要补单等各种理由让该杨大额给对方提供的多个银行账户中转账后，发现不能提现，对方称账户冻结需再转一笔钱本金和佣金才能返还，该杨才意识到自己上当受骗，对方共诈骗.6元。报案人使用本人的中国邮政储蓄银行的账号为；嫌疑人使用的第一个银行账户的户名为的交通银行的账号为；第二个户名为刘泽明的上海浦东发展银行的账号为；第三个户名为刘江龙的中国农业银行的账号为；第四个户名为王凯的河北省农村信用社银行的账号为；第五个户名为李威的中国邮政储蓄银行的账号为；第六个户名为邯郸市凌翔紧固件有限公司的上海浦东发展银行的账号为；第七个户名为张俊强的河北省农村信用社银行的账号为。	2
2022年9月18日23时许，，被害人（）称2022年9月7日在相亲群中认识了一个人，随后俩人互相加了QQ好友，俩人聊了一段时间，有一天对方称自己的网络不好，让其帮助操作一下理财平台，随后帮助对方操作了几天，对方让被害人也投资一些，随后被害人就注册充值了，在用自己的账户操作了之后，在提现的时候发现无法提现，询问理财平台客服后，客服称账户被冻结了需要交纳解冻金，交纳完解冻金后再提现，可以提现但是钱一直无法到账。被骗金额为82000元。	2
2022年12月10日早上，由迪收到一个短信，因为短信由迪已经删除了，所以无法提供对方的电话号，短信的大概内容就是，您之前是否报过“魔力宝贝英语网课”现在有退费活动，添加QQ群进行退费。然后短信里有个QQ群号码，由迪复制到QQ搜索添加了这个QQ群，因为现在QQ群已经解散了，所以QQ群号码由迪也无法提供。进群以后，群里有类似客服的人让想要进行退费的人下载APP华泰证券，并在QQ群发了APP华泰证券的下载链接，因为由迪的手机是苹果牌手机，对这种小应用管控很严，无法顺利下载，所以由迪拿到由迪对象的手机，用他手机操作，由迪复制那个链接到浏览器，然后下载了APP华泰证券，下载好以后注册登录APP华泰证券，就有客服主动联系由迪，客服说这个网课的钱不能直接返给由迪，而是要靠分红的形式，需要由迪进行投资，比如由迪投资100元，返给由迪120元，通过这种形式一点点把网课的钱退给由迪，由迪抱着试一试的态度决定先投资一笔，由迪问客服怎么投资，客服说就是由迪需要向他提供的指定账户进行转账，然后过了一段时间，就会连带分红一起返到由迪的账户。由迪先申请投资一笔10000元的，然后客服就发给由迪一个银行卡卡号及户名，由迪通过网银转账的方式把10000元给对方提供的账户转过去以后，大概过了5分钟左右，由迪手机银行发来短信，显示有12000元进账，然后由迪就觉得这个东西挺靠谱的就开始继续投资，由迪又充值了一笔50000元的，2022-12-1011:16:02由迪用建设银行卡：向建设银行卡：户名：刘军,网银转账：50000元；过了1个小时左右，钱还没有退回来，由迪就去问客服怎么回事，客服说是因为由迪操作失误，要想挽回这50000元的损失，还需要继续充值，然后由迪先后充值了一笔元和一笔元，2022-12-1012:49:39由迪用建设银行卡：向河北农信银行卡：户名：吴建珍,网银转账：元；2022-12-1015:02:30由迪用建设银行卡：向河北农信银行卡：户名：刘永飞,网银转账：元；充完这两笔以后，客服说想要把充值到平台的钱提现出来还需要交税，也就是由迪需要再向对方提供的账户转账69080元，2022-12-1016:44:05由迪用建设银行卡：向邮政银行卡：户名：王晶,网银转账：69080元；由迪把这笔所谓的税费给对方转过去以后，客服以附言没写“SW”为由，拒绝给由迪提现，并还要求由迪继续缴纳69080元的税费，然后由迪又充值了一笔69080元，2022-12-1017:05:52由迪用建设银行卡：向邮政银行卡：户名：王晶,网银转账：69080元；这笔税费缴纳完成以后，客服说可以提现了，然后由迪就去申请提现了，等了5分钟左右发现并没有提现成功，又有另一个客服出现和由迪说由迪前面操作失误，还需要继续充值元，这时由迪就意识到不对劲了，就来报案了，事情的经过就是这样的。	2
2022年07月26日17时10分至09月15日10时，（女，,，住，打工）在，用手机下载了“Bit2C”理财app，其联系app客服进行炒货币，期间根据对方指示通过手机银行（账号：、）转给对方银行（账号：、、6217****5400）共计人民币元，后发现被骗。	2
2022年11月14日，事主在快手APP上刷视频，事主刷到了炒股的视频，对方私信问事主需要学习炒股还是找股票，事主平时炒股，事主想对方给推荐购买的股票，对方告诉事主一个QQ群号（群号：，群昵称：-王者天团A58），有人在这个群里发消息加助理微信，助理就回给发推荐购买的股票，事主就加了一个助理的微信（微信号：，微信昵称：小雅），这个助理给事主发了一个链接（链接地址事主找不到了），事主通过这个链接下载了一个“广发证券”的手机APP，助理告诉事主在这个APP上炒股，事主在这个APP上注册了账号（），事主绑定了事主名下的建设银行卡（卡号：），事主通过微信告诉助理事主买多少钱的股票，助理给事主发银行账号，事主就通过建设银行手机银行给对方提供的银行账号转账，然后事主“广发证券”APP余额上就显示事主买股票的钱数，然后助理在告诉事主买哪支股票，挣的钱就都在事主APP余额里显示，11月14日11时50分事主通过建设银行手机银行给对方提供的银行账号（山东金乡农村商业银行，账号：，户名：金乡县名泰文化传媒有限公司）转账20000元，11月21日9时20分事主通过建设银行手机银行给对方提供的银行账号（江西省农村信用社联合社，账号：，户名：抚州辰顺建筑有限公司）转账80000元，11月23日10时25分事主通过建设银行手机银行给对方提供的银行账号（江西省农村信用社联合社，账号：，户名：上饶市荣励建材贸易中心）转账元，11月24日，事主在APP上提现20000元到事主名下建设银行卡上，提现成功了，事主就继续投资炒股，11月28日8时59分事主通过建设银行手机银行给对方提供的银行账号（江西省农村信用社联合社，账号：，户名：上饶市荣励建材贸易中心）转账80000元，11月28日11时42分事主通过建设银行手机银行给对方提供的银行账号（江西省农村信用社联合社，账号：，户名：上饶市荣励建材贸易中心）转账30000元，今天事主APP余额里的钱无法提现了，事主发现被骗，事主共计被骗元。	2
，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住17-1-204，职业：个体，工作单位：个体，居民身份证号码：，联系电话：。10月16日我在抖音上认识一个主播，这个主播是专门讲如何炒股的，我先买了一本书，客服主动给我打电话后来就加上微信了，他们让我下载了一个微脉圈，这个软件里有导师讲课然后我们先用自己的银行账号买，11月14日的时候导师让我们开一个统一账号还让我下载了一个永詩證券，以后都让我们在这个软件里购买股票，之后我自己在软件里买不了需要提前预约，对方就给我发了几个银行账号，我就把钱转到给我发的银行账号里去了，然后我再联系对方就联系不上了我的钱也提现不了，我就报警了。2022年11月14日11时07分我用我的银行卡（中国工商银行，卡号，户名）给对方（中国农业银行，卡号，户名广西凯俊建筑工程有限公司）转账50000元。第二笔2022年11月15日14时21分我用我的银行卡（中国工商银行，卡号，户名）给对方（中国农业银行，卡号，户名广西凯俊建筑工程有限公司）转账18000元。第三笔2022年11月16日14时14分我用我的银行卡（中国工商银行，卡号，户名）给对方（招商银行，卡号，户名广州欣萍科技有限公司）转账12000元。第四笔2022年11月18日14时37分我用我的银行卡（中国工商银行，卡号，户名）给对方（中国银行，卡号，户名王月明）转账24000元。	2
2022年12月15日14时58分报案称：2022年11月30日13时40分至12月15日13时30分许，在内上网时，通过抖音世纪佳缘相亲广告加了交了一个QQ好友（男，对方QQ号：，昵称：耀，联系电话：），对方让到网上炒期货赚钱，进入“大商所”网站（）与其一起购买。于是，就在对方的指导下操作，我一共给对方转了9笔，共15万元，第一笔是5000元，转账时间是2022年12月4日13时40分；第二笔时10000元，转账时间是2022年12月5日12时18分；第三笔时10000元，转账时间是12月5日22时02分，第四笔是20000元，转账时间是12月6日12时07分；第五笔时7000元，转账时间是12月6日17时52分；第六笔是10000元，转账时间是12月7日12时06分；第七笔时20000元，转账时间是12月7日17时46分；第八笔时38000元，转账时间是12月8日12时06分；第九笔是30000元，转账时间是12月8日13时30分。转了元现金到对方银行卡（帐号不清）。事后对方联系不上了，发现上当了，共被骗走元现金。	2
2022年12月13日16时53分04秒许，（男，，，）报警称：2022年12月13日14时许，在，微信朋友（微信昵称：盱眙微帮总代，账号为：）让其（微信昵称：天行马，账号为：）扫码下载了一个叫聚元的APP。其称在里面投钱做货币投资可以赚到钱。其（，中国银行卡，卡号：）按对方指示操作，给对方（，中国邮政储蓄银行，卡号：；，山东农村信用社联合社，卡号：）转账。后来不仅没有赚到钱，投进去的钱也提不出来。其发现被骗。损失金额10318元。作案手段：不详。	2
报警人（性别，男，身份证号码，，户籍地，，现住址，）报案称，2022年12月22日15时在参与聚元APP进行投资，通过购买比特币涨跌进行投资，刚开始有盈利能正常提现，加大投入后发现不能提现，共计损失41300元，对方微信号，，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	2
2023年01月19日12时许，（男，身份证号为，联系电话：）报警：2022年11月11日刷快手看到了一个关于炒股的视频，看到后就有了想炒股的想法，就关注那个作者，过了没多久那个作者就关注了，并给发私信给聊天，聊家常什么的，也就跟他一直聊着。2022年11月22日下午他给发私信问有没有炒股的想法，并说他可以教怎么炒股。当时也有这方面的想法就同意了，然后对方让下载一个“海宁宏达”APP并发给了一个二维码，让扫描并下载“海宁宏达”这个软件，下载好后就让直接联系客服给客服转账。扫描下载好“海宁宏达”APP软件之后就直接联系客服，然后客服发给一个中国邮政储蓄银行卡账号，卡号是：，用户名是：旺，然后在2022年11月22日下午13:41:48转账1000元。2022年11月23日就直接找“海宁宏达”的客服说想在充值1000元，然后客服就发给用户名：旺的邮政储蓄银行的卡号，卡号是：，让继续给这个卡号转账。转账时间是2022年11月23日上午09:35:49。后来想赚多点，就找“海宁宏达”客服说充值，客服就发给用户名：旺的中国邮政储蓄银行的卡号，卡号是：，然后在2022年12月01日上午09:31:32给对方转账1000元。2022年11月26日找“海宁宏达”客服说继续充值，然后对方发给用户名：旺的中国邮政储蓄银行的卡号，卡号是：，然后在2022年12月26日上午10:40:24转账1000元。2023年1月9日的时候给“海宁宏达”客服发消息说充值然后对方给发过来一个用户名：杨长东的中国建设银行的卡号，卡号是：，然后在2023年1月9日10:04:21给对方转账1000元。2023年1月10日就联系“海宁宏达”客服充值，然后对方给发过来一个用户名：杨长东的中国建设银行的卡号，卡号是：。就在2023年01月10日21:16:07给对方转账10000元。2023年01月11日继续联系“海宁宏达”客服充值，对方给发过来一个用户名：杨长东的中国建设银行的卡号，卡号是：。然后在2023年01月11日09:42:30给对方转账20000元。2023年01月12日联系“海宁宏达”客服充值，给发过来一个用户名：杨长东的中国建设银行的卡号，卡号是：。就在2023年01月12日10:36:12给对方转账10000元。2023年01月15日就联系然“海宁宏达”客服充值，对方给发过来一个用户名：杨长东的中国建设银行的卡号，卡号是：。然后在2023年01月15日21:13:14给对方转账19000元。2023年01月19日上午打算在“海宁宏达”提现余额，然后发现提现不了了，显示“海宁宏达”有人涉嫌洗黑钱，然后就联系了“海宁宏达”的客服，客服给了一个微信号称对方是中国银行保险监督管理委员会的让添加，添加了之后对方给发起了微信语音，并告诉怎么操作，让下载一个叫“Zoom”的软件，并发给一个二维码让扫码下载。下载好后对方发给一个账号和密码让打开“Zoom”软件并输入账号、密码加入会议。并将拉进了一个微信群。对方说可以给退款，但是这边的流水不够，让充值8000元，给对方说没有这么多钱最多就充值了20000元，对方说可以然后给发过来一个用户名：陈贵芬的中国建设银行股份有限公司总行的卡号，卡号是。然后在2023年01月19日11:59:54给对方转账20000元。转完后发现还是不能提现，觉得被骗了，接着就报警了。被骗了84000元。的银行卡号为，户名为，开户行为中国银行。客服人员的微信昵称小谢，微信号：。	2
青龙所接到事主（女，,,)报警称：2022年10月11日，在3902，通过珍爱网认识李小勇（微信号：，无法获取人员信息，无法录入涉警人员），互加微信，对方介绍“KKEX”软件投资（每晚八点投钱，半小时后会连本带利返还），按指示通过网银陆续共转账元在平台购买BCH产品（返利19600元），后无法提现，客服（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）表示要充值30万元方可提现，意识被骗（对方建设银行：、农业银行卡号：、南京银行卡号：南京鑫源茂网络科技有限公司、建设银行卡号：、农业银行卡号：、建设银行卡号：、建设银行卡号：、建设银行卡号：；事主微信号：、卡号：、建设银行卡号：、江苏银行卡号：），损失现金元。（虚构事实、网络诈骗）【投资受损】	2
2022年10月15日报警人在1家中，玩手机，对方打电话称在家兼职，微信搜索小程序截图返利，刷单后对方让又让报警人下载“清华科技app软件”虚拟货币然后开始在清华科技app开始投资。第一笔转账对方收款信息：，中国银行，，12点18分转了15060.第二笔转账对方信息,，建设银行，账号：，11点59转了15060，第三笔转账对方信息，中国邮政银行，账号：,11点33分转了6800元，第四笔转账对方信息，中国邮政，账号：,11点02分1800元，第五笔转账，邮政银行，账号：.10点23分转了300元。报警人通过手机银行转行。共计转账5笔，共计损失39020元。报警人账户信息：华夏银行，卡号	2
2022年11月30日14时50分许，报警人到陆家嘴治安派出所报案称：2022年11月21日14时许，其在时，通过“伊对”手机APP（昵称：前程似锦，账号：）认识一名网名叫“多多”的网友（账号：）。对方询问其是否想通过投资理财类的方式赚钱。其心动了，在对方的建议下通过手机应用市场注册下载了一款名叫“微帮软件”的手机APP（昵称：，账号：，下载链接报警人无法提供）并在APP内与对方（昵称：李，账号：；昵称：京东派单员0077，账号报警人未提供）进行投资理财项目的对接。派单员称前4笔投资理财每笔能获取5%收益，之后每笔投资理财能获取8%收益，并向其发送“京东”APP内商品购物的二维码。对方称通过“京东”APP扫描二维码就能实现投资理财，并获取收益。通过点击购买并选择对公账户的交易方式交易，同时将刚操作过的投资理财商品待付款页面截屏给对方，对方根据截图转换投资理财信息后提供给其一个对口的银行账号信息，其向该指定账户进行转账，随后对方会将获取收益的钱款退还给其付款的银行账户。其信以为真，开始在对方指导下进行投资操作。从2022年11月26日13时03分许至18时46分许，其在上址通过其手机银行（中国银行账户，户主：；光大银行账户，户主：；中国工商银行账户，户主：）共计转账人民币52280元至对方提供的账户（招商银行账户，户主：王立涛）中进行投资入金操作，期间其上述中行尾号4925账户成功提现并收到对方转账共计人民币303.35元（返现账户：中国邮政储蓄银行账户，户主：邹飞龙）。后因其一直未收到收益，且对方不断让其加大投资力度，意识到被骗，故至所报案。扣除提现，共计损失：人民币51976.65元。	2
2022年03月07日21时24分，（女，37岁，汉族，无业，住，联系方式）在家中报警称：被诈骗50859元。经了解，2022年03月07日11时至2022年03月07日20时期间，一款“友信通”APP进行刷单赚钱，先后几次通过支付宝口令红包、银行卡转账的方式向嫌疑人转账50859元，后发现在“友信通”APP无法提现，才知道被骗。	2
2022年11月20日我所接到(女,57岁,身份证号:,现住址:,联系电话:)报警称:其余2022年11月20日被人以投资理财为由诈骗人民币17384元,其于2022年10月初于微脉圈APP内被一陌生人拉入一个群内,群内发布投资理财类广告,其下载两款APP,当日充值了300元,收到对方转账380元,直至2022年11月14日进行第二次充值,充值4000元,但对方说充值错误,需要解冻,其遂继续转账3444元,随后对方称再充值10000元,可以大额返现,遂又继续充值,后接到反诈中心电话,发现被骗,遂报警.(其银行卡信息:平安:;中行:.对方银行卡信息:农行:,;中行:,;中行:,)	2
2022年9月17日11时35分许，接户籍地为，现住址为的报警称：其在微信朋友圈看到一条找工作的广告便扫描了二维码，随后下载了一个名叫“工作”的APP，在该APP上，对方以投资期货的名义让其在2022年9月15日至9月17日期间陆陆续续转账35840元。2022年9月17日，其在提现时发现提现失败，平台客服以其违规操作等理由让其继续转账，后仍然无法提现，最终意识到被骗，共计被骗损失35840元。嫌疑人一级卡（中国邮政储蓄银行（卡号，户名是/中国农业银行（，户名/中国银行（卡号，户名于刚/中国邮政储蓄银行（卡号，户名/中国建设银行（卡号）/。中国邮政储蓄银行（卡号	2
2022年12月16日23时19分李小花()报警称其被人以网络交友诱导投资的形式诈骗人民币84338元。经查，2022年12月5日“全民K歌”软件上一个叫“待花开”的人添加其为好友，并提出让被害人下载软件用于二人聊天使用，交流几日之后对方告诉被害人“我叫，我有个老班长是专门做理财的，你点击链接:2083,在‘郑州商品交易所’上买卖农产品。”因交流过一段时间，为投资挣钱，被害人于2022年12月先后向对方指定的银行卡转账4次，后发现被骗，损失金额共计人民币84338元。转账时位于山西医科大学第一附属医院内，接受证据材料无。	2
2022年10月02日11时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月月13日被害人在家中玩手机后在彩视平台上结识陌生网友，对方自称为现役军官，然后对方带被害人在“郑州商品交易所”平台上投资理财被骗其33000元人民币。2022年9月13日我在家中发布了一条彩视视频，我发布作品后就有陌生的网友在我的作品下面评论后然后私信我，对方跟我说想交一个朋友，我说不想和他认识，之后在对方的软磨硬泡之下后对方让我下载了“”APP，我们一开始现在这个软件上聊，聊了一段时间后到了9月20号对方让我下载了“畅聊”APP，我注册登陆后又和对方聊了起来，对方说他叫“”是现役军官，并且还说他们的家三代从军，还说不少正能量的话，我认为他人很不错。之后到了9月25日的时候他突然问我有没有夸克游览器，我说没有，然后对方让我下载了夸克游览器，之后给了一个网址二维码链接并说要帮他弄一下他的平台账户，我就按照他说的进行操作了，我登陆上去帮他的账户进行充值，并且还说这个平台叫郑州商品交易所是他的老政委的企业开发的线上平台，想让我跟着他一起赚钱，我也在这个平台上注册了一个新账号。按照对方说的我先在这个平台上充值元，按照对方告诉的让我先买了花生商品，之后我又在这个平台上充值了三笔钱，两笔70000元一笔40000元都还买了花生。一直到了10月1日我在登陆这个平台后发现我的账户被冻结了，我找平台客服问是什么情况，对方客服告诉我的账户无权交易，得让我缴纳百分之三的违约金才能解冻，我就怀疑有问题，发现我被骗了我就来公安机关报警了。	2
2022年10月，在快手上看讲解炒股直播，后按照直播间给的QQ群，加入了QQ群，QQ群内有导师讲解股票，开始导师带着在正规平台炒股，后该导师让其下载一名叫“绿色种业”的软件，并让向该软件充值获取积分炒股，向对方提供的卡号为银行卡转账5万元，向卡号为银行卡转账5万元，向南昌尊强建筑工程有限公司卡号为银行卡转账8万元，向卡号为银行卡转账5万元，向卡号为银行卡转账2万元，共计充值25万元后，导师带着其在绿色种业上炒股后，显示绿色种业上账户资金最高达到80余万元，第二天再次登录软件后，显示软件上资金只剩下3000元，其询问导师后，导师称其需要继续投入10万元，向对方提供的宁波天卫建筑有限公司卡号为的银行卡转账5万元，向福州蜂霄科技有限公司卡号为银行卡转账5万元后，导师不再带其投资，且其资金一直不能体现。共计被骗35万元。	2
2022年11月4日9时许，我大队接到居民报警称：2022年10月初至10月25日期间，其在的自家用手机登录别人提供的虚假网页平台上进行投资理财被诈骗人民币.00元钱。受害人用自己的农业银行卡号分别向嫌疑人转账两次，第一笔卡号在转账元钱，第二笔卡号在转账20000元钱。涉案QQ号，涉案网址、，涉案APP知乎和skype。	2
2022年9月13日8时许，我所接到被害人的报案称：8月26日至9月10日期间，内，被害人在网页上打开投资页面，并在该页面进行投资，先后使用其建行转账10392元，平安银行转账5362元，哈尔滨银行卡号转账3896元，大连银行卡号合计转账元至嫌疑人提供的邮政储蓄银行卡内，投资后无法进行提现发现被骗，损失财物总价值人民币元。关键词：刷单返利类诈骗。(）	2
2022年12月21日下午，在内，事主通过“探探”APP，认识一自称的男子，后二人确定男女朋友关系，对方以介绍事主投资挣钱为由，让事主通过其提供的指定网址上进行投资天然气，后事主通过该网址客服给指定账户进行转账，共转账68720元，现平台一直无法登陆，发现被骗。微信：、网址：、资金去向：手机银行转账，对方账户：石嘴山银行：，；河北省农村信用社：，；民生银行：，；浙商银行：，；建设银行：，；河北省农村信用社：，；石嘴山银行：，；建设银行：，。事主账户：中国邮政储蓄银行、、	2
(案件编号：)2022年8月23日12时05分，大浪派出所接报警人报案称：2022年8月15日,在，其之前添加了一名网友，对方自称从事私募基金工作，想其推荐私募基金的投资项目，并发来收益截图，其目测收益客观，便按照对方指引下载了"金时资产"软件，并在该软件上充值了5万元购买了"金时盈丰一号"产品，软件上显示每个月月底才能把收益提现，其购买后便未理会，至2022年8月23日，其打开软件发现软件发布通告称投资的产品存在违规操作，提现需要缴纳罚款及手续费，其意识到上当，共损失50000元。对方的农业银行、(户主:上海磊荣商务咨询有限公司)。	2
2022年8月27日6时许，我所民警接事主报警称：2022年8月20日在602家中，事主在微信群添加了一人的微信，对方称自己是京东员工，后对方称自己手机丢了需要有一些业务办理，有预存返券，让事主帮助领券，事主按照对方要求操作，共被骗元。事主微信：招商银行：，对方微信：,农业银行，建设银行，农业银行，中国银行，顺丰快递，单号,发件人，电话。	2
2022年11月5日13时30分许,报警人（男,23岁,身份证号:,联系电话:,现住址:）来所报案称：于2022年11月2日23时许，其在内,手机上浏览网站时,下载了一个名叫“融云”的APP，对方称可以赚钱,其相信后于2022年11月2日23时47分至11月4日17时44分许，在客服人员的引导下通过网银（建设银行，，）向对方提供的账户（农业银行，，，319元；中国银行，，，1580元；农业银行，，，11650元；农业银行，，宁陵县同霖农业科技有限公司，48888元）转账共计62437元。后发现被骗，来所报案。共计损失人民币62437元。	2
2022年7月初左右，（,，家天下1-1-602，沈阳三生制药销售）在soul（账号：）软件认识一个身份不明男子（信息不详，soul账号被删除，账号信息不详，QQ号，昵称，QQ号，昵称王）以投资返现为由，让其下载以名为FCA的投资软件和的加速器（嫌疑人发app安装包给受害人，无下载链接），后其通过银行卡（卡号，户名，中国银行）多次向对方；；；；；；；；；；；汇款共计十三笔，共计汇款元后无法提现，意识被骗，共计损失元。	2
2022年7月18日19时36分，接报称：2022年7月17日09时许，从一QQ群内了解刷单（无法提供QQ群号），开始按照客服引导点赞抖音关注账号刷单，后经客服引导下载“口袋游戏”APP，在该APP内按照客服的引导充值买卖货币的涨跌，用自己的银行账户（工商银行，邮政银行）向对方提供的银行帐户（卡号：，邮政银行，卡号：，交通银行，田有卡号：，邮政银行，卡号：，建设银行，卡号：，农业银行）共计转账28500元后发现无法提现时发觉被骗，期间获利1000余元，共计被诈骗27500余元。	2
2022年12月14日23时许，在，（电话：，微信：，海外国际外汇理财平台：，建设银行：）在一个微信群里喊收美金做外汇，群里有人加了他，对方(电话：，微信号：，建设银行：，海外国际外汇理财平台：)自称有美金，向对方转账17625元人民币购买美金，但对方一直没有转美金给他，还将其微信删除，发现被骗，遂报警，损失人民币17625元。	2
2022年8月23日19时许，（女，文化程度：初中文化，职业：无业，身份证号码，住，手机号码）在家中玩抖音时认识壹陌生人，后对方让其下载壹款“优课优信”软件（链接：）在该软件内聊天对方告知购买“道地枸杞”股票可以赚取利润，前期投资均得到收益，在追加投资时发现无任何效益，故察觉被骗，损失17000元。（嫌疑人银行卡号：，户主是；，户主是）	2
2022年9月7日至12日，（,，瑞星家园151号803室）在瑞星家园151号803室家中看到“小红书”APP上“”推荐的股比较准，其就用微博（）加了对方微博（老鼠爱上猫za），后对方将其拉进一个微博群“兴业证券超短线操作群1”，并称跟其操作可翻倍盈利，其就按对方指示扫描二维码下载“兴业优理宝”APP，在该平台用银行卡（）向对方指定账户（，）、（，）、（，）、（，）、（，）转账，后无法提现，对方又以各种理由让其转账，其发现上当受骗元。	2
2023年1月10日，报警人称在2022年10月3日经朋友介绍在“鼎盛彩票”APP平台上购买彩票进行投资，后经过该APP客服指导，报警人多次往对方指定的银行账户转账用于虚假投资理财，报警人一直投资并未在该APP上提取现金，1月10日报警人发现该APP无法提现，并且“鼎盛彩票”APP平台关闭，发觉被骗并报警，总共被诈骗55010元人民币，转账明细如下：第一笔，2022年10月03日12时41分，通过中国招商银行（银行卡号：，户主：）向对方上海农商银行（银行卡号：，户主：）转账50010.00元。第二笔，2022年10月16日11时34分，通过中国招商银行（银行卡号：，户主：）向对方枣庄银行（银行卡号：，户主：）转账5000.00元。	2
2022年11月26日15时至2022年12月14日13时07分，在，受害人点击网页广告，登入了一个网页（。该网站已经无法打开。），发现这个网页上是一个购买比特币投资理财的网站，然后受害人就按网站上的提示进行充值购买比特币，后发现无法提现，发觉被骗，共损失人民币60500元。报立刑事案件。受害人电话：；嫌疑网站：YBG，网址：；嫌疑人网站好：客服；受害人银行卡：中国农业银行，；嫌疑人银行卡：江苏银行，；中国银行，；中国建设银行，；中国建设银行，；江苏银行，；中国建设银行，；中国银行，；中国银行，；	2
2022年09月08日17时50分接事主（男，，户籍地为，现住地同上）报警称：2022年6月15日许，事主通过朋友介绍下载了一名为“工艺银行不良资产投资项目”的APP并注册账号购买资产包。2022年7月3日至7月30日期间，事主在现住地室将银行卡（招商银行卡，，户名）内的元人民币分数次转到对方账户（河北银行，，文安县业茂建筑材料科销售有限公司；安徽新安银行，，安徽力凡汽车租赁有限公司；鄂尔多斯银行，，内蒙古来源商贸有限公司）。后事主发觉被骗，遂报案。共计损失人民币元。（网络投资，其他非接触性诈骗）嫌疑人微信号;;嫌疑人APP：WTAM；嫌疑人账户：河北银行，，文安县业茂建筑材料科销售有限公司；安徽新安银行，，安徽力凡汽车租赁有限公司；鄂尔多斯银行，，内蒙古来源商贸有限公司	2
案件编号：。2022年12月12日15时许，报警人来到远达大街派出所报警，报警人称自2022年11月末至2022年12月12日，在小红书平台上添加了一名自称会炒股人员的qq号码，后对方将拉进了一个QQ群内，在群内成员的引导下下载了"FYF"和“申万大数据”软件用于炒股，后按照对方的引导向对方提供的银行卡内转款共计67.4万元，系杀猪盘类诈骗。报警人银行卡：中国建设银行卡号：，户名：；中国工商银行卡号：，户名：。嫌疑人一级银行卡：第一笔2022年11月28日，卡号：，户名：东航五金建材经营部转款10000元；第二笔2022年11月28日，卡号：，户名：阿坝州启育贸易有限公司转款6000元；第三笔：2022年11月29日，号：，户名：广州嘉璘商贸有限公司转款7000元；第四笔：2022年11月29日，卡号：，户名：贵州端雄商贸有限公司转款30000元；第五笔：2022年11月29日，卡号：，户名：东航五金建材经营部转款共计30000元；第六笔2022年11月30日，卡号：，户名：东航五金建材经营部转款8000元；第七笔2022年12月2日，卡号：，户名：东航五金建材经营部转款元；第八笔2022年12月2日，卡号：，户名：山东冠雷商贸有限公司转款64000元；第九笔2022年12月2日，卡号：，户名：山东冠雷商贸有限公司转款36000元；第十笔2022年12月6日，卡号：，户名：惠东县大岭森顺鞋厂转款元；第十一笔2022年12月8日，卡号：，户名：韩晖转款18600元；第十二笔2022年12月8日，卡号：，户名：朱康转款46109元。共计向对方提供的银行卡账户内转款共计67.4万元。	2
2022年10月26日，我通过抖音认识了一个名叫红娘的人（微信号：）,红娘又把我介绍给一个男子（，微信号：）。之后就和通过微信聊天。让我帮他在网址（/6）注册一个会员账号（姓名：，账号：，密码：，确认密码：，提现密码：，的银行账户：工商银行，支行：云南省昆明市五华区支行）。之后让我从手机应用市场内下载UC浏览器，点击浏览器输入网址进入全球数字货币资产交易所。之后就指导我操作这个账户。指引着我操作他的账户操作了一段时间，我发现挺挣钱的，于是他就让我也注册一个账号进行操作。按照客服的要求进行充值并在的指导下进行买账买跌。第一次我向客服提供的账户（农业银行，户名：）转账5000元；第二次（云南省农村信用社，户名：）转账9000元；第三次（建设银行，户名；）转账4600元；还有两个账户我分别转账1500元和5000元，但是具体账户我记不清了。看到我的账户里面赚钱了，但是我提不了现，客服答复我一个平台操作两个账户属于违规行为，所以无法提现，我怀疑被骗。所以报警。我总共被骗25100元。我的账号：中国银行，户名；，我的微信号：.有声纹信息。	2
【汤角村】【未接受反诈骗宣传】【】【110报警】2022年08月07日22时00分至2022年08月08日21时00分期间，（男，汉族，大专，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：，服务处所：个体，未接受过反诈骗宣传）位于内，被人以网上投注返现为由实施诈骗，后其通过通网银转给对方共计13100元。共计损失人民币【13100】元。【受害人情况：支付宝账户，昵称：匆匆那年，银行卡号是，中原银行，银行卡号是，中国农业银行】；【嫌疑人情况：支付宝向（户主：，中国农业银行）转账200元；银行卡号向（中国农业银行，户主：）转账900元；银行账户向（户主：，中国邮政储蓄银行）；银行账户：（户主：，中国邮政储蓄；银行账户：（户主：，中国农业银行；）；银行账户：（中国工商银行，户主：），"紫缘阁"APP】	2
2022年12月23日，报警称，在，在网上投资理财被骗。对方银行卡账户：河北省农村信用社联合社，卡号：，户主：；交通银行，卡号：，户主：；河北省农村信用社联合社，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；中国银行，卡号：，户主：；河北省农村信用联社，卡号：，户主：；河北省农村信用联社，卡号：，户主：。	2
2018年11月10日13时许，（女，，，）接到一个电话（电话不详），对方称是无锡工商银行的，称其之前在北京工商银行大兴支行办的一张卡号为：的银行卡，于2018年9月27日刷卡消费5568元，李某表示并未办过卡，对方称李某涉及非法集资，需要核实钱是合法的，就会把钱还给其，之后根据对方步骤操作，在其手机上安装一个叫“安全防护”的软件，之后让其把所有的钱转至其卡号兴业银行卡上，之后一个多月，有个姓胡的老师教其赎回兴业银行内43万理财，26万国债，还有80多万恒昌投资公司的理财产品，将钱全部转到兴业银行卡上，至2018年12月28日早上，发短信问对方何时将钱解冻，对方没有回应，拨打电话（、）也关机了，感觉被骗了，遂报警，民警制作笔录。这些钱在李某不知情的情况下转移到（农业银行）、（农业银行）、（农业银行）等银行卡上。被骗222万1千元。(老平台案件转入)	2
2022年08月05日16时55分，（女，身份证：，现住，联系方式：）报案称：2022年7月30日，该员添加了一个企业微信好友（昵称：“”），和对方聊了几天后，对方让其下载“畅聊”APP进行聊天，该员便通过手机商城下载了“畅聊”APP，并用自己的手机号注册了账号，且添加了对方APP好友（对方APP号：，昵称：“心胸决定格局”），2022年8月2日，对方通过畅聊APP向其发送了一个网站链接（），称是一个叫“鲁证期货”的炒股网站能赚钱，便邀请该员一起进行炒股，通过对方发送的链接进入网站后，该员也注册了个人账户及密码，接着对方就开始讲解炒股的流程，8月3日20时33分，该员按对方的要求下在网站上联系客服，客服向其通过了对方收款银行账户，8月3日至8月4日期间，该员通过自己的银行账户（、）向对方提供的银行账户（户名：聂双双，户名：惠栓）共计充值转款50000元，后在该员准备提现时发现无法提现，才知自己被骗，共计损失50000元。转款地：。	2
2022年10月31日，涧河责任区刑警队接到吉嘉()报警称：2022年10月22日，吉嘉在探探APP认识对方（id：心心念念），对方称在探探APP内聊天不方便，对吉嘉印象良好想继续发展，让吉嘉通过微博与其聊天（id：一座城一个人yang），在微博内正常交往后，又声称在部队内没有外网提出需要吉嘉帮忙购买期货，在对方的引导下注册并登录虚假网站广州期货交易所（网址：，账户：），后让吉嘉向账户内充值用于期货购买。吉嘉于2022年10月25日在根据对方的指导第一笔向对方指定的账号（账号：，户名：）转账5000元，第二笔向对方指定的账号（账号：，户名：）转账20000元，后发现被骗，共计被骗25000元。	2
2022年9月3日，事主（女，身份证号码：，）报称，其于2022年8月13日在22－2家里玩手机，就上了世纪佳缘网结识了一名男子，而后对方加了她QQ号。聊天中对方自称是成都人，是部队的，马上就要回部队了，回部队后就不能聊QQ、微信和上网了，就让其下载了一个叫思语的APP和的APP联系。之后几乎每天双方都会聊天，就像谈恋爱一样。8月24日左右对方称其在郑州大宗商品交易所交易花生期货，有漏洞，可以挣钱，并发了一个二维码和让事主下载了夸克APP，通过夸克里面的相机扫码二维码登录，对方把自己的账号交由事主并教其操作。8月28号的样子，对方让事主自己注册入金操作，在8月29日11时06分事主通过自己的中国银行账号向客服提供的中国建设银行账号转账8万元。之后对方又让事主在8月30日10时21分通过自己的中国银行向客服提供的的农业银行账号转账5万元。在9月1日10时34分通过自己的中国银行向客服提供的的中国建设银行卡号转账5万元。通过操作后事主的期货账户里面有50多万，今天中午的时候都还能够打开期货交易界面，但晚上的时候就登录不了了，客服提示要再转10万才能继续正常使用，其意识到被骗了，共计损失18万元。	2
2023年1月9日，居民来我大队报案称：2023年1月7日在家时，接到短信，短信内容："聚师教育"温馨告知：退缴即将结束，未办请到Q群：，使用QQ号进入该QQ群，看见群公告写着现退款已移交第三方，退款请下载中信云软件app，点击链接下载中信云app软件，注册账号后，按照对方教的操作，在该软件内充值并购买价值3000元商品，购买商品后对方说银行卡流水不足，让交76780元，将76780元转到对方提供的银行卡后，对方还让交其他费用，意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币76780元。	2
2022年12月30日10时许，（联系电话：,）报警：其是今年11月底的时候在微信视频公众号上看见一个投资珠宝的视频，其看他讲的挺赚钱的，其就跟他聊天咨询，他说他叫“”，说是现在在当兵，之后他让其下载了一个叫“何讯”的手机软件，从“何讯”这个软件上加的好友，其们俩就在上面聊天，他就给其讲解怎么投资，他给了其一个网址，说是在这个网站上投资“金六福”珠宝，能赚钱，一开始其没有投资，这个让其帮忙操作，其帮他填写信息，帮他填写了好几回，之后其看这个是能赚钱，而且还是“金六福”是个大牌子，其就提出其也要投资赚钱，从12月12日其投资的第一笔，12月14日、15日、16日分别投资了一笔，都是其把钱转到告诉其的银行卡上，其转了四笔一共11.5万元，告诉其说是得等月底才能统一返钱，其就一直等着，这不到月底了，其发现提不出来钱了，其就意识到被骗了，就来报警了。第一笔是2022年12月12日14:48:41向户名的中国工商银行账号转账40000元；第二笔是2022年12月14日14:41:49向户名的中国工商银行账号转账25000元；第三笔是2022年12月15日14:31:49向户名的中国工商银行账号转账30000元；第四笔是2022年12月16日14:52:30向户名于子洋的中国工商银行账号转账20000元。	2
2022年11月18日报警称：2022年5月19日至11月12日，被害人在-2-603，被害人听一个朋友说有一个赚钱的项目，只要每天按照计划，跟着对方投资，就能挣钱，其在“永乐”APP陆续充值共计.16元后对方带着其在“永乐”APP进行投资理财，其一直取不出平台投资的钱，对方让其下载“华荣国际”APP，其按照对方指示充值5007.21元，按照对方指示在按照对方指示在“华荣国际”APP进行投资理财，其被骗共计.37元。，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，工作单位在山西众冠商贸有限公司，户籍所在地：，现住山西省-2-603，联系方式是。嫌疑人微信号：，昵称chen.“永乐”APP链接被害人记不清；“华荣国际”链接：。，，北京农村商业银行，2022年5月19日15时07分转账3001.11元，2022年5月24日19时00分转账14311.21元；，，北京农村商业银行，2022年5月24日14时19分转账4011.11元；中国农业银行，，,2022年6月5日23时40分转账3978.13元，2022年6月5日23时44分转账35211.17元；恒丰银行，赵为强，，2022年6月29日16时50分转账34173.21元，2022年6月29日16时56分转账25137.21元；中国建设银行，刘鹏，，2022年7月26日16时18分转账31121.21元、2022年7月26日19时29分转账12321.11元；中国农业银行，时宽翔，,2022年7月26日18时35分转账33741.21元；2022年7月26日18时37分转账25211.31元；2022年7月27日14时59分转账10011.21元；2022年7月28日10时11分转账29801.21元；广东省农村信用社，郑家洪，，2022年7月27日08时23分转账10514.32元；农业银行，曹颢腾，，2022年7月27日21时45分转账8101.21元；张志巍，恒丰银行，，2022年8月3日11时38分转账43651.11元；山东省农村信用社，张良，,2022年8月3日11时43分转账44396.21元；王凯凯，，邮政银行，2022年8月9日14时50分转账20138.11元；冯国栋，，吉林省农村信用社，2022年10月30日19时27分转账5007.21元。	2
2022年08月18日14时52分（女、）报警称：2022年8月13日早上，其在故县的家中，看到有人（梅子）添加其好友，对方告诉其可以做兼职任务，就是按要求给抖音公众号点赞关注，后来对方发了一个链接，点击链接下载了“Rolex”APP，并添加了“汇银项目专员-”，按照对方在APP上给其说，对方是对接的天使驿站公益项目，替天使公益推广知名度，之后就询问其的个人信息，并指导其在“Rolex”APP上面的小程序里注册了账号，然后按照对方的指导，在APP上面的小程序里点击天使公益，然后购买大小点（大、小、单、双）进行盈利，通过对方给的银行卡进行充值，共被骗了14000元。嫌疑人微信号：,昵称：梅子，对方的“Rolex”号看不到号码，昵称：汇银项目专员-，农业银行：，户名：，建设银行：，户名：，农业银行：，户名：。下载“Rolex”APP的网址：	2
2022年09月26日09时00分,到托克托县公安局反诈中心报警，2022年09月26日09:03分反诈中心民警、接待了受害人，受害人报称2022年09月05日-2022年09月23日其在内通过快手平台（账号：）认识了一名自称是即将退伍的退役军人，因为工作的特殊性，无法经常使用快手，随后就让受害人下载了APP“”（对方账号：）来聊天，通过聊天受害人得知对方的老班长是“金荣中国”的技术总监，掌握了平台漏洞，可以通过投资赚取利润，随后受害人就按照对方的引导下载了APP"夸克"并在里面输入网址()进入“金荣中国”页面进行投资理财，在此过程中受害人被人工客服以提现不当、账户被冻结、缴纳保证金为由相继向对方提供的银行卡:中国建设银行（银行卡号：，户名：），邮政储汇（银行卡号：，户名：），中国农业银行（银行卡号：，户名：），中国农业银行（银行卡号，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：）。转账7笔，共计：95698元。但最终无法提现，遂报警。实际损失：95698元。构成刑事案件，立案侦查。APP“”与“夸克”均为正规常用APP，故无法提取。	2
2022年11月4日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月4日，报警人(男，居民身份证号：，户籍地址：，现住址：，手机号：）称：我在虚拟网站投资被诈骗34000元。我单位民警赶到现场,全程录音录像。经查:2022年11月4日，被害人在“面面”APP上认识一个陌生人，后被该陌生人以高利引诱在“”网页上操作香港交易所界面，被害人向该网页充值34000元进行虚假投资理财，后发现无法取出才发现被骗，被害人共计被骗34000元。转账时间：2022-10-3112:16:27，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：2000元；转账时间：2022-10-3115:19:02，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：5000元；转账时间：2022-10-3119:06:42，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：7000元；转账时间：2022-11-0213:02:54，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：20000元；]	2
2022年09月07日17时许，（男,,联系电话：）报警：千山资本企业号于8月2日联系邀请其进入炒股内部群，给了两个链接让其下载了千山资本的聊天软件和操作软件，之后以高额回报诱骗往里面充值买股票，将钱转到指定账户内，在软件中就有了资金，可以用该资金投资股票，9月7日尝试提现，发现资金无法提现，电话联系百度上查到的千山资本客服电话，千山资本客服称有人冒用他们的信息实施诈骗，意识到被骗来派出所报案。	2
2022年08月05日08时17分，黄埭派出所接指挥中心指令称：在，网上投资被骗68880元，经民警处警了解，报警人（学历：中专，性别：男，身份证，户籍地：，暂住地：，工作单位：苏州恩威尔机械有限公司，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年5月，在家里，在抖音上认识了一个好友（抖音账号：，昵称：栀），并添加了对方微信（，昵称：不念过往），聊了一段时间后通过对方发的二维码下载了“信辰”股票软件，注册后帮定了银行卡在里面购买股票，从7月18日到8月4日期间，向对方提供的中国银行卡（，户主：）转了1000元、向柳州银行卡（，户主：广西联正医疗器械有限公司）转了8000元、9000元、9000元，向贵州银行卡（，户主：）转了6000元、18000元、18000元，充值到“信辰”APP里面购买叫“翰川智能”的股票，期间提现了120元，到2022年8月4日23时许发现“信辰”APP打不开，对方联系不上，后发现被骗，共计损失人民币【68880元】【受害人信息：抖音账号：昵称：过往云烟yyds，微信：，昵称：，银行卡：工商银行，卡号，户主：】【嫌疑人信息：抖音账号：，昵称：栀，微信：，昵称：不念过往，银行卡：中国银行，卡号，户主：，银行卡：柳州银行，卡号，户主：广西联正医疗器械有限公司，银行卡：贵阳银行，卡号，户主：】时间段2022年5月至2022年8月4日23时。人民币68880元	2
2022年11月12日，（女，身份证号码，住，手机号码）在家中刷抖音时关注一假称自己为军人的人，后通过QQ与对方（；；）取得联系并被对方拉进QQ群，对方称在“寿光果蔬”平台上班，并称有内部生意可以做，后对方发一个链接让其下载“寿光果蔬”并成功注册，后根据对方要求操作通过该平台操作试图赚钱，后其看到账户有余额后信以为真，其前后通过银行卡向对方（；；；；；；；；；福建高新美舍家居有限公司；；）转账后发现无法提现。对方让其继续转账发现被骗后报警，共计损失元。	2
2022年8月20日被害人通过社交APP“伊对”结识一陌生网友，随后双方添加为QQ好友。在QQ聊天中对方称其为即将转业的现役军人，以部队对外联系不便为由推荐下载一名为“畅聊AW”的聊天软件并添加对方为好友。被害人在“畅聊AW”中与对方经过数日聊天后互生好感确定网恋关系，在之后的聊天中对方透露给自己的老班长在郑州商品交易所上班，最近他们在破解交易所的数据漏洞，成功之后可以利用漏洞投资赚钱，随后对方称已经成功破解网站漏洞并请帮忙代为进行期货投资操作。被害人在其指导下操作后确有盈利。后对方多次劝说也抓住机会进行投资，信以为真，通过对方提供的网址（:2083//home/index）登录一名为“郑州商品交易所”的网页，在对方诱导下三次充值转账用于“郑州商品交易所”的投资操作。2022年09月02日进行提现时网站客服先后以需要交纳违约金、银行卡存在风险需要冲正流水等为由要求多次转账，转账之后还是未能提现，这时才意识到自己被骗，被害人共计被骗元。	2
报称2022年9月20日12时在通过全民K歌认识一个男的，对方称在部队叫，让其下载一个叫“POP”的软件注册账号（受害人），后对方账号（嫌疑人@）向其介绍一个理财平台的网址（嫌疑网址）让其操作，后郭通过其网银（受害人）向对方提供的网址（嫌疑户名：，卡号：和嫌疑户名：，卡号：）元，至9月28日13时无法提现，发现被骗，损失人民币元。无返款订单号。	2
2022年12月5日14时许，到开发区派出所报警称：2022年11月中旬的时候其在家中下载了“探探”交友APP，后其添加了一个自称是警察的网友，对方称12月份左右就要转业了并要和老班长合伙干一个项目挣点钱，让其帮忙操作，后其按照对方要求下载了“夸克”APP，其登录注册并开始操作，其用网银（、）向对方提供的银行卡（、、辽宁安裕科技有限公司、、山东泽淳贸易有限公司、、）转账投资，后其想提现发现无法提现，其意识到被骗，合计损失人民币元。	2
2022年10月17日15时许，事主报警称：2022年9月，其经过朋友介绍得知一名为“国家能源集团”的APP，后经过点击链接下载该APP，其朋友称在“国家能源集团”的APP内投资可以得到丰厚的回报。2022年9月24日至10月4日期间，其在家中（）根据APP内客服指示向对方指定的银行账户转账五笔共计人民币15000元，期间共返利人民币1400元。现该APP已无法正常登陆，其共计损失人民币13600元。涉案账号：1、河北农村信用社，卡号：，户主：。	2
2023年01月13日14时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年12月7日，其在微信上看到有人发布炒股广告，其加上对方QQ后对方又将其拉入QQ群教其如何操作，之后其向对方转款10万元钱，之后对方又加一个炒股的QQ对方教其如何买涨买跌，如何下载APP后对方让其充值10万元钱到对方指定的银行账户里，之后又往卡里面充值8738元，到2023年1月11日，客服通知我说违规操作账户被冻结，需缴纳3511元钱，缴纳后才可以解冻，缴纳完之后对方又说需要缴纳百分之20通道费才能提现，其给对方转款后，还是无法提现，之后QQ群就解散了，感觉被骗，来报警。其的招商银行，卡号：。骗子账号①上海浦东发展银行，，户名：湖南振经精商贸有限公司，12月29日转入元。②贵州银行，，户名：贵州同时代房地产营销策划有限责任公司，1月5日转入元。③贵州银行，，户名：贵州同时代房地产营销策划有限责任公司，1月5日转入8738元。④光大银行，，户名：中宝恒裕融资租赁有限公司，1月11日转入39511元。⑤农业银行，，户名：常熟宵思建筑材料有限公司，1月11日转入33833元。	2
【精准防隐案】【】经查，系2022年4月20日左右至9月25日，（男，，）在，在浏览网页时添加了一个交流股票群，后根据群内QQ好友介绍登录一个叫“慈武杯”的APP，后在该APP内使用手机银行转账到对方账户的方式进行充值购买彩票，损失【元】。【受害人信息：QQ：，农行：，建行：，建行：】【嫌疑人信息：QQ群号：、、、；QQ：，昵称：，QQ：，链接：，交通银行：，户名：上海掷翊网络科技有限公司】	2
2022年9月15日13时56分，报案称：2022年3月底，其在家中看炒股直播时，添加了一个人的QQ好友（），添加后其点击对方发送的链接（）下载了“德盛”APP，后其便在APP内用网银（）向对方账号（汕头市茂世物流有限公司、新田红双毛衣有限公司）转账炒股。后其发现无法提现，其意识到被骗，合计损失人民币60042元。	2
2022年11月9日下午13时48分，受害人在医院（10室）一网友（qq：微信：）称可以投资赚钱并发给其一个投资app（寿光果蔬农产品），受害人信以为真注册后通过手机银行（建设银行）转账给对方银行账号（邮政银行建设银行建设银行建设银行建设银行中国银行曾德国中国银行罗志新河北农村信用社訾小艳）元，至12月16日下午13时许，受害人发现账户无法提现这才发现被骗，被骗金额元。	2
2023年01月10日09时03分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，2023年1月6日，在家中接到了一个电话（已将通话记录删除，无法找到当时通话的对方电话号），称教育部与西部证券联合退费，让我用QQ加群（该QQ群已被解散，无法获取QQ群号）加入QQ群后，有工作人员让加他的QQ（），对方给发送了一个网址（下载地址：），让复制这个网址到浏览器下载西部证券APP，对方让在西部证券APP中选择购买的证券，按照规则给退费，向嫌疑人转账3笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2023年01月06日18时58分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国民生银行（银行卡号：，户主：）转账5000.00元。第二笔，2023年01月06日19时38分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账40000.00元。第三笔，2023年01月06日20时43分，通过兴业银行（银行卡号：，户主：）向对方上海浦东发展银行（银行卡号：，户主：辽宁君亿华晟实业有限公司）转账.00元。共计元人民币。	2
2022年5月20日20时许，受害人在浏览手机网页，弹窗跳出一个“碳亿宝”投资软件，上网查阅后说这是国家推行的绿色环保项目,链接：，所属浙江零碳资产管理有限公司。后电话咨询，加微信：、。手机点进炭亿宝APP,在首页上有好几个投资项目，选择一个购买，按照上面投资的金额往账户里充值，后把截图发给客服，然后客服会往受害人账户里充值积分，这积分能1：1提现到账户里。于是受害人通过卡号：向对方提供的卡号：（，邮储银行，一级卡），（，邮储银行，一级卡）、（，贵州农信社，一级卡）、（，农行，一级卡）、（，邮储银行，一级卡）、（，招行，一级卡）、（，威海市商业银行，一级卡）陆续转账元。后发现平台不能登陆，询问客服，对方让再转账方可使用，发觉被骗。损失：现金元。	2
2022年08月04日16时许，受害人报警称：在903公交公司是这样，前天有人加我微信好友，说她换号了，她知道我名字，我就加了她，然后她就把我拉进一个微信群，这个群应该就是刷单的，然后群里就有人说要我们下载一个链接，我下载了这个链接，手机里面就增加了一个叫“乐Q”的APP，这个APP就像一个聊天软件，我进去之后就有人说在淘宝上面刷单，结果没刷几单，就有人在软件里面说投资事情，然后还有截图，晒出来的就有很多人赚了很多钱，然后我当时看到就很心动，然后我就按群里人说的在平台上先投资了一个5000元，然后我投进去之后却说我操作有问题，要修复，需要16800元，当时其他人就跟我说要交钱，我就相信了，然后就转了16800元，结果还需要第二次修复，这次要我交35800元，我当时觉得不对劲，但是群里其他人都说要我交，我就又交了，第三次又说要修复，还要交钱，我就赶紧不对劲，说我要报警，对方就把我踢出来了，然后我就过来报警了。第一次是2022年8月3日晚上19时43分，对方账户：，卡号：，转账金额2000元；第二次是8月3日晚上20时096分，对方账号名：，卡号为：；第三次是2022年8月4日中午13时57分，对方账号名：陈余海，卡号：，转账金额16800元；第四次是2022年8月4日中午14时42分，对方账户名：张玉岩，卡号为：（中国建设银行），转账金额35800元。一起被骗57600元。	2
2022年8月12日14时01分，接市局指挥中心指令称：在，一女子报警称：微信刷单被骗17万，需要派出所处理。我所民警立即赶到现场，经了解2022年8月10日10时左右报警人在门市做生意的时候微信上不知道被谁拉进一个未命名的微信群（报警人已被踢出微信群，无微信群相关信息）里面，之后报警人看见是一个刷单的群（报警人已被踢出微信群，无微信群相关信息），且看见有人在发红包，报警人就抢了几个红包，之后报警人不知道被谁就被拉进一个名称为9-7的微信群（报警人已被踢出微信群，无微信群相关信息），就在这里面有一个微信名称为“花猫”（无微信具体账号信息）的就叫我们收藏关注京东的店，在把收藏关注的截屏发到名称为9-7的微信群，微信名称为“花猫”的就给我们发一次2元的红包，后在群里面给我们发了一个网址（-pf-e）,说是下载这个软件可以做更大的任务并给了报警人一个号码并叫我加这个号码为好友，之后报警人下载了这个软件（软件名称：茶语）并注册（账号：）加了他发的号码为好友（名称为），之后就发了一个网站（)及邀请码（3702）叫报警人下载软件注册用于兑换积分，之后报警人就下载好该软件（见知软件）并注册了（账号：），之后对方就叫报警人加（）为好友，加了以后这个他的名称是8-98指导-杨娟，之后名称是8-98指导-杨娟的这个人就叫报警人做任务，叫报警人进“见知软件”里面的初级厅里面买奇书偶数，名称是8-98指导-杨娟就给报警人发了一个银行账号（，江明辉），报警人就用自己手机银行APP农业银行尾号为9376卡上给对方提供的银行卡上转了500元，之后又用同样的方式给对方提供的账号（，潘玉伟）转了3000元，之后又用同样的方式给对方提供的账号（，孙金旺）转了200元，之后用同样的方式给对方提供的账号（，刘国旭）转了770元，之后我就没有做了，昨天（2022年8月11日）早上9点过的时候，我又用同样的方式给对方提供的账号（王金伟）转了4500元，之后又用同样的方式给对方提供的账号（，连士伟）转了5000元，之后又用同样的方式给对方提供的账号（，刘安朝）转了25600元，之后又用同样的方式给对方提供的账号（，王绍男）转了56200元，之后报警人在见知软件里面提现的时候不能提现，报警人联系这个叫8-98指导-杨娟的人，对方说是报警人操作失误，账号被冻结了，要充钱进去才能提现，之后对方就给报警人发了一个账号（，夏天），报警人就朝这个账号转了47553元，之后对方说还是有问题，叫报警人在交易一次，给报警人发了一个账号（，谭运新），报警人就朝这个账号转了39553元，之后还是不能提现，对方叫报警人再转90000元，报警人发现被骗，后报警。	2
2022年11月7日，报在在网上登陆Cn-网站投资被骗元。转账方式：手机银行。对方账户：中国建设银行，用户名霖，账户：，两笔金额分别为1440元、1440元。中国建设银行，账户名为，账户：，两笔金额分别为4320元、10800元。上海浦东发展银行，账户名：，账号：，两笔金额分别为10800元、10800元。中原银行，账户名：，账户号：，两笔金额分别为10800元、10800元。中国银行，账户名：，账户号：，金额是43200元。对方微信号：。对方QQ号：。	2
2022年7月28日14时53分至2022年9月1日14时53分，接到一起诈骗案，2022年9月2日14时52分，报警人（，女性，汉族，中专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：其他，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年7月28日14时53分至2022年9月1日14时53分，其在合肥市包河区徽州大道766号8幢1104室上网看到朋友圈有人发一条关于投资的动态，于是其就加了投资微信群（群已解除）群里发个链接“.”网站打开是一个叫“开元酒店”（账号：，密码：，现在网址打不开），里面是关于开元酒店合资建房的项目，只要下注了参与了就可以分红，其通过手机银行（农业银行：）向对方账户（，中国建设银行。，安徽农村信用社。，中国建设银行。，中国建设银行。，招商银行。，招商银行。，上海浦东发展银行。，招商银行。，中信银行。，中国邮政银行）转了元，后发现链接打不开了感觉被骗报警。作案手段：投资平台诈骗。	2
【镜湖社区】【个体货运】2022年08月08日14时00分至2022年08月09日22时00分期间，（男，，，）在内，被以投资为由实施诈骗。通过手机银行向对方账号共转账6笔，共损失人民币【70000元】。【受害人信息：电话号码：；银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：电话号码：+；银行卡：中国银行，卡号：，户名：；银行卡：山东省农联社，卡号：，户名：；银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：；银行卡：中国交通银行，卡号：，户名：；银行卡：中国银行，卡号：，户名：；银行卡：天津农商银行，卡号：，户名：】。	2
2022年11月20日前后，经朋友介绍开始在网上做投资理财，在招商证券注册账号进行投资，并向平台客服提供的银行卡号进行转账，后发现自己额证券增值了便想要提现，但平台客服称提现需要15个工作日之后，在12月9日准备提现时，客服又称需要交纳个人所得税又向平台提供的银行卡号进行多笔转账，之后平台又以填写账号错误为由让其继续转账才能提现，先后向对方提供的多个账号转账，共计被诈骗元。	2
2022年9月1日18时41分至2022年9月1日19时23分之间，(身份证号码：，电话号码：)在，（微信昵称：德西曼集成灶具，微信号：）被陌生微信好友（微信昵称：勇敢的心，微信号：）推荐其通过陌生链接下载““Edge”app进行炒期货理财的方式，在其指导下进行买涨买跌操作，先后通过网银转账的方式，共计向对方转账三笔，1、2022年8月29日14时51分我使用江苏银行卡向对方农业银行卡转账10000元；2、2022年8月30日10时48分我使用江苏银行卡向对方农业银行卡转账43000元；3、2022年8月31日10时50分我使用江苏银行卡向对方农业银行转账40000元，一共三笔加起来93000元。	2
2022年11月30日22时许，府前派出所接报警人来所报警称：2022年11月29日12时45分左右，当事人妹妹在看新加坡国立大学的“校园圈”小程序的时候看到一个人（微信昵称：吃香菜，微信号：Ux-15789），对方发了一条关于换新加坡币的帖子在这个小程序里，因为妹妹对这条帖子比较感兴趣，所以就点开了发这个帖子的人的头像，想要加一下这个人的微信。后来妹妹在跟这个人聊天的过程中了解到，对方可以帮助她将人民币换成新加坡币，因为妹妹刚好想要5000新加坡币拿来付房租，所以就跟对方提出想要换5000新加坡币，并约定好以当天的汇率5.1进行交易，因此换算成人民币的话是25500元。对方答应了之后跟妹妹提出要跟线下交易，对方说他刚好在汇钱的地方，要妹妹拿着对应的人民币现金去该地点找他，但是妹妹一时也拿不出这么多现金，于是提出了通过银行卡转账的方式付款，还提出先支付1000新加坡币的钱，等对方将全部新加坡币都打过来之后再支付之后的钱，但是对方说如果需要线上交易的话是需要一次性付清全款的，妹妹没办法就只好答应了，于是在2022年11月29日13时16分，妹妹通过其卡号为的中国工商银行卡给卡号为，开户人为的中国银行卡转账了25500元。在妹妹完成转账之后，对方给妹妹发了一张“因系统维护转账退款”的截图，称没有收到钱，妹妹转出去的钱会在24小时内退还到她的账户中，还让妹妹重新再打一笔相同金额的钱到卡号为，开户人为长沙欣联建筑劳务有限公司的中国农业银行卡中。由于对方发送的照片看起来并不合法，所以妹妹开始怀疑了，没有继续给对方转钱，并且在24小时之后也没有收到任何转账到其账户，给这个人发微信也一直不回，这时意识到被诈骗了，因为她在新加坡没有办法报案，但是她的户籍地也是在台州市椒江区米兰花园豪苑8幢的，所以当事人来帮她报案。妹妹共计损失金额25500元。（预备手段，虚构事实，行骗）	2
2022年10月21日15时许，我所接事主报警称：2022年8月初，心遇app上有个叫小韦的男士（账号：）和其打招呼，并称想和其以男女朋友关系交往（其账户：），随后对方使用企业微信（微信号：）添加了其（微信号：），其于对方便一直正常聊天交流。后来对方说有个投资项目可以挣钱，便发给其一个链接：，点进去之后是一个购买股票的页面，购买前需要先以手机银行转账的方式充值，随后充值金额就会显示在自己的账户中，通过购买股票的方式其的账户金额就会有额外的收益。随后其用建设银行（卡号：，户名：）向对方建设银行（卡号：，户名：）以手机银行转账7000元人民币（第一笔3000元，第二笔4000元），第三笔使用我尾号9453的建设银行账户向对方建设银行账户（，户名：）以手机银行转账5000元人民币，第四笔向对方邮政储蓄银行（卡号：，户名：）以手机银行转账25000元人民币，第五笔向对方中国银行（卡号：，户名：）以手机银行转账12780元人民币，共计49780元人民币。其发现软件中无法提现，随后对方和其说要继续充值18万元才能提现，这时其意识到自己被骗就来派出所报警了。	2
2022年12月1日，受害人在家中，通过微信结识一网友，对方自称在抖音工作，让其帮助操作一款可以赚钱的软件“抖音达人”，对方称受害人帮助操作后，自述赚到了不少钱，后对方教唆受害人在其抖音达人平台上赚钱，后受害人在该平台陆续投资元左右，受害人进行提现时发现无法进行提现并不间断进行缴纳各项提现手续费，受害人按照平台要求缴纳了手续费后也无法提现，受害人发现被骗后报警，现实际损失金额元。（对方微信号码：，昵称：好好先生。）（受害人微信号码：，昵称：你好。）（受害人使用的银行卡：交通银行，卡号：，户名：；中信银行，卡号：，户名：；北京农商银行，卡号：，户名：；）（嫌疑人使用的银行卡及转账情况：第一笔，2022年12月1日23时30分，卡号：，户名：，成都银行，转账：10000元；第二笔，2022年12月3日10时18分，卡号：，户名：，中国建设银行，转账：50000元；第三笔，2022年12月4日10时05分，卡号：，户名：，中国农业银行，转账：40000元；第四笔，2022年12月5日18时42分，卡号：，户名：，中国建设银行，转账：10000元；第五笔，2022年12月5日22时04分，卡号：，户名：何庆贤，河北银行，转账：20000元；第六笔，2022年12月6日20时48分，卡号：，户名：凌正选，中国银行，转账：30000元；第七笔，2022年12月8日10时01分，卡号：，户名：范桂林，昆仑银行股份有限公司，转账：元；第八笔，2022年12月8日19时21分，卡号：，户名：陆文涛，中国农业银行，转账：50000元；第九笔，2022年12月9日19时04分，卡号：，户名：王志远，中国农业银行，转账：元；第十笔，2022年12月11日16时06分，卡号：，户名：侯福，中国银行，转账：50000元；第十一笔，2022年12月11日16时23分，卡号：，户名：中国建设银行，转账：48597元；第十二笔，2022年12月11日19时06分，卡号：，户名：邱德才，中国建设银行，转账：80000元；第十三笔，2022年12月12日18时15分，卡号：，户名：王磊，中国建设银行，转账：4200元；第十四笔，2022年12月12日18时21分，卡号：，户名：王磊，中国建设银行，转账：37800元；第十五笔，2022年12月12日21时53分，卡号：，户名：杨鑫磊，中国邮政储蓄银行，转账：20000元；）（网址链接情况：b/#/）	2
2022年11月2日，在快手软件看到关于炒股方面的视频，其中有一个视频讲解说可以带着炒股，每天都有7%到10%的收益，并且视频里附上QQ号（账号为，QQ名称为大道至简），添加了这个QQ。后对方向推荐QQ群（群号为，群名为金色海岸），群中有管理员和辅导员发高收益的学习音频。群中的管理员（QQ账号为，QQ名称为辅导员—）向群里发送“华龙证券”的手机APP链接，下载安装好之后就开始使用。期间管理员在群内发了一款名为手机APP的链接，下载了这个手机APP。在QQ群中，对方让在“华龙证券”的手机APP里购买股票，但是购买股票需要通过对方提供的银行账户，转账后将手机转账截图用QQ发送给管理员，之后“华龙证券”手机APP内显示已转入的钱数。按照管理员在群里下发的通知在“华龙证券”手机APP购买相应股票.11月5日，管理员通过QQ联系让添加微信号，按照给对方给的微信号添加对方微信（微信号为，微信名称子），对方通过微信让下载了“”APP。11月6日，之前的发布消息的QQ群已经禁言，无法使用，显示退出频道。11月14日下午，想把之前抛出的股票变现，发现提不出来，于是发现被骗。使用自己名下中国农业银行银行卡（）于2022年11月3日向账户名为：山东鑫速度商贸有限公司，收款账号为的中国农业银行卡转账50000元；11月4日，向账户名为：山东鑫速度商贸有限公司，收款账号为的中国农业银行卡转账50000元；11月10日，使用自己名下的中国农业银行银行卡向户名为：姜鹏，账号为的中国建设银行卡转账元，共计被骗人民币元整。	2
2022年11月5日，我队接到报案称：2022年8月20日，收到一个微信名叫：的陌生人添加微信好友：微信号是：,添加微信后，自称是推荐学习股票理财的，让添加其QQ：，QQ名字叫：助理—小涵并在QQ上将拉到一个名字叫积善之家必有余庆的QQ群，之后，助理小涵发给一个软件的二维码，让下载一个叫做蚂蚁群的软件，并在这个软件里将拉进一个讲课的群，下载了一个叫做大众炒股的超级星的软件，在2022年9月19日，群里一个名字叫：老夏的人，推荐的一个叫的人，并在群里说有买股票的人请联系，添加了的好友，并通过自己的农行卡：（），向提供的户名为：上海纾溪贸易有限公司的交通银行卡（）转账28000元，买了1个浙江正特的股票，在2022年9月20日又通过本人农行卡向尾号0748的交通银行卡转账25000元，买了一个同兴环保股票，在2022年9月21日，又通过本人农行卡向尾号0748的银行卡转账28000元，买了新金路的股票，2022年9月22日上午，再次通过自己的农行卡向提供的账户名叫：上海墅恬实业有限公司的银行卡（）转了4355元，同日中午再次向上海墅恬实业有限公司的银行卡（）转账1000元，当日下午再次向上海墅恬实业有限公司的银行卡（）转账13440元，之后，想卖掉股票，将钱提现时发现软件登录不上去，意识到自己可能被骗了，于是来我队报案。	2
前几天有人电话（号码不清楚）联系我，让我下载APP（大唐），说在里面投钱可以获得利益，被骗了.96元，期间通过邻商科技APP与对方联系。受害人账号（宁波银行王珊珊）第一笔：转账3000元账号不清楚第二笔：12点30分转账1.5万，嫌疑人账号（招商银行北京鼎盛五和科贸有限公司）第三笔：13点16分转账3万，嫌疑人账号（齐鲁银行济南晟丰泰商贸有限公司）第四笔：13点59分转账5万，嫌疑人账号（河北省农村信用社）第五笔：14点45分转账8万，嫌疑人账号（建设银行）收到红包341.04元已告知止损（紧急）（请出警单位或出警人员接到指令后5分钟内尽快联系报警人，携带好装备并打开车载及单兵系统，及时反馈现场情况）	2
2022年10月24日9时31分，北关派出所接110指令称：（女，身份证号码：，现住：）于2022年10月23日18时许，在家中通过网络找兼职工作，使用手机浏览器登入网址:29603/login进入“万集科技”，进行关注视频号挣取佣金任务，后用网址登入“达瑞”平台根据对方指挥进行网上认购投资，提现时对方以审核不通过为由，要求交纳提现金额27191元的一倍保证金才能提现，发觉被骗，被骗金额18501元。的银行卡是中国建设银行卡，对方使用的银行账户是（中国银行），（中国农业银行），（云南省农村信用社），（中国建设银行）。	2
2023年01月10日18时00分,受害人报警称2022年12月17日，受害人在家里浏览手机的时候，看到微信群里（已删除）有人发了一个链接（），对方说这个网站是保利集团的期货平台，上面有老师带着投资，收益很高，受害人就想着试一下，就进入网站注册了账号，之后受害人联系客服询问投资的事情，客服说要先进行充值，然后才能买期货，然后对方给受害人发了一个账号，受害人往这个账号里面转了5万，然后就按照对方说的买了期货，在平台的账户里面就看到了余额，受害人想着看看能不能提现出来，然后就提现了一千元，看到平台账户里面的钱能提现出来，受害人就相信了对方，觉得这个平台是真的。然后受害人就继续给对方转钱，直到12月31日的时候，受害人发现平台账户里面的钱无法提现了，受害人就意识到被骗了，就报了警。受害人共转账元，第一笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账50000元，对方是中国建设银行，户名：，卡号：。第二笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账元，对方是中国建设银行，户名：，卡号：。第三笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账元，对方是河北农村信用社，户名：，卡号：。第四笔是通过受害人的招商银行给对方转账55000元，对方是中国建设银行，户名：高闯，卡号：。第五笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账50000元，对方是中国建设银行，户名：熊信辉，卡号：。第六笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账50000元，对方是中国农业银行，户名：蓝涛，卡号：。第七笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账78000元，对方是中国农业银行，户名：刘伟，卡号：。第八笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账40000元，对方是中国建设银行，户名：张加旺，卡号：。第九笔是通过受害人的招商银行给对方转账20000元，对方是中国建设银行，户名：丁文博，卡号：。第十笔是通过受害人的招商银行给对方转账元，对方是中国建设银行，户名：丁文博，卡号：。第十一笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账50000元，对方是中国建设银行，户名：贺顺维，卡号：。第十二笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账60000元，对方是民生银行，户名：林秀兰，卡号：。第十三笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账10000元，对方是中国建设银行，户名：乔昌伟，卡号：。第十四笔是通过受害人的招商银行给对方转账元，对方是中国建设银行，户名：王诚，卡号：。第十五笔是通过受害人的中国农业银行给对方转账20000元，对方是中国建设银行，户名：马嘉齐，卡号：。	2
2022年9月18日16时许，报警人拨打110报警称：其在家中找工作投资，被骗1万多元。接警后，我所民警立即开展工作。经了解：2022年9月17日，事主在智联招聘网上找工作，发现一个合适的文职，事主就在线上询问对方，对方说需要先网上实习四天，事主就添加了对方的微信，对方微信号是,手机号，这个人让事主下载了一个“前景"app,在app上有一个名为的人添加了事主好友，把我拉进了钱景app上的一个大群，里面会有人问问题，事主回答完之后把答案发给，她就会给事主支付宝转账红包，每个红包是1元左右。昨天一天就是这个情况，完事对方给事主的工商银行卡上转了130元作为工资。今天有个名叫数据顾问的男子在钱景上加了我好友，他跟我说需要做任务挣钱，具体怎么说的我记不清了，大概就是事主需要做三次任务，任务是转账给对方规定的金额+工作提出总结算，对方在10分钟左右就把利润加本金转到事主前景的账户里。对方答应能给事主报酬百分之35左右的利润，第一次事主选择了261.5元，第二次1680，第三次8870元，一共是10811.5元。事主做完三次任务后就找对方要钱，对方给事主的答复是还需要再转2万至6万左右的钱，事主就怀疑被骗了。资金去向对方银行卡。对方情况：2022年9月18日11时24分，转账261.5元，对方户名：朱傲伟，账号：，农业银行；2022年9月18日12时21分，转账1680元，对方户名：刘亚洲，账号：，邮政储蓄银行；2022年9月18日14时03分，转账8870，对方户名：孙庆翔，账号：，日照银行。事主情况：微信号是,手机号。农业银行，卡号是，事主收到一天报酬的银行是工商银行，卡号.	2
2022年9月23日13点32分。我所民警接110指令称有人被电信诈骗。接到指令后我所民警立即到达现场。经查报案人，女，33岁，人，住，在工作，报案人在抖音加了一个叫的人，并与其微信（）互加好友，对方给其介绍了一个名叫光大证券的投资软件，并给其发了一个链接（:2096/index/login/login），报案人点开链接后按照其平台客服提示向指定账号（、、、、、、、）转账投资，现对方已将报案人微信拉黑。平台登录不上，后发现其被诈骗，损失金额75000元。	2
2022年9月29日12时06分，东胜分局刑侦大队接到(女，蒙古族，，初中文化，身份证号：，户籍地：，上班，现住：102，单位：个体，联系方式：，属于天骄路派出所管辖，自称接到过反电信诈骗宣传，已下载国家反诈APP）报案称：2022年8月份时候，其在快手上直播时有人关注其后，对方在快手上和对方聊天，聊了一段时间后，对方和其就发展成为情侣关系，后来对方让其下载一个“POP-”的APP，之后在这个软件上和对方聊天时，对方就开始给其推荐理财的事情，给其推荐了一个六福珠宝的网页，并且说他已经投资了100多万了，后来其按照对方要求转账了共计9笔二十余万元后，发现被骗，共计损失24万元。对方银行账号信息：工商银行：，户名；建设银行：.户名；建设银行：，户名；建设银行：，户名；邮政储蓄银行：，户名；建设银行：，户名；农业银行：，户名；建设银行：，户名；江苏银行：，户名。受害人银行账号信息：中国银行：，户名：。	2
2022年10月29日12时25分许，城东派出所接报警称：其在，家中看到自己之前使用过的“荷包网”的退款公告，便在里面投资赚钱添加了QQ昵称为“申办员-小东的”好友，对方称公司已经没钱退款，但向其推荐了“斯达克”手机APP，并称里面可以投资赚钱，后在“斯达克”APP内投资了5000元、30000元两笔钱，在提现时其又支付了13135.8元、5253.8元两笔手续费，后对方称其银行卡卡号输错，其又转了32181.8元、22987元两笔钱用于验证银行卡用户，后其发现还是无法提现，遂意识到被骗，共计损失.4元。嫌疑网址：，APP：斯达克，QQ:,嫌疑账户：（上海浦东发展银行户名：），（中国银行户名：），（中国银行户名：），（徽商银行户名：），（吉林省农村信用社户名：于雪），（中国工商银行户名：海南今生世家建筑装饰工程有限公司）	2
2022年11月25日，在，使用手机在全民K歌平台唱歌时，有一个粉丝（K歌号：）跟其聊天，后加对方QQ好友（QQ号：），对方自称是广州那边的军人，后对方让其做他女朋友，并在聊天中以老婆、亲爱的称呼，还说给其买手机、奢侈吕等。后来，对方带领其炒黄金。其按照对方给的链接:2053，登录并注册了自己的账户，绑定了建设银行卡，后按照对方教的操作步骤及买卖时间点进行操作，现按照客服发的姓名及银行账号充值，然后购买黄金，其于2022年11月28日16时53分向中国银行上转账10000元；购买完黄金后平台账户上显示赢利了500元。11月29日15时47分和17时35分，以第一次同样的方式，向的浦发银行账户上分别10000元、20000元；平台账户上显示分别赢利了515元、1742.15元，2022年11月30日15时53分，以第一次同样的方式，向的中国邮政储蓄银行账户上转账10000元。之后，其从平台上提现时，无法操作，客服工作人员称其账户存在异常，需要其提供解冻保证金25000元，解冻后，保证金一起返还，后其意识到被骗，共计被骗49600元。本案中，受害人与对方还使用多聊软件进行聊天，对方多聊号：，受害人向客服提供的陆良的中国邮政储蓄银行银行账户上转账25000元，但未转账成功，向郜明亮的中国银行账户上转账25000元，也未转账成功。通过查看受害人提供的银行卡流水，本案涉及的返款账号为。本案的国家反诈中心报案助手已经采集。	2
2022年10月11日10时30分许，报警人来所报警称：其于2022年10月7日在网上投资理财被骗50000元人民币。经了解，于2022年3月上旬在网上结识一名为“”的女子，两个平日通过微信聊天。2022年9月29日，“”向推荐一款名为“”的APP，并称可以在该APP上通过投资理财赚钱。2022年10月7日16时52分许，在家中向上述APP客服提供的银行账户中转账50000元，后购买了APP中的一款理财产品。于充值次日发现该APP无法正常使用，遂发现被骗，故报警，共计损失人民币50000元。报警人通过银行卡转账的方式向对方汇款，对方卡号信息为：2022年10月7日16时52分，向户名为上海禄艺信息科技有限公司的交通银行账户（）转账50000元人民币	2
2023年1月9日11时24分，接到（女，61岁）报案称：2022年11月2日至11月29日之间，其在百度搜索免费推荐股票，添加上面导师的微信号码、QQ号码加入到QQ群中与对方联系，点击群内的链接下载内部软件并按照对方指示通过手机银行转账的方式进行投资操作后（受害人称已将QQ、天狼道、中科大FLY相关信息全部删除，将天狼道、中科大FLY全部卸载，下载的APP链接已删除，无法提供），发现被骗，共计被骗现金元。受害人信息：（女，61岁），工商银行：，户名：，微信号：,昵称：仙女；嫌疑人信息：微信号：，昵称：助理妮妮，建设银行:，户名：内蒙古学清教育咨询有限公司，邮政储蓄：，户名：，齐鲁银行：，户名：济南为业贸易有限公司，工商银行：，户名：北京优速房地产经纪有限公司，广西北部湾银行：，户名：广西创益农业科技有限公司	2
二零二二年十一月二十六日八时四十三分接报案称：事主在网上认识一个网友，加了微信，二零二二年十一月二十三日的时候，对方在微信上说有个投资平台收益蛮好的，充钱进去买USDT币，是一种虚拟资产，还发给事主一个网址（#/pages//login/login）。让事主登录这个网址根据里面的客服操作就可以了。事主当时也相信对方。之后事主就进入对方给的网页，通过里面的客服的指示，通过银行卡转账的方式转给对方银行卡共计人民币元，另外还通过微信转账的方式转给事主的那个网友让事主加的一个微信号30000元进行投资。到二零二二年十一月二十六日对方不理事主了，那个网页也进不去了，事主就知道被骗了，遂报警了。损失价值人民币元。	2
2022年12月15日，（，，中国银行）在微脉圈看到了一投资基金的官方下载链接，点开后是一个网站（#/login，：，：，：，：），页面上有五大产品，客服拉了一个微脉圈群，给其介绍了一个汇言APP，里面有客服介绍如何操作基金购买，其点击购买后对方以其操作失误为由让其多次重新转账，发现被骗，损失元。	2
2022年6月事主朋友给其推荐了一个通过买卖字画赚钱的渠道,并把拉进了微信群,之后事主就一直在群里和群友交流通过买卖字画赚钱。2022年9月22日14时许事主在家中卧室操作手机，在卓睿乐淘公众号36580元买了一幅画叫“相伴（2-10）”，9月22日16时整其委托卓睿乐淘平台上架了“相伴（2-10）”寻找买家，交了委托费365.8元，9月23日在卓睿乐淘公众号，10时40分花了42364元买了一幅画叫“CP系列-boy（1-10）”，11时10分花了41815元买了一幅画叫“兔女郎（1-10）”，14时7分花了18388元买了一幅画叫“活力无限（2-10）”，9月23日12时34分事主委托卓睿乐淘平台上架了“CP系列-boy（1-10）”寻找买家，交了委托费423.64元，12时35分委托卓睿乐淘平台上架了“兔女郎（1-10）”寻找买家，交了委托费418.15元。2022年9月23日15时许，事主发现该平台停止运转了，微信群中客服“卓睿乐淘客服”说服务器出问题了，并且委托平台上架的“CP系列-boy（1-10）”订单不见了，10月1日16时50分这笔订单又返回到事主的买家仓库了，但是恢复成了待委托的状态，实际上事主已经交过委托费423.64元了。之后因为平台没人买事主画，而且其他活动都不运转了，事主觉得被骗。公众号的微信号：，认证类型：企业，认证主体：北京真睿卓越文化科技有限公司，IP属地：北京，统一社会信用代码/组织机构代码：，名称记录：2022年08月24日注册“卓睿乐淘”。事主通过自己的招商银行储蓄卡（王槊，）向对方转账。共损失.59元人民币。已经下载全民反诈APP.	2
2022年11月初，通过陌陌相识陌生男子（身份不详，自称在部队当兵），两人以恋人相处，12月5日中午，以投资棉花期货稳赚不赔为由让受害人与其一起投资赚钱，后按照对方要求通过网银转账的方式向的建设银行账号：转账7万元，后发现被骗。银行账号：邮政储蓄银行，账号：。	2
2023年1月3日12时许，我所接事主报警称在本市丰台区博龙家园小区2号楼4单元201家中，使用短视频软件“好看视频”时看到宣传博主可以教散户炒股，随后根据博主发来的账号添加了对方微信账户（微信号：），该人自称群益俱乐部赵老师，将事主拉进微信群，群内助理小唐要求事主在应用市场下载软件“嘟嘟分享”，随后在app内让事主点击链接进行吉利币网页注册（链接#/），宣传加密货币吉利币，声称收益能达到每三天30%的利润，随后要求事主向指定账户进行转账充值，随即于2023年1月3日10:58通过工商银行（，）向南京银行上海黄浦支行（上海鄂魏建筑工程有限公司，）转账元，转账后便无法联系对方，随即报警。转账一笔，共计元，转账方式，银行柜台，无声纹。	2
2022年8月5日下午13时45分至2022年8月16日下午16时，在，事主（，男，35岁，身份证号码：，手机号码：，住址：，微信号：，微信昵称是：吴少，中国工商银行银行卡：）有陌生好友加其微信（企业微信，微信昵称：刘馨，企业简称：汇，企业全称：广州素汇利贸易有限公司），好友验证通过之后将事主拉到一个用于投资炒股的QQ群中（已删除），平台上面有个人账户在上面可以进行股票投资交易等操作，通过QQ群里面团长和副团长的引导，事主用QQ群里的软件包下载了一款名为“TPYZQ”的软件（太平洋证券的名称缩写），然后“TPYZQ”软件中的客服给了事主一个银行卡号让其转账充值，于是事主转账34000元给开户名为西安向旭商贸有限责任公司的银行账户（，中国建设银行银行卡），后事主找客服提现时，客服则称系统交易延迟，无法提现，多次提现后均发现无法正常提现，此时事主发现被骗，后来公安机关报案，损失价值34000元。	2
2022年10月28日报案称：2022年10月28日上午其用手机下载了一个名叫“国泰君安”的app，下载之后准备开户，然后没有操作成功，其在百度上搜索“国泰君安”公司的客服电话。搜索到一个号码，号码为：010-，其给对方打电话，对方以验证资金为由让其转账14567元，10月28日11时56分其通过中国工商银行手机银行向的卡号转账14567元。对方卡号：，户名，中国建设银行。其向对方转账使用的银行卡号为：，户名：，中国工商银行。	2
2022年12月2日10时30分许，居民报案称：其被朋友介绍下载“天润金控”app被诈骗十五万元，请求出警处理。接到报警后，民警对其仔细了解被诈骗的详细情况，经初步查明，2022年9月10日左右受害人通过微信网友发送的二维码下载名为“天润金控”的APP，其先投资500元，两日后返利512元。后陆续投资转账十余次，每次金额逐步增长，其朋友也通过进行投资，一直到2022年11月30日该APP关闭，无法将投入资金提现，发现自己被骗，前来公安机关报案，共损失十五万元。	2
2022年07月01日08时至2022年08月08日09时期间，（男，，户籍地：，现住地：）在家中刷快手时，有一女子（ID：，昵称：琳琳爱吃菜）主动联系其（ID：，昵称：香飘丽舍），对方自称开服装店的还在网上炒股，后其与对方网恋。对方称可以带其炒股赚钱，其扫对方发的“君盛创新”炒股平台的二维码并下载注册该平台。7月25日13时至8月7日22时期间，通过网银（开户人：，开户行：中国工商银行）向对方提供的银行卡1、（开户人：，开户行：中国农业银行）；2、（开户人：，开户行：中国建设银行）；3、（开户人：，开户行：中国农业银行）；4、（开户人：，开户行：中国银行）；5、（开户人：，开户行：中国工商银行）；6、（开户人：，开户行：广东省农村信用社）；7、（开户人：，开户行：中国工商银行）；8、（开户人：，开户行：中国工商银行）；9、（开户人：，开户行：中国农业银行）；10、（开户人：，开户行：平安银行）共计转账元。8月8日9时，其发现该平台登录不上，客服称需要缴纳10万元保证金才能继续登录，其才发觉被骗。共计被骗元。	2
2022年10月21日16时08分,鄂尔多斯市公安局东胜分局接到报警称，其在再网上投资理财被骗59万元。2022年7月31日，添加微信好友（忙忙碌碌），对方自称是国家货币师，精通数字货币相关专业且单身，后在谈恋爱期间向其推荐数字货币投资理财，先后投入59万元现无法提现，后发现自己被骗。	2
【精准防隐案】【】2022年08月14日9时55分，接苏州反诈骗中心预警，刘艳，，可能被诈骗，需要立即找到当事人核查情况，并做反诈骗宣传。后受害人（学历：大专，男，身份证：，户籍地址：，现住地址：，电话：，工作单位：香港三鼎装饰有限公司，接受过反诈宣传）于2022年08月14日16时30分许来所报警称：2022年08月11日20时至08月14日15时30分之间，其在家中上浏览网站时，下载APP“创新投资”，这个“创新投资”APP就是一个虚假的赌博网站，上面就是赌大小单双的网站，上面能看到投注量和资金，但是提不出来，让其继续充值，其意识到被骗，损失人民币【28848元】。【受害人信息：支付宝账号：，建设银行卡：，开户人：】【嫌疑人信息：浦发银行：，开户人：；交通银行：，开户人：；台州银行：，开户人：；中国建设银行：，开户人：；中国邮政储蓄银行：，开户人：；中国银行：，开户人：】	2
2022年7月27日报案人来所报案称：2022年4月20日,有一个陌生人添加了其的微信,以相亲为借口,当时其也没注意就同意了微信好友.随后对方开始天天和其聊天并对其嘘寒问暖,经过一段时间的聊天之后,其慢慢相信了对方.对方就和其说在做理财,问其是否要和对方一起去做理财.当时其也没怎么理对方,后面对方一直要求其按照对方给的网址去充值,随后其就充值了2万元.当时没几多久那个理财网站就给其返了22000元,随后其就更相信对方了.对方就开始让其充值更多的钱,对方让其一次性充值80万元,但是因为其手上现金并没有那么多就拒绝了对方,随后又要求其充值,其就按照对方的要求陆陆续续充值了元.过了几天之后其的一个朋友告诉其应该是上当了,随后其就来报警了.共损失：元人民币，案发时间：2022年5月8日，案发地点：，被害人付款卡号：工商银行,卡号:,账户:，建设银行,卡号:,账户:.嫌疑人收款账号：交通银行,卡号:,户名:;建设银行,卡号:,户名:;建设银行,卡号:,户名:;珠海华润银行清算中心,卡号:,户名:;工商银行,卡号:,户名:.被害人社交账号：微信账号:,微信昵称:何禹妃(玲儿)，嫌疑人社交账号：微信账号:,微信昵称:烟雨江南.微信账号:,微信昵称:贵在坚持，涉案网址：	2
2022年11月18日18时许，（身份证号：，身份：老人，，手机号）在快手APP上看到一条花一元钱可以教炒股的广告，其便下单，后对方电话联系其（对方电话已删除，受害人无法提供）让其添加为好友，其通过对方发来的安装包下载注册了“”APP,“东兴证券”APP,其通过网银绑定的银行卡给对方、、、共计转账元，后其发现平台内的钱无法提现，至此发现被骗，共计损失人民币元。【投资受损】	2
2022年11月14日20时19分3秒，我队接到()报警称：：2022年11月14日13时左右，在屋内看手机，打开一个找工作的网页，网页内有一条链接，于是点击该网站链接下载了“工作”APP，并申请注册了账号，注册之后，在该APP内有一接待员添加为该软件好友，添加之后，对方称可以做投资挣钱，就按照对方发来要求进行操作，先点击“工作”APP内的发现选项，之后再点击“线路一”点击进去后就看到了一个类似于期货、股票一样的折线图，按照对方发的期限进行选择“买涨买跌”，最后点击下单，按照对方提示多次操作，向对方提供的银行卡账户进行转账，后提现失败，发现共被骗6922元。转账记录：2022年11月14日15时37分，通过手机银行绑定的中国工商银行卡向对方提供的富滇银行卡：，户主：，转账2600元；2022年11月14日17时41分，通过手机银行绑定的中国农业银行卡向对方提供的云南省农村信用社银行卡：，户名：，转账4322元；，曾用名无，绰号无，男，27岁，，汉族，群众，居民身份证件号码，中专文化程度，工作单位：无，户籍所在地：9号，暂住：山西省太原市小店区小店村出租屋，联系方式：。	2
2022年11月03日09时至2022年12月01日20时，（男，，，）在接到一一个电话，对方自称是“财经小龙女”的客服问其是否要领取老师的炒股指标，其添加了对方的微信号(对方微信号：),对方让其下载"JY"APP(APP链接)，对方在群里指导买卖股票，根据对方要求操作，其通过手机银行转账至对方指定账户元（其建设银行卡号：，对方南京银行卡号：，对方富滇银行卡号：，对方农业银行卡号：，对方工商银行账户：），后发现被骗。	2
2022年08月06日张朋在网上下载了“uki”app（下载链接已删），张朋下载成功之后，“uki”app接待员“”(对方账号：)与其在“uki”app上联系进行刷单，把张朋拉到了一个做任务的的群（群已删）并且教张朋如何来点关注做任务，张朋成功刷单一单后接待员“”开始给我发大额投资的任务，称完成三次投资之后可以给张朋更多的返利，张朋先后投资6000元钱之后发现无法提现，对方以操作失误为由无法提现，要求张朋继续投资如果不继续做的话其投入的本金和利润都无法提现。张朋就又按照其的要求投资了30000元钱发现无法提现（对方账户：；；），8月8日张朋接到了重庆市公安局的预警电话称其可能被电信诈骗了，这时张朋意识到被骗来公安局报案。	2
接警后，民警（警号，联系方式）和巡逻队员立即赶到现场，经现场调查：2022年8月10日左右，报警人在“探探”app上与一名陌生男子聊天，陌生男子自称是中国银行外汇维护人员，聊天过程中陌生男子称中国银行和一家证劵公司有内部交易，可以赚钱，要帮忙买入卖出，随后发给一个链接，点进链接之后，在网址上帮助陌生男子买入卖出，直到8月21日16时许，陌生男子问是否想一起赚钱，随后分两次买入60000元，第一次向云南省农村信用社银行卡号，户名的银行卡中转账50000元；第二次向平安银行银行卡号，户名的银行卡中转账10000元，共计被骗60000元。呈请受理刑事案件。	2
2023年01月03日11时05分,口头报警称自己轻信陌生人所说炒股赚钱，进行网上炒股被骗96万元。及时处警，经查报案人于2022年12月3日通过58同城认识一陌生男子，对方称自己在证券公司上班，因是公司员工无法进行炒股，对方让登录其炒股账号帮忙进行操作，看到对方炒股赚钱后要求对方带着其一起炒股，从2022年12月16日至2022年12月27日分14笔向对方提供的账号转账96万元后，进行提现操作时发现无法提现，后发现自己被骗。（受案时未接受证据材料）	2
2022年10月10日至11月23日期间，浦威在苏美达公司通过抖音平台刷到有人在进行关于炒股的直播，并在直播中根据对方推荐加入了QQ群（此QQ群已解散），在群中，有人以“导师”及“导师助理”的身份，推荐其下载“68”APP并在此APP中开展关于炒股的授课，同时通过“68”app自带的聊天功能，推荐浦威下载一款名叫“永时证券”的APP，并承诺可以享受“大机构待遇”，后受害人向嫌疑人转账元用户开户。后嫌疑人告知受害人某导师涉嫌违规，需要向账户转账保证金，浦威通过银行卡向对方提供银行卡内转账74732元，后发现被骗，共损失元。嫌疑人QQ群号：，群名称：虎年高歌160。受害人银行卡号：，农业银行；，浦发银行。嫌疑人银行卡号：，；中国银行，楚雄鼎耀建筑工程有限公司；农业银行，广州索普建筑有限公司，广发银行。“68”app网址：，永时证券APP：。	2
2022年12月12日，报在迎风一里家中，通过“珍爱网”认识了一个叫做“的人，之后按照对方诱导在一个网站上进行炒股投资，现该网站无法登陆。怀疑被骗。转账方式：网银转账。共计损失：元。涉诈网址：。对方微信号：“的微信号是wxid-，昵称是夜雨微澜。涉案银行卡号：第一笔是2022年12月3日17时36分34秒，我向江苏银行账号是，户主为的账号转账了2000元，第二笔2022年12月6日18时48分21秒，向中国农业银行账号是，户主为的账号转了45000元。第三笔是2022年12月9日13时47分33秒，向江苏银行账号是，户主为的账号转了元，第四笔是2022年12月9日14时07分18秒向江苏银行账号是，户主为的账号转了元。	2
2022年09月24日14时45分（女、，本科，退休，报警，报称：在1-3-202号通过陌陌认识一网友后添加微信：，其聊天过程中，对方向其推荐其老班长参与的投资平台，并声称自己也进行了投资收益颇丰，www3.。名字是“国药集团”，其第一笔，2022年09月21日21时09分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账50000.00元。第二笔，2022年09月22日11时43分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账50000.00元。第三笔，2022年09月22日14时37分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账66000.00元。第四笔，2022年09月23日11时59分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账40000.00元。第五笔，2022年09月23日12时13分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账18000.00元。共计.00元。后无法提现，发现被骗共被骗元。	2
2023年01月05日11时许，报警称在称于2023年01月01日10时30分至2023年01月03日11时50分之间，其在内，通过朋友介绍称其有一个网站可以寄卖商品投资理财从中挣取差价，后通过扫描其推荐的二维码下载了一个叫“ONE”的APP，后在该平台内联系客服案对方通过的银行卡账号用手机银行卡转账的方式向其转账，后发现无法提现，联系客服称要再次充值才能提现，后发现被骗损失【14762元】人民币。【受害人信息：微信号：，昵称：新生活~；张家港农商银行卡：，户名：；朋友微信：，昵称：自愈】【嫌疑人信息：建设银行卡号：；开户人：，建设银行卡号：，开户人：】。	2
2022年10月13日10时许，和来我所报警称其在网上投资被骗，接警后，我所民警立即开展工作。经查，通过一个叫做新丽传媒的微信群，点击链接通过新丽传媒平台购买电子电影票、购买不同的电影项目产品进行投资，通过联系平台客服，客服提供不同的私人银行卡，然后将投资的钱转入客服提供的不同的私人银行账户。2022年7月至2022年10月11日，陆续投资了约元人民币；2022年8月20日至2022年10月11日，帮助投资了元，提现了85700元，实际损失元。2022年10月11日，新丽传媒平台无法正常使用，微信群解散，投资项目时有签署的电子合同，合同未保留，无法提供，落款乙方为：新丽传媒集团有限公司，丙方：中国平安财产保险股份有限公司，事主电话联系中国平安财产保险股份有限公司核实称未与新丽传媒集团有限公司有此合作，事主报警被骗。涉案公司信息：新丽传媒集团有限公司，法人：，信用代码：；涉案网址：。的新丽传媒账户：，密码：；账户：，密码：。的银行账户信息：中国工商银行，户主：，卡号：；中国银行卡，户主：，卡号：。的银行账户信息：工商银行，卡号：；民生银行，卡号：；农业银行，卡号：、。涉案银行账户信息：收款人：李长生，收款账户：；收款人：陈克松，收款账户：。	2
2022年10月20日18时58分11秒，城中派出所接报警称：2022年10月19日10时23分至2022年10月20日18时58分，在，在网站内投资赚钱被骗，损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，网址：FAN:20581】。案件编号。	2
报警人报警称：2022年9月19日在内玩手机时，一QQ好友（）将其拉进股票投资QQ群内，通过下载对方推荐的“泡泡聊天”软件及“粤港竞技”手机APP，进行投资，离线有个叫的老师在说教，后按照老师推荐的粤港竞技APP（称是深圳市政府认罪的一个福彩项目）进行操作，有老师指导其下号码。于2022年9月19日至20日两天其在家中转账三笔前，共计元人民币到该APP里，后提现时发现无法提现。就报警求助了。报警人共计向该APP充值元人民币。对方银行卡信息：户名：北京瑞升庆和科技有限公司，兴业银行卡号：；户名：泸定县达泰科技有限公司，中国农业银行卡号：.	2
2022年6月7日，（女，港澳通行证：，住址：，电话：）一个抖音添加其为好友，并添加QQ，之后对方称有内幕让下载“”软件投资期货，事后无法提现发现被骗。共计被骗元。对方自称叫，电话：；QQ：,；抖音号：，；对方账户：农业银行，农业银行，邮政银行，邮政银行，农业银行，农业银行，农业银行，民生银行，邮政银行，邮政银行，工商银行，农业银行，农业银行；受害者提现成功两次，对方使用的银行账号：工商银行，邢台银行。	2
2022年11月10日，（女，河北人，身份证号码：，电话：）来所报警称：其被骗。经了解，于2022年9月10日左右，在QQ群里认识了一个陌生人，和对方互相添加了好友之后就开始聊天，双方谈男女朋友，关系暧昧。对方说有一个理财的项目能赚钱，想带其一起做。其一共投入了20000元人民币，之后提现出来了500元，但是后来对方已各种理由拒绝继续提现，发现被骗，事主实际损失金额19500元人民币。工具：网络。转账方式：手机银行。事主信息：QQ账号：，昵称：怀念轻描淡写的美丽。账号：，昵称：星期五。银行卡卡号：，开户人：，开户行：北京银行西三旗支行。涉案信息：QQ账号：，昵称：勇敢。QQ群已退出，无法提供相关信息。账号：，昵称：吾辈自强。网址：中粮集团。银行卡卡号：，开户人：，开户行：广东华兴银行。转账情况：2022年11月6日11时11分，向转账20000元人民币。事主已下载、注册全民反诈APP。	2
2022年8月底，(身份证号码：，电话：)称自己将房屋挂在58同城出租，后在家中接到一自称要租房的人联系，对方租房过程中时常跟联系，对方让帮助操作一名为中信建投证券的网站交易期货投资，网址，后反诈中心预警联系到，于是提现，提现失败，于是发现被骗。共损失元。使用招商银行卡号、工商银行卡号、建设银行向对方转账，账户名。嫌疑人收款情况如下：账户名、账号的工商银行转账20000元；账户名、账号的民生银行转账10000元；账户名、账号的建设银行转账90000元；账户名、账号的农业银行转账20000元。系警情。	2
2022年09月05日10时许，（女,,联系电话：）报警称其在全民K歌上认识一人后，与对方加QQ好友聊天，过了一段时间后，对方透露自己投资过虚拟货币，而且有个叔叔在美国交易所工作并且说最近市场比较好，很适合投资，于是对方推荐我参与投资虚拟货币，后经对方推荐后在对方的提供的网站上买对方推荐的虚拟货币，第一次成功获利并成功提现后觉得对方可信，第二次交易后依然获利却未提现，然后对方说平台有活动，买多少币送多少币，被害人参与活动并领取活动奖励后试图提现，却发现无法提现，平台网站一直以账户登记低、银行卡输入错误、需要缴税的原因令被害人无法提现并诱导被害人继续充值，被害人通过手机银行共转账11笔，共转账元，期间提现11209元，被害人发现不对劲后来报警，被害人总计被对方以“杀猪盘”的方式电信诈骗元。	2
2022年10月1日0时至11月23日12时期间，犯罪嫌疑人微博（-李欣-were）联系在的受害人微博（），以投资购买私募基金返利为由，让受害人点击链接（#/login）登录“象杉资本”网站，受害人通过本人招商银行（）向中国农业银行（、海南麦阳贸易有限公司）转账50000元；向华夏银行（、海南省艾宏建筑工程有限公司）转账元，后发现被骗，损失价值元。无返款账号	2
2022年12月23日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月23日，报案人（女，，居民身份证号码，汉族，高中文化程度，户籍所在安徽省恒大绿洲26栋106室，现住安徽省恒大绿洲26栋106室，联系电话）报案称：2022年12月1日，其在家里通过一款名为“何讯”的APP(下载链接不详)认识一名自称的男子（何讯账号：），对方告诉其可以带其通过一个叫做“国药集团”的网址（#/）投资股票赚钱，其相信后，按照对方指示先后向对方提供的银行账户转款共计50000元,期间无返利。因转完钱后对方仍然要求其继续转账，其意识被骗，遂报警。（损失物品：人民币50000元。受害人中国建设银行卡号：，户名：；受害人交通银行卡号：，户名：。嫌疑人中国建设银行卡号：，户名：。中国建设银行卡号：，户名：。中国邮政储蓄银行卡号：，户名：李澳。中国银行卡号：，户名：）经勘察，嫌疑人以投资理财为由实施的电信网络诈骗。	2
报警称：其2022年12月2日晚，在其位于的父母家中休息时，接到一名自称为“华泰证券”工作人员的电话（），对方向其推荐股票，并且添加了的微信，对方微信名称是“豫皖”，微信号是。后发现对方为华林证券的人，对方向其发送了一个QQ群（该群已解散）的二维码照片，添加后发现该群内讨论的均为股票情况，后该群内自称为助理的人告诉他们平台有专用通道，后该人又向发送了一个软件链接，通过链接下载了一个名叫“HL”的软件（已无法查到下载链接），注册后在该软件上进行投资，先通过该软件内客服获得银行账户，后向该账户内转账充值到软件内，直到12月26日上午发现无法提现，联系客服后对方让其交税，（经核实，可以查询到的QQ号：，昵称为；，昵称为策马奔腾的年代；五百年情缘，昵称为：；，昵称为：Zik-KY）感觉被骗，后报警。共计向对方转账元人民币，返款40000元人民币（无返款账号并且已无法查看到返款相关订单号），经核实共计损失了：元人民币。嫌疑账户情况：户名：华坪县润盛建筑工程有限责任公司，账号：，开户行：中国农业银行。户名：贵州佰花放农业科技有限公司，账号，开户行：中国建设银行。户名：江西沐熔贸易有限公司，账号：，开户行：江西银行股份有限公司。户名：南昌市众铁文化传媒有限公司，账号：，开户行：中信银行。户名：云南先一行工程有限公司，账号：，开户行：云南省农村信用社。户名：上海佘兰建筑工程有限公司，账号：，开户行：中国建设银行。嫌疑人手机号为：，QQ号为：，，，，微信号为：，QQ群已解散，无法查看群号，已调取被害人银行流水，未发现订单号。	2
2022年9月4日我在快手上刷视频有个人私信我，自称叫，是一名在服役的军人，一开始就是跟我聊家常，还要添加我QQ号，我觉得是一个在役军人也就没防备就添加了QQ（）在QQ上也就是聊家常，后来说部队上有专门的聊天软件，让我下载了USAPP,聊天期间他告诉我他的同学在中茶公司是一名财物总监，说他的同学在售卖茶叶是稳赚不赔的，他想试一试，由于是部队人员不方便在网上交易，所以他就问我能不能帮忙管理，还给了我一个网址,我就打开网址就看了看，一开始让我帮忙代买，然后把每天的收益情况发给他，就这样一来二去我就觉得挣钱太容易了，我也想投资试一试，他说可以，就让我自己注册了一个账户，我就一点一点的往里面投钱，一开始我投资了46000元，一次挣了2300元，每天盈利三次，我尝试着从软件网页的账户里提现了一次1000元，还提现成功了，我觉得能提现就不是骗人的后面就陆续的往网址里面充钱，上面的账户金额一直是在收益，我也没有提现过，我妹妹看我弄这个挺挣钱，也想投资试一试，就让我提现一次试试，我后来就提现操作，说提现成功，接着就是审核中，但是最后却是提现审核不通过，我就又反复操作始终是不能提现成功，最后账户还显示被冻结了，客服说我违规操作，说我利用公司的数字漏洞赚取收益，还要我承担相应的刑事责任，让我再缴纳保证金，我觉得自己被骗了，我就报警了。通过中国邮政储蓄银行卡给嫌疑人周根建的中国农业银行卡转账46000元，给嫌疑人张明琦的建设银行卡转账11000元，给嫌疑人杨明上海银行转账35000元，给嫌疑人李正德的农业卡转账5000元，给嫌疑人刘紫云的农村信用社卡转账35000元，给嫌疑人时启明的农业银行卡转账20000元，给嫌疑人罗列镇的农业银行卡转账10000元，给嫌疑人李宝的农村信用社卡转账6000元，给嫌疑人付方晨的农业银行卡转账13000元，给嫌疑人陶偲的农业银行卡转账40000元，给嫌疑人蒋文昺的浦发银行卡转账20000元，给郭元红的山西农信卡转账18000元，给嫌疑人龙彦任的建设银行卡转账73100元，给嫌疑人刘磊的农业银行卡转账22000元，给嫌疑人朱艳秋的中信银行卡转账34000元，给嫌疑人张宝龙的建设银行卡转账5000元。	2
2022年9月13日，来西宁分局报警，其在网上与人网恋，被网恋对象诱导进入虚假网站，并将资金注入网站购买虚拟物品，提现时发现被骗，最终被骗元人民币。	2
2022年12月09日08时19分，锦溪派出所接指挥中心指令：在报警称在网上投资证券“华龙经办”，投资30万，收益1000元，通过网银转账，报警人工商银行卡：，农业银行卡：，报警人姓名：()员工，对方账号：稍后告知，转账时间：12月6号，接受过电信网络反诈骗宣传。接警后，值班民警、辅警立即赶往现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：普通高级中学教育，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：佳途科技，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）称于2022年12月06日20时00分至2022年12月09日08时19分之间，在，接到一个悟空理财汇款电话（,），根据对方提示下载了一个“华龙经办”APP，根据对方提示操作，使用手机银行向对方提供的账户转账10笔后，后因被冻结，需缴纳费用解冻，才意识到被骗，共损失人民币【元】【受害人信息：开户行：农业银行，卡号：，户名：；开户行：农业银行，卡号：，户名：；开户行：工商银行，卡号：，户名：；手机号：；QQ号：】【嫌疑人信息：开户行：青海银行，卡号：，户名：陶成鹏；开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：朱琳；开户行：中国银行，卡号：，户名：范忠臣；开户行：中信银行，卡号：，户名：胡嘉伟；开户行：中信银行，卡号：，户名：吉林省汉古艺术品寄卖有限公司；开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：南雄市佳弘房地产开发有限公司；开户行：河北农村信用社，卡号：，户名：李彦祥；开户行：农村商业银行，卡号：，户名：深圳市福娣科技有限公司；开户行：中国建设银行，卡号：，户名：黄熙】	2
2022年9月14日13时许,我所接报警人来所报警,在-1,报警人称被骗10000元,我所民警到达现场后经查，被害人在家中刷朋友圈时看到一条陪对方玩游戏，给对方转多少钱都会六倍返还的朋友圈，后被害人加了对方另一个微信，给对方转了10000.1元人民币，后对方给被害人发了一个转账60000元的截图，称24小时候到账，后被害人未收到转账并且联系对方对方无回应，遂意识到自己被骗。	2
2022年8月7日12时，（身份证：，电话：，）报警称其在被骗，经了解，于2022年8月2日通过在“事密达”APP上的朋友（自称“”，昵称：一辈子有你，ID：）介绍在一个叫“香港交易所”（:2053/）的网址上进行货币买卖，后被网站已需要缴纳保证金的方式进行诈骗，第一笔于2022年8月2日11时33分通过邮政银行卡（卡号：，开户人：）转账到对方提供的东莞银行卡（卡号：，开户人：）内40000元；第二笔于2022年8月2日12时16分通过邮政银行卡转账到对方提供的中国农业银行卡（卡号：，开户人：）内60000元；第三笔于2022年8月2日18时14分通过邮政银行卡转账到对方提供的中国农业银行卡（卡号：，开户人：）内90000元；第七笔于2022年8月5日20时52分通过邮政银行卡转账到对方提供的中国农业银行卡（卡号：，开户人：饶乐城）内20000元；第八笔于2022年8月6日14时56分通过邮政银行卡转账到对方提供的富滇银行卡（卡号：，开户人：）内38000元；第十笔于2022年8月6日18时46分通过邮政银行卡转账到对方提供的中国光大银行卡（卡号：，开户人：李亭波）内12000元；共计被骗元。	2
经查，2022年8月17日，被害人（身份证，联系电话，微信）经过朋友告其认识一个姓李的（平时叫他李总，名字不知道），称可以在PP上投资酒店，利润比较高，觉得既然能赚钱，也想试一试，在8月18日，便开着车拉着去找李总，先后在PP投资了30万元左右，期间获得返利3万元左右，到后来发现提不了现，感觉被骗来报警，截止报警，被骗元。在诈骗过程中，犯罪嫌疑人使用以下银行账户接收诈骗资金，分别为1、账号：，开户人：，开户行：招商银行；2、账号：，开户人：，开户行：招商银行；3、账号：，开户人：，开户行：建设银行；4、账号：，开户人：，开户行：建设银行；5、账号，开户人：，开户行：中国光大银行；6、账号，开户人：也，开户行：中国农业银行。	2
2022年11月15日，事主在家中用手机浏览“伊对”婚恋交友软件时添加了一个好友（昵称和号码不清楚，已被事主删除），后事主添加了对方的微信（昵称：、企业名称：广州航也贸易有限公司、地址：），双方一直在微信上聊天。后对方让事主在手机应用商城下载一个叫“伊语”的APP，双方在该软件上聊天时，对方称其在中国石油工作，称现在公司有反馈老客户投资活动，并发给事主一个网址链接:base(3).1,事主点击链接后下载了一个叫“中国石油”的APP。后该APP里的客服称需要充值才能购买投资，并告诉事主一个中国建设银行的账户（卡号：、账户名：），事主于2022年12月1日11时18分07秒通过其名下的北京农商银行向对方提供的银行账户内转账10万元人民币。后事主于2022年12月2日10时许发现无法提现，对方让事主继续转钱，事主发现被骗后报警。事主微信号：、昵称：友仁义-民宿；事主银行账户：北京农商银行、、。	2
2022年11月23日19时21分29秒，北陵派出所接110指令，报警人在2-4-2家中报警称，自己在2-4-2家中被骗，接警后民警立即抵达现场，经查，2022年11月22日17时18分，报警人在2-4-2家中接到的电话（），对方自称是“华平信息技术股份有限公司”的人事，在智联招聘的平台上看到了报警人的求职信息，报警人添加对方微信（账号：，账户名：白）为好友，之后对方向报警人介绍了一下公司的薪资及工作方式，之后对方向报警人发送“”网址，称这是他们公司的网页版工作系统，还给了报警人账号和密码（账号：，密码：），之后在聊天网址中与（指导老师--柒三金）聊天，对方称可以带报警人炒虚拟货币挣钱，报警人点击对方发来的网址“//#/”按照对方指导进行投资操作，向对方提供的7张卡号转账8笔，2022年11月23日10时33分，向中国银行，卡号：，户名：蒙治利，转账500元人民币，2022年11月23日11时09分，向中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，转账1580元人民币，2022年11月23日13时07分，向中国银行，卡号：，户名：胡敏，转账200元人民币，2022年11月23日13时28分，向中国银行，卡号：，户名：胡敏，转账2980元人民币，2022年11月23日13时48分，向河北省农村信用联社，卡号：，户名：韩彦明，转账10300元人民币，2022年11月23日15时02分，向中国农业银行，卡号：，户名：邹静，转账45200元人民币，2022年11月23日16时02分，向河北省农村信用联社，卡号：，户名：杜彦斌，转账78520元人民币，2022年11月23日18时40分，向山东省农村信用联社，卡号：，户名：杨书松，转账78520元人民币，共计元人民币。	2
2022年10月2日刑警四中队接到报警称：2022年9月24日晚9点到10点我在微博认识一个昵称“一人空手一座城”，据对方说他的真名叫。他说他是做外汇的，24日到25日我与他进行短时间聊天。25日聊天时他说要带我做外汇，并发送链接给我下载了两个软件（和FCA），是一个用来翻墙浏览境外网站的软件。他说让我先投10000元，我没有那么多钱，就投了5000元，在FCA软件进行一个买涨买跌，对方还给我返还了5700元。26日他说带我做一笔大单，我就在平台上投了50000元，操作平台上就显示了50000元，然后平台返还了3500元，对方让我把3500取出来，本金50000元先在平台里不要动，每天会有一定的利息。之后对方让我向平台充值元，我没有这么多钱，对方承诺个人给我补元，随后我按照对方的要求从支付宝花呗上借出元，然后我添了10000元又向平台里转入元，之后对方又以各种理由让我继续向平台充值，我感觉我被骗了，就来报案了。	2
2022年11月6日7时35分22秒刘鲜()报警：2022年8月12日下午15时，报警人在自己的家中，接到一个陌生人电话（无法提供）对方自称是股票投资理财的，并告诉报警人下载一款“CC”APP聊天软件，报警人就好奇就下载了次软件，并注册，之后里面的客服就主动联系我，把报警人拉倒一个群里，群里有很多人，还有一位张老师在讲课，其他人晒盈利图，都是聊一些都是关于股票的，过了几天后，客服一直在群里推荐一款炒股APP“拓客”，说什么这款APP好，又能挣到很多钱，报警人就下载此软件并注册并绑定自己的银行卡，登陆页面后跟平常的其他的股票的界面是一样的，CC软件里的张老师在群里让报警人买什么股票，报警人就买什么股票，报警人就如何操作，报警人就尝试着跟着做，刚开始挣了些，也能提现，报警人觉得挺挣钱的，报警人就按照张老师的要求买什么报警人就买什么，CC里的客服负责告诉我银行卡号，每次转账都要把转账的记录截图发给客服，直到2022年11月6日早上就无法打开APP软件，也无法联系上对方，报警人感觉被骗了，报警人就报警了。	2
在2022年8月20号左右，我我在“百合网”上注册了账号并登记了自己的个人信息想找个对象。在8月24日的时候，我就认识了一个自称“”的人，然后我们就相互聊了几天，对方跟我说自己是火山小视频的一个总监，说他们公司有一个平台可以挣钱，现在还没有正式运行，可以挣点钱，于是我就按照对方所说打开了给我的网址，在对方的指导下进行投资，对方告诉我买什么我就买什么，让我把钱转到了对方指定的个人银行卡账号上，后来我投的钱越来越多我就想把钱提现出来，在提现的时候平台的客服告诉我需要缴纳10余万的个人所得税。因为我没有钱了，于是我就让我的朋友给对方转的钱。转完钱之后还是没有提现出来，客服以各种理由说不能提现。于是我就感觉自己被骗了，就赶紧来报警了。共计被骗元。	2
2022年8月26日16时06分许，报警人（女，，）向110报案称：在2022年8月26日14时39分至2022年8月26日15时50分期间，其在骏仔蚊帐工厂员工宿舍内，接到一通电话，后与对方在qq上联系，按照对方的指示下载一个软件，然后在里面充值，受害人在2022年8月26日2022年8月26日15时29分13秒通过农业银行（，）向重庆农村商业银行（，）转账469元，然后又在2022年8月26日15时48分50秒通过农业银行（，）向邮政储蓄银行（，）转账15000元，之后对方说操作失误，受害人方知被骗打电话报警，损失价值为15469元	2
2022年8月6日7时许，在跑长途时，经过、、时，下载了一“爱聊”app，和一女的聊得投缘，后用其微信加对方的微信号为好友，对方让其在”网址”投资，其通过自己的招商银行卡（）转账的，第一笔转账1000元给，银行卡号是（）；第二笔转账2000元给，银行卡号是()；第三笔转账5000元给，银行卡号是(）；第四笔转账2800元给，银行卡号是(）；第五笔转账2734元给，银行卡号是(），马凯一共损失13534元。	2
年11月06日20时至2022年11月18日20时，、在，下载永时证券APP()，定期学习炒股知识，在导师的指导下，投资股票，通过网银向指的帐户和时间段充值，见帐户有增长，继续加大投资，不能提现，发现是虚拟平台。经济损失元人民币。受害人银行卡：（）、（）、（广发银行，开户行：广州普索建筑有限公司）、（浙江武义农村商业银行，开户行：浙江金华农村商业银行）、（浙江商业银行，开户行：武义迪园工程机械租赁有限公司）：QQ号：；嫌疑人QQ：；受害人微信：；嫌疑人微信：。未收至返款，无返款订单号。	2
2022年12月12日14时受害人报警称被电信诈骗了，经调查在网上认识了一个网友，对方称可以带购买期货赚钱，按照对方给的网站，点击进入后显示“广发证券”对方告诉可以通过这个软件投资赚钱，我用手机登入网站之后，先是注册了一个账户，对方告诉可以买“汇丰控股”，信以为真，按照对方要求指示操作并且转款3笔后，想把这个钱提出来，但是提不出来，这时发现自己被骗了，共计损失45000元人民币。受害人（身份证号：，电话号：）通过辽宁省农村信用社（）向对方中国邮政储蓄银行（开户名：，卡号：）转款10000元，受害人（身份证号：，电话号：）通过辽宁省农村信用社（）向对方中国农业银行（开户名：，卡号：）转款21000元，受害人（身份证号：，电话号：）通过辽宁省农村信用社（）向对方中国农业银行（开户名：，卡号：）转款14000元。	2
2022年8月18日，我所接事主马凯来所报警称被骗人民币11000.4元，接此报警后我所民警立即赶赴现场，并及时开展工作，经工作，事主在快手上接到陌生的好友消息称要购买其快手账号（快手号，名称：美娜-艺博贸易传媒公司），后事主通过对方提供的勇慕阁交易担保平台上交易，对方称事主账户冻结，需要充值解冻，后事主通过对方提供的账户转账四笔，第一笔转账5000.1元人民币，转账时间2022年8月12日15：00：43，对方账户，中国民生银行，账户名，第二笔转账2000.1元人民币，转账时间2022年8月12日15：33：52，对方账户，邮政储蓄银行，账户名，第三笔转账3000.1元人民币，转账时间2022年8月12日16：29：57，对方账户，建设银行，账户名，第四笔转账1000.1元人民币，转账时间2022年8月13日14：20：43，对方账户，中国农业银行，账户名党军利。事主银行是宁波银行，银行卡号，开户人是其本人。	2
2022年7月22日，李小会（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）在网上加了一个微信号的人，对方经常在微信上和他聊天，时间长了双方也互相有了好感，到了8月20日，对方向李小会表示自己有个投资项目，但是由于他最近在出差没空处理，让李小会帮忙操作一下，李小会同意后就点击了对方给的网站，在网站上用对方的账号在上面进行投资操作，等李小会熟悉了操作后对方就让她自己去创建一个账号，也来一起投资赚钱，于是之后一段时间李小会就在网站上用自己的账号充值进行投资，到了8月30日，李小会看到自己在平台上已经赚了不少钱，当她想要提现时才发现自己的钱根本取不出来，对方还要她交各种费用，李小会意识到自己被骗，于是向警方报案，被骗金额共计元。嫌疑人银行账号为（）、（）、（李丙建）、（）、（高兴稳）、（吴瑞）、（新田县华珊电子科技有限公司）、（）。嫌疑人其他微信号为和。涉案网站网址为/h5	2
2023年01月18日，大鹏公安分局葵冲派出所接（女，户籍）报警称：2023年1月7日20时,其在路上接到一陌生电话(),自称其在珍爱网上匹配上一位男嘉宾,其便添加了对方微信进行聊天,聊了几天后对方在微信上推荐投资项目,在对方诱导下点击提供的网址()并下载快帆APP,2023年01月13日其在葵涌合力泰公司内向对方银行账户转账充值20000元并成功返现1900元，后对方让其继续进行充值时发现充值的钱无法提现,意识不对遂报警求助，扣除返利后共损失18100元人民币。共计转账1次.2023-01-1313:01中国农业银行(,户名:)转账20000元.	2
2022年10月18日20时许，桂林路派出所接到报警人报警称2022年10月17日12时许，在其家中（）玩手机，其微信好友称可以在网站上带领进行股票投资可以买涨停板，随后用自己的建设银行卡向对方提供的账户转款以进行虚假投资股票，被骗44万。用自己的建设银行银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的交通银行账户（卡号：，账户名为：海南俊佳建筑工程有限公司）分两笔转款共计44万，第一笔转账时间2022年10月17日15时30分31秒，转账金额20万元；第二笔转账时间2022年10月17日15时48分04秒，转账金额24万。报警人称其下载并安装了国家反诈APP，未开启来电预警等权限，接受过反诈宣传。	2
2022年11月9日14时16时许，报警人（身份证号：，联系电话：）来所报案称：2022年10月中旬，其手机上的微信被拉进了一个炒股群，群里有很多人在交流炒股的技巧。其自己本身也在炒股，所以比较关注这个群里的聊天内容。就这样过了10多天，群里有个人介绍一款叫“山西证券”的APP，称有金融机构的老师在里面炒股，大家跟着一起买卖股票肯定能赚钱。其就想试试看，其扫描对方发来的二维码下载安装了“山西证券”APP，用手机号码注册账号后登陆，软件的界面和正常的炒股软件差不多。对方把其拉到了一个企业微信群，群里有个自称叫的证券分析师指导买卖特定的股票。其决定在“山西证券”APP内炒股，联系了软件客服，客服发来收款账户，我向对方指定账户转账后，其在APP中的账户余额就增加相应的金额，然后就可以在APP内买卖股票了。2022年10月26日10时18分，其通过建设银行账户（卡号：）向对方中国工商银行账户（卡号：，开户人：山东昌迈商贸有限公司）转账50000元；2022年10月26日13时29分，其通过建设银行账户（卡号：）向对方中国工商银行账户（卡号：，开户人：山东昌迈商贸有限公司）转账元；2022年10月27日10时08分，其通过建设银行账户（卡号：）向对方中国工商银行账户（卡号：，开户人：山东昌迈商贸有限公司）转账50000元；2022年10月27日10时17分，其通过建设银行账户（卡号：）向对方中国工商银行账户（卡号：，开户人：山东昌迈商贸有限公司）转账25000元；2022年10月31日09时30分，其通过建设银行账户（卡号：）向对方中国工商银行账户（卡号：，开户人：河南拓迈文化传播有限公司）转账60000元；2022年10月31日10时32分，其通过建设银行账户（卡号：）向对方工商银行账户（卡号：，开户人：河南拓迈文化传播有限公司）转账30000元。2022年11月1日，其在APP中提现，发现无法成功，就怀疑自己被骗了。损失情况：人民币元。	2
2022年9月10日10时至10月3日10时许，受害人（）通过微信加了一微信号为的人，对方自称，称购买新冠疫苗股票可以赚钱，并推荐其下一个叫中移移动办公的软件（），并告诉其买涨还是买跌，在骗取其的信任后，致其在家中通过账号（）先后多次转账共计34000元至对方提供的账户（，，，），后发现无法提现，损失价值34000元。（网络平台炒股诈骗）无返款	2
兰陵派出所接事主：（女，，，）报警称：2022年8月20日，事主在一微信公众号上联系上一自称为“”（未登记到该人具体信息）的炒股大师，后在该大师的指引下其在一北信源网页上注册账号并先后投资人民币元，后发现钱无法取出，且账号内的资金为0，发觉被骗。损失物品：人民币元。（事主账户：工商银行，；1、对方账户：，，转账金额：50000元，转账时间：2022/9/3；2、对方账户：，，转账金额：41000元、10000元，转账时间：2022/9/4。）	2
2022年8月29日18时45分110指令;雷粉花报称，在一个陌陌软件添加好友以自己亲属是基金会领导可以申请项目买基金盈利为由，登录四川扶贫基金会网站，联系客服后提供的账号，先后以自己银行卡网银转账方式给对方提供的卡号：,，：，，，，，分别转账元被骗。嫌疑人QQ号：	2
2022年12月10日14时永嘉县公安局瓯北派出所接到微报警称：2022年12月05日12时至2022年12月09日13时许其在被人在网络上诈骗。据受害人陈述其在12月5日有个陌生人在微信平台上加她好友，并与其聊天，因报警人系单身离异女性，对方通过各种花言巧语引诱报警人，并跟报警人建立男女朋友关系，获得报警人信任。之后对方就跟报警人说自己在玩一个投资平台“YBG”收益不错，问其要不要试试，并发送了平台下载的链接给报警人，其就点击下载并注册，对方称自己在这个平台上赚了很多钱，因为双方建立了男女朋友关系，其就很相信对方，其就按照对方的指示通过手机银行用自己永嘉农商银行卡（卡号：）向对方邮政储蓄银行卡（开户名：；开户卡号：）转账20万元，其就按照对方指示在该“YBG”平台进行投资。然后其就想着尝试提现，发现提现不了，对方称是其操作失误下周一才能提现，12月10日，其再次尝试去提现的时候，发现还是提现不了，其就意识到被骗了，损失金额为元。（网络投资理财诈骗）	2
。2022年10月13日19时39分许，我所接110指令称：网上充钱返利，从昨天到今天通过手机网银转账四笔共75000元，现发现被骗。经处警了解，系（,）称：10月10日看到一个投资网站，后联系在线客服咨询投资事宜，其按照客服的指示向对方提供的账户转账参与投资，获得50元返利，后累计转账75000元，对方称需要继续充值才可提现，发觉被骗，遂报警。损失金额【74950元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：浦发银行，卡号：，接受过反诈骗宣传次数1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：农业银行，卡号：，户名：】。	2
【城南社区】【个体】2022年10月27日14时至2022年10月28日13时之间，（男，，户籍地址，现住址，个体，，高中文化，接受过防诈骗宣传）在手机上网时网上交友后被人以充值投资返利的方式实施诈骗，后通过网银转账的方式转账，损失约：元。附：【受害人信息：中国农业银行；建设银行；陌陌账号：，微博：】【嫌疑人信息：中国银行，；中国农业银行，；中国建设银行，；中国银行，；投资平台网址：；微博名字：】	2
2021年12月30日12时至2022年11月14日14时期间，其在使用手机在“畅聊APP”内认识一男子（畅聊号：,昵称：），该男子让报警人打开一网址（:2083/）进行投资涨利，后报警人使用网银转账的方式向对方银行卡（卡号：，用户名：，中国农业银行、用户名：，卡号：，中国银行、卡号：，用户名：，中国建设银行、卡号：，用户名：，中国农业银行、卡号：，用户名：，湖南省农村信用社、卡号：，用户名：，中国建设银行、卡号：，用户名：鞍山彭宇物资经销有限公司、卡号：，用户名：，中国建设银行）内转账进行投资，涨利后提现不了，平台客服称报警人操作失误，并让报警人缴纳保证金，损失价值元。	2
2022年9月20日下午，（微信号：、银行卡号：）在家中与一陌生账号（快手账号：）聊天，通过“快手”APP添加一微信好友（微信号：FJX-888-），对方以投资赚钱为由发来一网址（阿里创投，网址不详，已被受害人删除），李登录该网站注册账号后按要求通过手机银行转账共计30000元至指定账户（银行户名：江苏省农村信用社、银行账号：、账户名：；银行户名：中国邮政储蓄银行、银行账号：、账户名：；银行户名：上海浦东发展银行、银行账号：、账户名：）进行充值，后李发现无法提现，李意识到被诈骗，损失30000元。	2
2022年12月27日23时许，我在“快手”APP上关注的财经主播私信我，对方称他们是“国泰君安证券”公司的管理人员，现在参与对方公司股票群就可以优先购买一级账户的股票，对方添加了我的微信好友，对方微信昵称：“xiao_玲”，还让我添加对方的QQ号码：，QQ昵称为：管理员-琳er~，对方把我拉在QQ群昵称为“【作手新一】首板江湖E2”，我按照对的提示进行操作，下载了名为：“国泰君安证券”APP，在该APP内开通了账户后开始转账，我给对方提供的银行账号转了三笔钱，第一笔我给对方转了50000元，第二笔我给对方转了40000元，第三笔我给对方转了50000元，中途我将“股票盈利”的1300元、1400元和268.18元余额提现到我的银行卡上，2023年1月15日9时许，我接到反诈中心96110的电话提示，告知我被电信诈骗，我才意识到自己被骗，就向公安机关报了案。	2
(虚假信息类诈骗)2022年9月21日10时许，（女，身份证号码：）报称在家中，通过手机认识一名朋友（对方微信号：企业微信：男人海洋），对方自称是当兵的，手机只能使用一会，后面要上交，后面让被害人下载“畅聊天”APP。聊了几天后对方让被害人跟着投资理财，后下载“夸克”平台登陆一个投资平台（网址：），又让被害人下载“腾讯会议”APP教其操作，刚开始被害人投资进去有提现了532元出来，后被害人又陆续投资进去发现钱提现不出来。对方称账户异常被冻结，需要交纳30000元进行解冻，被害人转账后，对方还是让在继续转账6万元。被害人发现被骗就没有在继续转账，柯被骗元。作案时间：2022年9月6日至18日；作案杀段：杀猪盘；对方返款账号：；户名：周丝；户行：浙江网商网络；对手信息：企业微信：男人海洋；畅聊号：；昵称：海纳百川；嫌疑人中国农业银行账户：；户名：昌文意；中国农业银行账户：；户名：；中国邮政银行账户：；户名：；中国农业银行：；户名：；中国农业银行账户：；户名：；中国农业银行账户：；户名：；被害人信息：兴业银行账户：；户名：；（双卡已查）	2
2022年8月11日14时许，在玩手机，浏览网页的时候看见一条交友广告，于是就点击进去了，点击后就直接让下载了一款软件，叫“密圈”，下载后就用自己手机号注册了一个账户，在软件内又一个女的加了好友，和聊天，对方和聊天让做数据，教如何在软件内进行操作，对方在“密圈”APP内给发了几个账号，让给这几个账号转账，之后回连本带利的返还给，向对方账户转了四笔共计11339元，之后对方让充值的越来越多，今天接到反诈中心电话，于是就来派出所报警了。对方信息不详。下载“密圈”APP的链接没有了。转账方式：通过云闪付及支付宝通过银行卡向对方指定账户转账。的银行卡信息：农业银行，卡号：，户主：。对方的银行卡信息：中国银行，卡号：，户主：；中国农业银行，卡号：，户主：；重庆农村商业银行，卡号：，户主：；交通银行，卡号：，户主：。转账详情：通过农业银行卡于2022年8月11日19时08分10秒，向对方中国银行转账360元；2022年8月11日20时52分55秒，向对方中国农业银行转账3179元；2022年8月11日23时31分45秒，向对方重庆农村商业银行转账5000元；2022年8月12日0时30分34秒，向对方交通银行转账2800元。损失情况说一下：11339元。	2
2022年9月1日左右，事主在家中时加QQ炒股群（事主已被踢出群，无法提供号码），进了群之后有一个“爱建证券-晓晓”（QQ号）帮其在“AJ”的炒股软件中注册，后受害人在对方指导下通过其银行卡（）向软件充值共69000元（对方账户是天长市南凯商贸有限公司，账号），期间受害人曾提现44684元（流水号：），2022年9月23日受害人再提现时，对方称需要缴纳12000元手续费，其不愿意缴纳，后对方将其踢出群，APP无法提现，确定被骗。受害人QQ号：。合计损失24316元。	2
2022年10月24日我所接到性别女身份证号手机号现住址到所到所报案称其在网上无意中发现一个广告,广告内容是国家扶贫项目投资8万回报50万,因其缺钱随后便相信广告点击广告随后按照链接下载博客众聊APP打开软件后出现对话框对话框提供充值卡号随后其便按照对方给的卡号转账8万,随后对方就让其等着,2022年9月30日对方联系其告知其在洗钱无法兑付承诺的50万,需要其打款6万4千元贿赂领导才能提现随后其便按照对方给的银行卡信息转账64000元对方收到钱后又说不够还需要转账30000元因拿不出30000元对方让其汇款10000元随后其便按照对方提供卡号转账一万,因对方还让其汇款其便意识到自己被骗先后转账元报警人银行卡信息中国农业银行开户人中国建设银行开户人邮政银行开户人对方信息开户人北京银行开户人开户人找类型虚假投资损失金额元	2
2022年10月20日10时许，我所接110布警：在于家务43-1-501，遭遇杀猪盘诈骗被骗金额130万左右。接警后我所民警立即开展调查取证工作。经查：报案人接到微信好友验证消息，通过验证后与对方进行微信交友聊天，后对方称可带报案人进行刷单返利，报案人登录对方提供的网址后在网页内进行刷单，提现时系统提示账户冻结需要充值解冻，报案人按照对方指令进行充值操作。报案人银行账户信息：中国农业银行，账号：，开户人：。对方账号：，中国农业银行，（10月17日16点39分，20万）；，邢台银行，（10月15日15点13分，元）；，昆仑银行股份有限公司，（10月12日14点05分，10万；10月12日14点09分元）；，中国农业银行，（9月30日14点21分，20万；9月30日14点22分，20万；9月30日14点26分，10万）；，中国农业银行，（9月29日14点49分，元）；，中国农业银行，（9月28日13点54分，13140元）；，邮政储蓄银行，（9月27日13点43分，1314元）。被骗金额共计：元。	2
在.在2023年1月4日的时候，受害人接到了一个电话（+），对方跟受害人说受害人之前办理的大学文凭给受害人退钱，之后对方加了受害人的QQ号(昵称：QQ号：)。后来受害人被拉到了一个QQ群里面（现在群也找不到了），之后群里面有人发了一个APP链接（），说是下载这个APP才可以退学费，于是受害人就通过链接下载了一个叫“太平洋金融”的APP。下载了之后，加了APP里面的客服和导师（昵称：客服-无账号）（昵称：规划师-无账号）。之后导师教受害人在APP里面买证券挣钱，当时受害人也想挣几个钱，于是受害人跟着导师在APP里面购买证券。每次客服给受害人发卡号，受害人给客服发来卡号转钱。第一次返了一笔钱，后来受害人因为操作错误，不停的给对方转钱，转了7笔钱之后，后来受害人就发现不对劲了，就来报警了。受害人用的中国工商银行给对方转账的。卡号是：，户名是：。受害人一共给对方转账了7笔，第一笔是在2023年01月04日，给户名：木哈塔尔.阿木都热木，卡号：转账，金额是：5000元；第二笔是在2023年01月04日，给户名：阿里木.艾尼，卡号：转账，金额是：5000元；第三笔是在2023年01月04日，给户名：周邝华，卡号：转账，金额是：20000元；第四笔是在2023年01月04日，给户名：杨小娟，卡号：转账，金额是：19598元；第五笔是在2023年01月04日，给户名：胡宇杰，卡号：转账，金额是：55100元；第六笔是在2023年01月04日，给户名：刘洪均，卡号：转账，金额是：50000元；第七笔是在2023年01月05日，给户名：张建，卡号：转账，金额是：75000元；	2
（）2022年11月24日9点左右，称在，加了一个QQ群（），在那个群里有一个下载APP的网址链接（），点进去后下载了“华泰证券”APP，然后APP里的客服发给其一份列表，上面是不同的购买证券的选项，客服称把钱转到他提供的账户里就可以增加APP账户上的资金，然后就可以投资获得返利，于是信以为真，通过网银（工商银行：）向对方（邮政储蓄银行：）转账5000元、（上海浦东发展银行：上海翊戌商贸有限公司）转账36000元，共计转账41000元，后发现无法提现被骗报警，共计损失41000元。	2
2022年12月25日我所接到报警称被骗。向阳派出所民警出警，经了解，2022年12月24日，报警人（）通过微博的微信群，进入了一个名为“经传多赢”的网页，先后四次进行投资股票，向网站客服提供的银行账户转账（第一次转账2万元，卡号：，户名：；第二次转账1万元，卡号：，户名：；第三次转账2万元，卡号：，户名：；第四次转账1万元，卡号：，户名：），转账后不能提现，遂发现自己被骗。实际损失6万元。	2
于2022年8月5日8时01分在，通过微信和泡泡（微信号：，昵称：怡宝；泡泡账号：，昵称：静静。）与对方微信和泡泡（企业微信名：高磊，企业：@聚顿信息科技；泡泡账号：，昵称：高磊。）进行聊天，后对方教在网址（）（优惠券商城账号：，密码：，对方优惠券商城账号：ff555，密码：）购买商城优惠券挣取差价，后通过银行卡（，卡号：，农业银行）向对方银行卡（，邮政储蓄银行，）：（，工商银行，）；（，建设银行，）；（，工商银行，）（，邮政储蓄银行，）；（，工商银行，。）先后共计转账元人民币，（最后一笔转账时间：2022年8月27日11点40分59秒）发现被骗。共计损失元人民币。作案手段：冒充手段。	2
2022年07月01日18时许，（女,,联系电话：）报警：称在的家中被一名网上认识的好友以买股票的形式被骗15000元，2022年5月中旬的时候，受害人在抖音上被其他人加了好友，对方不断在抖音上给他发一些关于股票的消息，后来将受害人拉进一个群聊里，一开始受害人没有理会，后来对方又加上了受害人的微信，对方在微信上说是上海海能证券投资顾问有限公司的告诉说话人可以免费向其提供一些咨询，对方给受害人发了一个二维码，然后他下载通信APP，后来给受害人拉到一个群里，对方在群里开始透露一些股票开始好多人买完都赔了，对方开始说想让大家都挣回来，让自己的恩师来带大家，后来对方告诉受害人下载，然后客服开通账号，后来对方就告诉受害人买哪一只股票，开始购买的股票有盈利，对方告诉受害人们买再卖，然后对方不断让他们购买股票，在7月1号的早晨，客服告知我把APP里的钱提现了，后来助理告知我们需要QQ总额20%的罚款，后来我把对方总额20%的罚款交付以后又需要交10%的审查金，我告诉对方没有钱了，对方说你交3万就可以，然后半个小时就到账了，在下午的时候一直没到账，后来软件也上不去了，受害人这才发现被骗报警。	2
2022年8月18日，在家（）接到陌生电话（），称进群可以参加买卖股票挣钱，报警人加入后按照提示操作转账，后对方称需交费才能提现金，报警人怀疑被骗元报警。无声纹。事主银行卡：工商银行：，户名。对方账户：福建聚义堂投资有限公司的民生银行卡：；吉林省美资莱商贸有限公司的上海浦东发展银行：；的江苏省农村信用联合社银行：。对方微信号，昵称：zhuli-。对方电话：。事主微信号：，昵称:。	2
2022年11月6日，事主报警称：其在浏览世纪佳缘网页的时候，事主和对方在世纪佳缘网页上进行了聊天，两个人聊天比较投缘，事主问对方要了微信号，事主加了对方的微信好友，之后一直在微信上聊天，对方让事主在网页上搜索“Skype”APP,让事主在网页上下载并注册这个软件，之后事主俩在“Skype”APP进行聊天，事主俩在“Skype”APP上进行聊天，双方以男女朋友的身份进行聊天，之后有一天对方在“Skype”APP上给事主发了一个链接让事主下载“”APP进行投资，事主就按照对方的要求下载了“”APP，对方教事主怎么投资进行买数字货币。事主俩聊天的时候，对方让事主先试试，说带事主挣钱，让充值100美元进行试一下，事主就按照汇率使用事主的中国民生银行，卡号：、户主：，向对方指定的中国银行、卡号：、户主：，转账723元人民币，之后事主“”APP上就有了723的数值，对方让事主按照他的指示进行操作，之后事主“”APP上变成了938的数值，事主进行了提现，对方就使用中国银行、卡号：、户主：，向事主转账938元。2022年11月12日，第二次对方让事主继续充值，对方让事主充值5000美金对等的人民币，这样客服有赠金可以返给事主，因事主账户上没有那么多钱，事主就只充值了2990美金对等的人民币；就按照汇率充值了2000美金，用事主的中国民生银行向对方指定的中国银行、卡号：、户主：，转账14460元人民币；按照汇率充值了900美金，使用事主的中国民生银行向对方指定的中国银行、卡号：、户主：，转账6507元人民币；按照汇率充值了90美金，使用事主的中国民生银行向对方指定的中国银行、卡号：、户主：，转账两笔分别是650元和0.7元人民币；之后事主“”APP上就有了21617.7的数值，对方让事主按照他的指示进行操作，之后事主“”APP上变成了24011.544的数值，事主进行了提现，对方就使用中国银行、卡号：、户主：，向事主转账24011元人民币。2022年11月13日，第三次对方让事主继续充值，对方让事主充值5000美金对等的人民币，这样客服有赠金可以返给事主，事主充值了5000美金对等的人民币；就按照汇率充值了2000美金，用事主的中国民生银行向对方指定的中国银行、卡号：、户主：，转账14460元人民币；就按照汇率充值了3000美金，用事主的中国民生银行向对方指定的中国银行、卡号：、户主：，转账21690元人民币；之后事主“”APP上就有了36150的数值，对方让事主按照他的指示进行操作，之后事主“”APP上变成了.6638的数值，事主进行了提现，显示无法提现，对方告诉事主要先缴纳10%的税费，才可以提现，事主越想越不对劲，怀疑被骗，事主就报警了。事主共计被骗人民币33541.7元。事主微信：微信号：--,昵称：月月。事主账户：中国民生银行，卡号：、户主：。嫌疑账户：中国银行、卡号：、户主：。嫌疑微信：微信号：,昵称：。嫌疑APP：Skype；。经民警与事主核实，事主已经无法与对方取得联系，且世纪佳缘网页也是正规网页，百度进入后不显示网址信息，只是显示世纪佳缘网站。	2
2022年9月1日22时，（男，今年50岁，户籍地：，在开一家干菜店，QQ号，昵称普成，微信号）报案称：2022年9月1日，通过一个网上QQ炒股群（QQ号）下载一个叫“LR”的炒股APP（下载网址：），通过炒股交流群（QQ号码）及所谓助教（微信1：，昵称助教-玉珠；微信2：，昵称）的指导，在2022年9月1日11时35分用自己的银行卡（中国建设银行，户名）向对方提供的银行账号（户名，中国农业银行）向该账号转账炒股金元。发现上当后，来我局报案。2022年9月1日22时，（男，今年50岁，户籍地：，在开一家干菜店，QQ号，昵称普成，微信号）报案称：2022年9月1日，通过一个网上QQ炒股群（QQ号）下载一个叫“LR”的炒股APP（下载网址：），通过炒股交流群（QQ号码）及所谓助教（微信1：，昵称助教-玉珠；微信2：，昵称）的指导，在2022年9月1日11时35分用自己的银行卡（中国建设银行，户名）向对方提供的银行账号（户名，中国农业银行）向该账号转账炒股金元。发现上当后，来我局报案。	2
2022年9月15日17时至21时，在，报警人称在全民K歌认识的一网友（对方K歌号：）称可以投资赚钱，报警人信以为真，下载了名为“”的聊天软件后（对方账号：），按照对方的操作要求，又下载了名为“”和“”的软件，点击了对方发来链接：，陆续通过网银转账充值59000元进行投资后无法提现，发现被骗。对方银行账户：，。报警人银行账户：。损失人民币59000元。报警人在平台绑定了银行账户，直接提现到自己的银行卡，无返款账号。	2
2022年9月28日14时至10月27日10时30分，在，报警人添加了一在珍爱网推荐的微信好友（对方微信号：），对方让其下载了一名为“BOTIM”的APP软件，双方聊天时对方推荐其在一名为“纳斯达克”的网站（www.）进行投资，报警人注册登录后，按照对方的操作要求，通过网银转账充值获得返现后，又陆续通过网银向对方提供的银行账户转账充值61600元后无法提现，也无法联系上对方，发现被骗。对方银行账户：，，，，。报警人银行账户：，，。损失人民币61600元。报警人在平台绑定了银行账户，直接提现到自己的银行卡，无返款账号。	2
2022年10月19日21时53分，拨打110报警称：其被电信网络诈骗。经了解，其于2022年10月19日13时许，在的住处，在小红书APP认识一陌生男子，后在对方介绍下在投资平台投资，双方聊天过程中，言语暧昧。后发现被骗。事主信息：小红书APP：其在对方的要求下注销了，没有信息。微信：账号：；昵称：不乖。信息：名称：不乖，邮箱：@。下载信息：。银行卡：开户行：中国建设银行；开户人：；卡号：。涉案信息：小红书：其注销了账号，没有信息了。微信：账号：；昵称：静水深流。信息：名称：，所属团队：习安体育，邮箱：@；银行卡：第一张：开户行：中国银行，开户人：，卡号：；第二张：开户行：中国农业银行，开户人：，卡号：；第三张：开户行：开户行：江苏省农村信用社联合社，开户人：，卡号：；转账详情：第一笔：2022年10月18日12时59分，通过手机银行ＡＰＰ向对方（）转账元人民币。第二笔：2022年10月18日14时12分，通过手机银行ＡＰＰ向对方（）转账元人民币。第三笔：2022年10月19日14时36分，通过手机银行ＡＰＰ向对方（）转账元人民币。回款情况：没有回款。工具：网络；事主总损失：元人民币；事主已注册、下载全民反诈APP.	2
2022年9月3日，发生一起电信诈骗案件。2022年9月3日，报警人（男，汉族，身份证号码：，户籍地：安徽省黄山市山斗乡金源村村委会第二村民小组38号，现住址：安徽省黄山市山斗乡金源村村委会第二村民小组38号，联系电话：）称被人诈骗了21万2670元。经初步了解2022年7月份，被害人在QQ里面添加了一个炒股的QQ群，QQ群号为，群昵称：老石粉丝交流80群，后一直在群内学习炒股知识，在8月29号左右的时候，群里的群主（QQ：，昵称：-授课专用）就和大家说群里有很多人炒股票输钱了，近期有一个叫高德中科的项目，只要大家跟着他在里面投资，就会有佰分之五十以上的利润，并将网址：发送给了群成员，被害人进入该网站之后，就跟着群主在里面进行投资，并向对方提供的南充市商业银行账户（户名：）在8月26日11时17分充值了4670元，向对方提供的中国农业银行卡账户(户名：)在9月1日10时37分充值了14.8万元，在9月31日15时21分充值了1万元；向对方提供的邮政储蓄账户(户名：汪洋)在8月30日9时50分充值了5万元钱。之后发现无法提现，后报警求助。作案手段系杀猪盘投资理财类诈骗。被骗金额21万2670元。	2
2022年年8月13日14时28分许，我局五三派出所接110指令称：自己被骗了。接到报警后民警立即出警，经查：报警人（女，身份证号：，联系方式：）于2022年8月13日14时左右，在辽宁卓仑科技有限公司，认识一个全民K歌（账号：）上给其刷礼物的人。对方自称做石材加工并向被害人推荐比特币投资。后对方向被害人发送网址（），被害人通过该平台购买涨跌进行投资。在被害人进行小额投资后，成功获得返利。之后被害人开始陆续向该平台提供的多张张银行卡账户转账多笔，合计被骗元。案件编号：，案件名称：财物被诈骗案，涉案银行卡：，新疆维吾尔自治区农村信用社联合社，，转款10万元；，山东省农村信用社联合社，，转款万元；，中国民生银行，，转款2万元。	2
2022年09月16日，事主在地址被嫌疑人以虚假投资理财的方式被诈骗，嫌疑人通过企业微信（张译尹）与事主使用的微信号码联系，事主在家中看手机时发现有名陌生人添加了事主微信随后询问事主是否有投资理财的需要，对方自称自己是证劵公司的工作人员并称有内幕消息可以带事主挣钱，并向事主发送投资网站链接是。于是事主听了对方的介绍后就进入对方提供的网址进行购买虚拟货币共转账94000元人民币，事主在发现投资平台无法提现后意识到自己上当受骗随后报警况。事主在地址用手机银行共转账人民币94000元，事主使用的银行账号是中国银行，开户人：，对方提供的银行账号是农业银行，开户人：，邮政银行，开户人：，邮政银行，开户人：，农业银行，开户人：，建设银行，开户人：，工商银行，开户人：。勘查号:。	2
2022年12月13日，拨打110报警称：其于2022年10月7日至2022年12月5日，在1-802家中，在手机“汇能共享”上进行投资被骗。损失共计：人民币69885元。涉案app：“汇能共享”，“同心社区”app。第一笔：2022年10月7日16时15分05秒，转账人民币6800元，对方银行账号：浙江捷和建筑工程有限公司，卡号：，开户行浙江泰隆商业银行；第二笔，2022年10月12日18时21分01秒，转账人民币5000元，对方银行账号：自贡市莉娟嗨购商贸有限公司，卡号：，开户行：四川银行；第三笔，2022年10月18日13时53分06秒，转账人民币26000元，对方银行账号：唐山志珏商贸有限公司，卡号：，开户行：中国银行总行；第四笔，2022年11月2日17时29分58秒，转账人民币10000元，对方银行账号：唐山繁拓商贸有限公司，卡号：，开户行：中国银行总行；第五笔，2022年11月6日18时48分19秒，转账人民币18800元，对方银行账号：濮阳市稳达建筑安装工程有限公司，卡号：，开户行：中原银行；第六笔，2022年12月7日20时53分26秒，转账16000元，对方银行账号：唐山旭起贸易有限公司，卡号：，开户行：中国银行。	2
2022.8.4日受害人来报案称：2022年7月4日下午时许，我在家中上网时，就有一名自称叫的女子用QQ（号码，名称）添加我QQ进行聊天。后来我于对方在聊天之后觉得对方与自己很聊得来，一直到了7月23日让我在一个叫“”的投资平台上进行投资数字货币。期间我按照的要求和步骤帮其在该投资平台投资操作，后来我就看到她在该投资平台上很容易盈利且可以提现到账。随后就建议我也投些钱在该平台上进行盈利。后来我自己在网上查看了该“”投资平台的信息后也以为是真的投资平台。于是我就自己登陆该投资平台并注册了相应的账号，后来该投资平台客服就提供了一张银行卡号给我让我将所投资的钱转到该银行卡上。于是我就没有怀疑就按照其的要求在家中通过手机银行开始转钱到该客服提供给我的银行卡上。在我转完账后我就看到我在该网站的账户上也就有了相应的金额可以进行投资了。于是从2022年7月30日至8月1日，我陆续分2次通过手机银行以转账的方式将元钱转到了该网站客服提供给我的2张银行卡上了。期间我有从该平台上提现2次到我银行卡上（共14279元），但到了今天（8月4日）下午17时许，我想从该平台上将钱提现后才发现提现不了，于是我就来派出所报案了。经查，2022年08月04日17时许，我单位在工作中发现田勇等人明知帮助他人流转资金涉及违法仍提供个人银行卡帮助他人实施犯罪。对方银行账户：，户名：阎秋东、，户名：田勇。对方自称叫，对方的QQ（号码，名称），该“”的投资平台的网址为。	2
2022年9月15日9时30分许，报警人来所报警称：2022年9月14日19时10分许，其于，被一自称是客服的人添加被害人QQ，谎称可以通过资金对冲帮助被害人追回债务资金，诱导被害人向其提供的银行卡转账，被害人转账两笔，实际损失元。被害人个人信息：，大学专科毕业文化程度，男性，66岁，上海人，联系方式：，退休人员，户籍地：，现住址：。转账地点：（自购房）。转账方式：银行卡转账。具体手法：冒充客服。涉案网址：www./h5。涉案公众号：网信普惠。被害人的QQ账户信息：QQ昵称：，QQ号：。嫌疑人信息：QQ群名：债-务-处-理-11群，QQ群号：，QQ群名：9/14对接/031，QQ群号：，QQ群名：协议签署，QQ群号：，QQ群名：网信债转中心LV47，QQ群号：，QQ昵称：接待员-，QQ号：，QQ昵称：编号-6044，QQ号：，QQ昵称：监察组，QQ号：。被害人银行卡开户银行：中国工商银行，被害人银行卡号：。嫌疑人银行卡账户信息：，开户行：中国农业银行，对方户名：李锡周，，开户行：中国工商银行，对方户名：曹豪飞。	2
2022年11月17日至2023年1月5日，事主（女，身份证号：，户籍地：，现住地：03，工作单位：梅菲特北京涂料有限公司，联系电话：）在03家中，使用手机浏览网页时，点击链接（网址：）下载了一个叫沃旭能源的APP，事主进行登录注册（账号：），并购买投资理财项目，事主通过该软件进行多笔项目购买，包括风力发电、太阳能发电等项目。过程中事主通过沃旭能源APP的内部聊天系统与客服进行沟通，客服向事主提供了多个个人银行卡账户进行转账收款。事主使用自己的招商银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：光华路支行），于2022年11月17日19时27分给对方提供的中信银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚）转账500元人民币；于2022年12月3日14时21分给对方提供的湖北农村信用社储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚）转账4500元人民币；于2022年12月24日10时01分给对方提供的中国建设银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚）转账8000元人民币；于2022年12月24日11时49分给对方提供的中国建设银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚）转账1439元人民币；于2023年1月3日9时44分给对方提供的江苏省农村信用社联合社储蓄卡（卡号：，开户人：袁海强，开户行：不清楚）转账16460元人民币；事主使用家人的平安银行储蓄卡（卡号：，开户人：王跃，开户行：光华路支行）于2023年1月5日11时16分给对方提供的江苏省农村信用社联合社储蓄卡（卡号：，开户人：袁海强，开户行：不清楚）转账1832元人民币。事主以手机银行转账的方式，共计转账32731元人民币。2023年1月11日事主发现该软件无法登陆，且账户内金额无法提现，于是发现被骗。	2
2022年12月09日17时15分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月1日，其使用征婚软件APP“伊对“，后有陌生人加其微信，对方告知其有亲戚在疫苗公司做研发，让其购买公司内部投资项目，报警人按照对方提供链接进入，自2022年12月6日到2022年12月9日，其在等地进行多笔转账，后发现无法提现被骗，损失约90余万。损失金额：元。报警人信息：建设银行，，。对方信息：微信：，中国建设银行，，；中国民生银行，，。	2
2022年11月2日10时30分,西关派出所接到110指令：2022年10月29日15时许，在家中，下载华泰证券APP参与投资理财被网络诈骗23300元人民币。被害人手机号；邮储银行账户：；.诈骗嫌疑人中国建设银行账户：,10月29日15是59分，转账金额5000元人民币；嫌疑人湖农信银行账户：,10月29日16时47分，转账金额5000元人民币；嫌疑人中国农业银行,10月29日19时23分，转账金额19800元人民币。诈骗网址：ps///9yP3；诈骗电话：+；无音、视频。	2
2023年1月6日13时46分54秒，()报警：2022年12月16日至12月19日之间，在，其跟着网友在一个名为华德证券APP上进行炒股，按照对方提示操作被骗70000元。被骗经过：2022年11月底，被害人在一个微信公众号看到一篇炒股票的文章，之后加了微信，对方把被害人拉到一个微信群，被害人点击链接进去一个讲炒股的网站，群里学员也比较多，被害人每天在网站里面听老师讲课。到了12月10日老师给被害人发了一个安装包，被害人安装了一个名为华德证券APP，老师跟被害人说在这个软件上跟着他的思路炒股赚的概率很大，被害人就相信对方了，每次充值都是平台客服给被害人发一个银行卡号，被害人通过手机网银转到对方银行卡上，被害人先后累计充值了70000元，账户余额显示有10多万元，被害人申请提现发现提现不了，发现被骗。嫌疑人微信号：，华德证券APP，嫌疑人银行卡号：赣州银行，卡号：，户名：江西宜兴企业管理有限公司，2022年12月19日10时52分转账30000元；上海浦东发展银行，卡号：，户名：南昌迈长房地产有限公司，2022年12月16日9时45分转账30000元；中国建设银行，卡号：，户名：石洪峰，2022年12月16日14时9日转账10000元。被害人银行卡：中国工商银行，卡号：，户名：。	2
2022年8月11日15时许，事主（女，1983年12月29日，内蒙古人）通过110报警称：于2022年8月11日15时许，在，其经常在网上观看关于股票的信息,在2022年7月份,有一个陌生QQ好友(QQ号码:,昵称:运筹帷幄)添加其为好友,对方自称其叫,是股票投资的导师；后就让其加入一个QQ群聊(国投创新特训营),里面是对方在讲股票信息的,在QQ群里面还有一个QQ名叫的人,在QQ群里面讲的是数字投资,其感觉对方讲的数字投资很有道理,遂添加了的QQ(QQ号码:,昵称:)；后向其提供了一个网址(#/reg/),其点击网址后进入一个名叫数字全球的网页,其用自己的手机号码注册了一个账号(),后其就根据(国投创新特训营)QQ群里面老师的指引,到数字全球网址去投资提供的数字,其向对方提供的指定银行账户（广西农村信用社户名:;中国邮政户名:等多个账户）转账充值,转账后其转账金额就会显示在该页面的账号资金上,其再用那个资金去投资数字；刚开始两笔其发现都能提现出来,遂一直在投资；后接到重庆公安局电话提醒意识到不对劲，遂报警求助，共转账26017.95元。	2
2022年12月16日13时许，（，，电话：，接受过防诈骗宣传）至常熟市公安局周行派出所报警称：2022年12月5日下午，在房间内，有人（，昵称：中方证券）添加报警人微信，后将报警人微信拉进昵称“（c3）众城共赢四季度VIP群”的企业微信群，后对方推荐报警人投资股票，通过连接-app.下载“中方证券”app，后根据对方要求操作被骗。（2022年12月13日9时，通过手机银行向嫌疑人银行卡卡号：，户名：江西宇富建材有限公司，转账20万元，2022年12月14日15时，通过手机银行向嫌疑人银行卡卡号：，户名：江西宇富建材有限公司，转账10万元，2022年12月15日12时，通过手机银行向嫌疑人银行卡卡号：，户名：天津博益达商贸有限公司，转账19万元）【受害人电话：，农业银行卡卡号：，户名：殷金元，微信账号：】【嫌疑人微信账号：，昵称：中方证券，江西芦溪富民村镇银行卡卡号：，户名：江西宇富建材有限公司，中国农业银行卡卡号：，户名：天津博益达商贸有限公司】	2
2022-9-2413:58:44报警人男称在三家，报警人称自己被网上诈骗80000元钱，已三方反诈中心，需要民警处理。经查，大约一个月之前，一个手机号是的女人给报案人打电话，电话里她说可以带着报案人炒股赚钱，因为报案人平时也炒股就加了她的微信，在微信里这个女的让报案人下载了一个名为“泡泡聊天”的软件，报案人进入“泡泡聊天”软件后，这个女的在这个软件里加了报案人，报案人又通过她加了一个叫老刘的人，之后老刘就在这个软件里让报案人下载一个名为“元盛HK”的APP，在这个APP里老刘推荐报案人炒哪只股票，报案人开始时按他推荐的股票投了两三笔小额的，确实赚钱也能提现。到了2022年9月15日那天，报案人按照他推荐的股票充值了70000元钱，2022年9月20日报案人又充值了11000元，今天早上报案人发现不能提现了，“泡泡聊天”软件里的元盛客服跟报案人说让其再充值账户金额的百分之三十的保证金才能提现，报案人就感觉被骗了，就报警了。	2
2022年09月05日15时24分,报警，报称2022年8月15日，其通过QQ里面的K歌认识了一个叫(K歌账号：）的人并在8月19日添加了QQ好友()，第二天就说是他买了一个“以岭药业”的基金说是这个挺赚钱的，并且给其看了他赚钱的截图，聊天过程中他知道报警人没有工作就让和他一起投资，开始让帮他管理他的账户进行投资都显示赚钱了，然后对方就说是让其也注册一个账户一起和他投资，就给了其一个网址让注册了一个账户()，按照对方的操作投资了5000元、10000元盈利了也成功提现了，就借了3万元都充值了也盈利了。妹妹和其说是网上现在虚拟的投资很多，就和要了一个电话号码打了一下显示是的电话号但是也打不通，但是提现的时候显示让交个人所得税2万元，感觉被骗就报警了被骗35000元。受害人通过自己的招商银行账户转账，第一笔是2022年8月22日向冉强工商银行的账户转账5000元；第二笔是2022年8月23日向的中国银行账户转账5000元；第三笔是2022年8月29日向的农业银行账户转账10000元；第四笔是2022年8月29日向的建设银行账户转账10000元；第五笔是2022年8月29日向康明亮的农业银行账户转账10000元。	2
2022年10月02日10时11分许，（女，，，）报警称：2022年05月01日至09月15日许，其在手机上网在量学网的网站上听老师上课，后老师让其下载“大红点”软件并投资，其下载后在软件内充值投了共70000元，后其又下载了“炒股养家”APP，炒股养家的投资老师让其下载一个華南永昌投资平台，其下载后通过中国建设银行手机银行向对方转账共70000元，现两平台均无法提现，其意识到被骗，损失价值元。（报警人中国建设银行卡号：，农业银行卡号：，开户名：）（对方卡号：，开户名：新生支付有限公司-青岛智顺安网络科技有限公司，卡号：，开户名：杉德支付网络服务发展有限公司-青岛智顺安网络科技有限公司，卡号：，开户名：上海赋衡电力设备有限公司，卡号：，开户名：聚淘科技秦皇岛有限公司）	2
2022年10月10日在其工作的和其居住地矿机小区通过抖音添加陌生网友，后双方通过微博相互关注聊天，2022年10月26日对方以让其帮忙参与抢天猫优惠券活动为由，向其发送网址链接，，登录了一个名为券商城的网站，在该网站上进行抢购天猫优惠券，再进行回收，赚取手续费。后事主参与该活动通过网站在线客服索要对方银行账户，后通过工商银行手机银行向对方提供账户转账充值。自2022年10月29日至2022年11月1日间，向对方指定账户转账6笔，共计40万元，后对方要求继续转账才能提现，发现被骗。中国银行，卡号：，户名：，转账10000元，转账时间：2022年10月29日14时56分47秒；中国农业银行，卡号：，户名：，转账10000元，转账时间：2022年10月30日10时13分41秒；中国建设银行，卡号：，户名：，转账40000元，转账时间：2022年10月30日11时42分31秒；中国邮政储汇，卡号：，户名：，转账50000元，转账时间：2022年10月31日11时43分15秒，转账元，转账时间：2022年10月31日14时19分39秒；中国工商银行，卡号：，户名：李伟东，转账元，转账时间：2022年11月1日12时16分44秒，事主账户：中国工商银行，卡号：，户名:。	2
2022年08月20日13时许，报案人（女，户籍地:，居民身份证:，现住址：，联系电话:）来所报称：其于2022年08月05日，在的家中玩手机时，通过微博认识一名男子，后两人添加了微信（微信账号：，昵称叫“薄凉”），后对方让其下载了“小恩爱”APP，在该APP上指导其在网站（网址：：fc2.，：nb2.，“漳州片仔廣药业股份有限公司”）进行虚假投资，其分7其次使用其的中国建设银行（卡号：）向7张银行账户（中国农业银行，，；中国银行，，；中国银行，，；中国邮政储蓄银行，，；兰州银行，，；中国建设银行，，；中国建设银行，，）投资元人民币，其体现了100元后不能体现。损失价值元人民币。	2
2022年10月份左右，报警人在一个叫心遇的聊天软件上认识一个人，对方自称叫，双方聊了一段时间后报警人感觉这个人还挺靠谱的也对他比较信任，后来对方说其在的网上赌场做投资，只赚不赔，让报警人跟着一块投资挣钱，报警人按照对方的指导用手机登陆了一个网上赌博的网址，对方让报警人向他指定的银行账户充钱，然后报警人的余额中就会有相应的资金显示，2022年10月份期间，2022年10月14日报警人使用手机银行通过其名下的北京农商银行（账号：，户名：）向对方提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账42000元；2022年10月15日向对方提供的中国建设银行账户（账号：，户名：）转账8000元；向对方提供的中国建设银行账户（账号：，户名：）转账40000元；2022年10月16日向对方提供的江苏省农村信用社联合社账户（账号：，户名：）转账50000元；向对方提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账50000元；2022年10月17日向对方提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账50000元；向对方提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账10000元；2022年10月20日向对方提供的河北省农村信用社联合社账户（账号：，户名：吕兴）转账50000元；2022年10月23日向对方提供的中国建设银行账户（账号：，户名：李修巨）转账20000元；2022年10月27日向对方提供的中国建设银行账户（账号：，户名：郑多丙）转账51000元，总计转了元后报警人网上平台内的账户显示有两百多万的余额，但是始终无法提现，对方还让报警人继续充值，报警人感觉被骗遂报警（采用压大压小的投注方式，没有回款，网址已删无法提供）	2
2023年1月5日，事主报警称2022年12月27日在，经人介绍事主在名称为的APP内充值买币，币种升值后可以套现，事主共计充值6笔，未提现便发现该APP无法打开，发现被骗后来所报警，共计损失24999.56元，无声纹信息。对方账户：杜时珍农业银行，卡号；方大益安徽农村信用社，卡号；杜时珍江西银行，卡号。事主账户：招商银行，卡号。	2
2022年8月18日事主报案称:2022年6月28日，事主在家中收到一个关注的微信公众号发来的推送，推送中有一个微信群的二维码，后扫码进入微信群,之后对方在微信群中发布投资信息，加对方微信后下载“ZTSS”APP用于投资，后按照对方提供的银行账户进行转账,期间提现100元人民币，实际损失99万元人民币，现无法提现发现被骗后报案。事主共被骗99万元人民币；事主银行账户：中国工商银行，，宁波银行，，兴业银行,；事主微信号：；涉案银行账户：中国建设银行(山东炳眺贸易有限公司)，中国建设银行（），中国农业银行(湖北浩腾商贸有限责任公司)，中国农业银行（），中国工商银行（上海柏翔文化传媒有限公司），中国工商银行（王富强），广发银行（辽宁承承科技有限公司），中国邮政储蓄银行(西藏万展星农业科技有限公司)，中国邮政储蓄银行（），天津农村商业银行（），上海浦东发展银行（三河市中恒智汇商贸有限公司）；涉案APP：“ZTSS”APP、“蚂蚁信使”APP；涉案微信号：；涉案微信公众号名称：股市大手笔，微信号：gh-，认证主体：净重网络科技工作室。	2
事主（身份证：，手机：）报称；2022年2月25日14时许在休息期间，一名自称的男子（QQ:，世纪佳绝缘账号：、）通过“世纪佳绝缘”APP添加了事主。对方主动联系事主，双方聊了一段时间后发展成网恋关系。对方让事主下载“夸克”APP，并在该APP内的“大连商品交易”网页上进行期货投资，称有内幕消息，按指示投资可获收益，事主信以为真，按对方提供的账号进行多次转账，后事主没收到收益，对方仍要求事主继续转账，发现被骗共损失元。转账记录如下：事主通过网银（建设银行）转账2000元到账号（平安银行），转账30000元到账号（建设银行），转账5000元到账号（建设银行），转账8800元到账号（工商银行），转账8000元到账号（工商银行罗川东），转账11000元到账号（建设银行），转账9000元到账号（农业银行），转账5000元到账号（工商银行），转账7000元到账号（工商银行），转账8000元到账号（中国邮政储蓄银行），转账7000元到账号（交通银行）。	2
2022年7月27日报警人接到一个电话（电话号码：），对方是一名男子，问报警人想不想投资理财挣点钱，报警人当时想着平时也没得干想挣点零花钱，然后报警人就添加了对方的微信（微信号：,昵称：流星雨）对方在微信中给报警人发了一个二维码，让报警人扫码下载一个叫“HOER”的APP，报警人下载之后对方在“HOER”中跟报警人说向对方指定的银行账户中转账就能得到30%的收益，报警人先是使用手机银行通过其名下的中国农业银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账100元，后对方给报警人返回了130元；通过其名下的中国农业银行账户（账号：，户名：）向对方指定的邮政储蓄银行账户（账号：，户名：）转账500元，后对方给报警人返回了650元，报警人收到返利后就更加信任对方了，从2022年7月27日至2022年7月29日报警人使用手机银行通过其名下的中国农业银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账1000元；通过其名下的中国农业银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账16800元；通过其名下的中国建设银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国建设银行账户（账号：6217***2110，户名：冯全乐）转账72880元；通过其名下的中国农业银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国工商银行账户（账号：，户名：娄向涛）转账元；通过其名下的中国建设银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国建设银行账户（账号：，户名：赵政）转账45000元；通过其名下的中国建设银行账户（账号：，户名：）向对方指定的浦发银行账户（账号：，户名：妥小明）转账20000元；通过其名下的中国建设银行账户（账号：，户名：）向对方指定的中国农业银行账户（账号：，户名：陶克瑞）转账19250元；通过其名下的中国建设银行账户（账号：，户名：）向对方指定的邮政储蓄银行账户（账号：，户名：李春华）转账.2元；通过其名下的中国建设银行账户（账号：，户名：）向对方指定的天津农商银行账户（账号：，户名：李春华）转账.24元；报警人总记转了.44元之后始终不能提现，报警人感觉被骗了就报警了。	2
2022年12月16日16时许，（,联系电话：,）报警：2022年12月4日，其在华悦鞋厂打工的时候，通过一个QQ群，了解到购买股票的事，有专门的讲师教课，通过对方一个二维码，下载了“建时”APP并创建账号，购买股票的时候，对方让其先给商城转账，并给了一个户名衡水蔓佳橡塑制品有限公司的账号，12月9日给对方转了5万元，后发现被骗。涉案账号：衡水蔓佳橡塑制品有限公司中国建设银行。	2
2022年10月28日17时许，接报警人（虞双双，女，）称：其于2022年10月25日在手机“心愿”APP上有一名女性好友私聊其语音通话，让你在网上帮明星点赞、关注助力，后让其添加QQ群聊，通过QQ群聊下载了“万通”APP，后在“万通”APP内通过“金牌教学”的带领下做任务，先后向对方账户，开户人：，开户行：中国农业银行，转账1000元；第二笔是13时58分，向账户，开户人：，开户行：中国农业银行，转账2000元；第三笔是15时33分，向账户，开户人：，开户行：贵阳银行，转账8000元；第四笔是21时20分，向账户，开户人：，开户行：富滇银行，转了4000元。共计被骗15000元整。	2
2022年8月3日，有一个微信（微信号：）加事主刘强的微信（微信号：）为好友，然后事主就被对方拉进一个叫汇利咨询交流09群，在群里有人讲解股票。事主看到对方预测的股票很准，事主就通过对方提供的网址／s／onsR下载了汇利资产App（该app已被事主删除了），对方称在这个app上可以购买连板涨停的股票和中签新股。8月24日，事主花了6万元在汇利资产买进了弘业期货和博纳影业，8月25日和8月26日分别用23万中签新股信德新材。2022年8月29日9点30分，事主把弘业期货和博纳影业卖了，2022年8月30日，事主提现不了，发现被骗。事主转账地址：，银行账户：农业银行，卡号，户名刘强。对方账户：1、农业银行，卡号，户名上海盲重电子商务有限公司；2、上海农村商业银行，卡号，户名上海方觅商贸有限公司；3、交通银行，卡号，户名吉林贺飞检材销售有限公司。共计损失52万元。	2
2022年9月11日至2022年9月25日，该人在网上炒股被骗30000元，2002年9月11日该人加入一个炒股QQ群，（），群名称：扬帆起航-再创辉煌88群，群内一名网名叫做“老王”的让该人每天进行投票，定期签到，之后该人又加两个QQ好友，好友1、QQ号:,网名“跑赢大盘的王者”，好友2、QQ;,网名“纵横四海”，双方都让其跟着投资，该人往QQ名叫“跑赢大盘的王者”提供的兴业银行卡账号投资10000元，账号“”户名：。往网名叫“纵横四海”提供的建设银行卡账号投资20000元，账号：，户名：。被害人使用QQ号：。被害人使用中国邮政银行卡：户号：，户名：，投资平台信息：网站链接“:8060/”。网站名：零数农科。被害人平台账号：一个投资账号：，密码：，一个私人账号：，密码：。	2
2022年11月07日14时36分左右，报警人（女，）至所称：2022年8月3日，其在下载“拓可”APP进行投资理财，并通过银行卡转账的方式充值共计元，现平台已无法登陆，发现被骗，作案手段：网络诈骗。报警人银行卡；对方银行卡、、、、、、、、、。共计损失元	2
2022年11月18日13时18分许，我局接报警人向110报警称：于2022年6月份左右，其本人在家中上网时，在其手机上东方财富app里面，其通过这个app里面的一个功能，认识了对方，对方（对方账号昵称已删除）就向其推荐股票这些，让其购买，其也是在正规的股票上购买的，然后也是有赚有亏，然后到了6月15日，对方让其下载一个名叫CC的软件（下载链接已删除），随后其下载以后，对方就通过这个CC的软件和其进行聊天，一开始对方用账号：、昵称：助理-给其推荐股票，然后其也都是在正规的平台里面买卖股票，也是有赚到钱的也有亏钱的。然后到了11月14日，对方助理-推荐给其一个账号为：、昵称为：，然后对方就和其联系，并发给其一个下载链接：，随后其就按照对方的要求，下载了ATSZB这个软件，随后其就注册并登陆了这个ATSZB软件，然后对方就让其直接在这个软件里面充入钱，然后进行操作，因为对方之前一直推荐的股票这些都是能赚钱的，也都是正规的，然后其就相信对方了。于2022年11月15日17时06分47秒，其通过自己的中国建设银行卡，账户：，户名：，向对方提供的天津滨海德商村银行，户名：天津市之兴商贸有限责任公司、账号：，转账元。然后其就一直在ATSZB这个软件里面操作，到了今天上午，其想把软件里面的钱提出来，发现提现不了，其就知道自己被骗了，就报警了。总共损失价值人民币元。	2
2022年10月25日10时许，（中国农业银行账号：，QQ号不明）在青年广场无锡海洋工程公司上班时，收到多条有关数字信用的短信，后其按照短信内容进入一个号码为的QQ群，并按照群内客服的要求下载了中证监督APP，进入该APP的聊天室，接着对方谎称通过他们投资需要先解冻资金，解冻会有20%到30%的返利，同意，自25日13时52分许至15时许，通过自己的中国农业银行账户向对方提供的户名的邮政储蓄银行账户（）转账人民币500元，通过同一方式向对方提供的户名为的中国银行账户（）转账人民币5000元，向对户名为汕辉新能源技术公司的工商银行账户（）转账人民币30000元，后对方称规则变动需要参加拼单转账最低十万元才能返利，至26日发现被骗。损失总价值：人民币28900元。	2
2022年11月3日，事主报警称2022年9月26日，在，经朋友介绍，下载了一个叫东方基金的APP，注册完账号转进去钱就开始投资。事主买的产品5000元以下每天的收益是2.7%，并且本金和收益都能第二天提现，5000元以上属于定投，收益是每天4.55%，本金需要六个月之后才能支取，收益每天都可以支取。事主刚开始转入1000元，后来又转入3000元，觉得收益太低，就加大投资，转成定投了。之后共投资了8笔5000元，共计40000元.直到2022年10月29日晚上我发现东方基金APP打不开了。事主意识到被骗了，于是报警。涉嫌工具APP：东方基金APP，对方昵称：东方安心家园。涉嫌电话：。涉嫌网址：。。。涉嫌银行账号：中国建设银行，。中国建设银行，。中国农业银行，，该账号也是返利账号。中国建设银行，，该账号也是返利账号。哈尔滨银行，。事主银行卡：中国工商银行。中国建设银行。共计损失：25000元人民币。	2
经查明情况：2022年10月5日22时10分许，报案人报案称：在，其网上投资被骗57850元。经查：于2022年10月1日至10月4日报案人（女，26岁，，，号码：）在微博上认识一个昵称叫懂你yyds的人（因微博无法显示对方的账号），对方告知报案人有一个投资网站可以做投资赚钱，因报案人刚好想赚钱因此便表示感兴趣，接着对方发了一个网址（）给报案人通过浏览器打开这个链接在里面做投资，报案人便按照对方客服（无法显示客服账号）的指示通过自己中国银行卡（账号：）向对方的中国建设银行中（账号：，户名：）转账10000元，向对方的交通银行中（账号：，户名：陕西古戈尔电子科技工程有限公司）转账33000元，向对方交通银行（账号：，户名：上海聚浑实业有限公司）转账20000元，直至对方要其再次转账才发现被骗，减去之前获利部分之后共计损失金额57850元。	2
2022年11月11日，报案人来所报案称：其于2022年11月9号被人以虚假投资理财方式诈骗，被骗金额45538元人民币。2022年11月9日报警人在家中上网时，微信收到一陌生好友请求（嫌疑人微信：），添加好友后对方称自己现在有一个低投资高回报的项目，希望报警人投资入股，后对方向报警人推荐了一个伯尔APP，称该平台存在漏洞，只要往平台里投资就可以轻松赚钱，报警人信以为真于是报警人添加了所谓的客服微信（客服微信号：），随后报警人通过客服提供的链接下载了该app（），后报警人通过对方的话术诱导下注册了账户进行投资。随后报警人在家中先后通过网银转账的方式向嫌疑人提供的银行账户转账（嫌疑人账户：、、）（报警人账户：），共计45538元。后报警人进入软件准备进行提现操作（被害人在被骗期间从未收到返现），发现账户登录不上去，报警人怀疑有问题，这时候报警人怀疑被骗，微信被拉黑，遂来派出所报案。	2
2022年08月25日12时许，（女，身份证号：，电话号码：）在收到对方发送的短信称的欠款已逾期，即将进入申诉程序，如有疑问可详询“021-”。联系对方对方让通过手机内应用商店下载了“全视通云会议”，通过对方提供的会议号（377-）加入会议。进入后对方称按照对方要求转账消费可以恢复信用额度，操作成功后会将钱返还给。期间添加了对方的微信好友，在对方指导下开通了支付宝、淘宝、浦发银行、兴业银行和中信银行网上银行，之后将其他账户内金额转账至的兴业银行账户内，转账后又通过兴业银行向对方提供的账户转账了22000元，通过微信扫描对方二维码转账了9999.9元。转账后收到反诈中心电话称可能被骗了，于是报警了，一共被骗31999.9元。对方电话号码：021-；微信账号：；建设银行账户：，户名为。的电话号码：；微信账号：；兴业银行账户：，户名为。	2
2022年11月05日19时37分，拨打110报警称：在航天工程大学士官学校内，其在网上炒股被骗42000元。经了解，2022年11月5日13时许，在航天工程大学士官学校内，的QQ被拉进一个陌生的QQ群聊内，后其通过QQ群聊内发送的二维码下载了“领航互联”app，其注册登录此app，此app聊天界面的群聊中说炒股赚钱的事情，后按照对方要求分8笔共向对方提供的账户转账42000元，无法提现，其感觉被骗，遂报警。工具：网络。事主信息：事主QQ号：，昵称：yyy；事主“领航互联”app账号：,，昵称：yyy-千叶；事主银行账户：（卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行昌平城关支行）。涉案信息：涉案QQ群号：，群昵称：08-满堂彩；涉案“领航互联”app账户：（账号：，昵称：任务管理员~千叶）、（账号：，昵称：派单员~）、（账号：，昵称：带单导师-）、（账号：，昵称：客户经理-）；涉案银行账户：（卡号：，户名：，交通银行）、（卡号：，户名：，上海浦东发展银行）、（卡号：，户名：，上海浦东发展银行）、（卡号：，户名：，交通银行）、（卡号：，户名：马成硕，中国农业银行）、（卡号：，户名：李松林，中国建设银行）、（卡号：，户名：林必灿，中国邮政储蓄银行）、（卡号：，户名：张元杰，中信银行）、（卡号：，户名：刘丹，中国邮政储蓄银行）；无涉案链接；无涉案电话；事主已下载、注册全民反诈app并完成报案。	2
2022年10月26日12时21分许，（曾用名，女，汉族，本科文化，团员，，户籍地：，现住地：，职业：护士，工作单位：，身份证号：，电话：）在门口报警：2022年10月25日，其在上址上班，下载了名为“红仕达”的APP进行投资理财，在向客服指定的账户转账4笔共计元后，得到返利3000元。2022年10月26日，发现APP内无法将本金提现，故报警。实际损失元。二、报警人账户信息中国建设银行，开户人：，卡号：三、涉案账户信息中国民生银行，开户人：，卡号：中国建设银行，开户人：广西百创聚农农牧科技有限公司，卡号：中国农业银行，开户人：青岛鲁苏发能源有限公司，卡号：鞍山商业银行，开户人：，卡号：。	2
2022年11月9日9时10分，我所接报警称：在家中被诈骗。接警后，我所民警立即赶到现场。经查，2022年10月11日至11月1日，在家中通过投资理财的方式被骗。通过手机工行农行；农行分别于10月11日20时17建行5千；13日10时54江苏农村信用社联合5千；14时08建行5千；16时41中信厦门虾蜜游网络科技有限公司1万；14日9时46浦东发展银行5千；11时06邮政许昌市岚庭装饰工程有限公司1万；13时52农行1万；15日10时07、55农行1万、5千；18日10时01河北农业信用社5万；23日10时55交行4万7；24日14时12建行5万；25日19时17邮政4万8；27日12时52中国银行5万8；29日10时49建行6万；11月1日10时56农行3万。总金额为40万8千元。	2
2022年9月9日，在，（女，身份证号：，联系电话：）称其经同事介绍后投资，通过扫描对方提供的一个二维码下载“西湖产业”app，后按照对方的指示进行投资理财，按要求转账到指定的账户（,,中国银行；,,中国银行；,,江西省农村信用社；,,中国银行），后被骗14333元人民币。	2
2023年01月13日10时25分许，报警人（女，汉族，，初中文化，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系方式：。）来所报案称：2022年12月31日10时许，报警人在家中，通过网上一微信好友介绍下载一款名叫多多云APP进行投资理财，后根据APP客服提示进行转账操作，报警人总计转账65万元，后报警人发现无法从APP内提现，且联系微信好友及多多云APP客服均不回复理睬，报警人感觉被骗，遂来所报案。损失情况：元。损失总计：元。报案人信息：卡号。对方信息：恒丰银行。微信为。	2
2022年10月2日23时10分许，报警人（男，人，身份证号：,联系方式：）来所报警称：其投资理财被骗。将了解系2022年9月初，一陌生女子添加其微信好友，对方是企业微信，微信实名：，企业微信号看不到。后与其在微信上聊天，对方向报警人推荐一名为“华为商城”的假网站，网址：，对方先给一个他的账号（）让被报警人操作，报警人看到确有赢利的截图后就相信了，随后在网站里注册了自己的账号。后诱导其在网站内“秒杀”所谓的优惠券后在该网站上“高价回收赚取差价。报警人按照对方的提示操作后于2022年09月28日14时24分许报警人通过银行卡：的农业银行、开户人是其本人转账给对方提供的银行卡：，中国农业银行，开户人：，通过银行卡转账的方式购买9000元优惠券，高价回收后发现无法正常提现，感到被骗，遂报警。报警人银行账户信息：账号为的农业银行、开户人是其本人，对方银行账户信息：中国农业银行，账号为开户人：，损失情况：9000元。	2
报案人（，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，工作单位：无，户籍所在地：，现住，联系方式是）称：2022年10月14日报案人在QQ群上了解到“优米”APP，从这个APP里的客服了解到了虚拟货币投资，按照客服的指导进行了尝试购买，第一单购买对方给予了报案人提现操作，后报案人继续按照客服的指导进行了后续投资，第二笔投资买入后，客服告知报案人还需要追加投资才能完成，并且让报案人选择投资套餐，报案人于是选择了一个最低档位8800元的投资，再次进行转账后，对方客服却继续要求继续进行追加投资，之后报案人又向对方追加了29800元。对方告知报案人可以提现了，报案人尝试在提现输入银行卡账号后，对方客服又告知报案人信誉分不足，需要再次追加投资来获取信誉分才能完成提现，报案人意识到被骗。	2
2022年08月13日20时05分报警人（男，汉族，32岁，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：，在顺丰速运单位工作，单位地址：）到我所报称:2022年8月13日17时20分左右报警人的姐姐告诉可以在手机上投资赚钱，随后通过其姐姐发的二维码下载一个叫“”的APP，下载注册以后，根据要买的产品，向APP里提供的账号转钱，转账成功以后截屏发给对方，然后过几分钟后就看见金额，就可以买产品，买产品以后隔几天根据产品不同可以连本带利返还在APP里，就可以提现，报警人通过自己的中国建设银行，账号：，户名：，于2022年7月28日11时12分02秒转账2872元，2022年7月29日15时53分09秒转账2710元，2022年7月29日16时52分30秒转账12200元，2022年8月4日15时53分53秒转账7700元，2022年8月4日17时05分48转账7180元，对方账号：，户名：山西铭美文化传媒有限公司，山西省农村信用社，报警人通过“”APP，于2022年7月29日14时57分47秒提现2822.4元；2022年7月31日提现15213元；2022年8月4日20时33分12秒提现520元后因APP关闭无法提现后发现被骗于是报警。共计损失金额：14106.6元。	2
2022年09月01日13时11分，（微信号：，银行卡号：，身份证：，电话：）在通过微信和一好友（微信号：）聊天，对方称可以帮其通过“"APP赚钱，对方要求受害人点击链接（，,）进入网页平台充值，受害人通过银行卡向对方（银行卡号：中国邮政储蓄银行/中国邮政储蓄银行）转账多次共计19356元，至2022年10月22日13时21分，受害人发现自己被好友拉黑知被骗。	2
于2022年08月17日10时56分报警称：我在网上投资理财被骗18000元。经询问：2022年8月初在快手上认识了一个人，和对方私信联系，对方自称是军队的，和对方聊了一段时间后，离异带小孩，和对方保持暧昧关系，就比较信任对方，对方让下载“链上会”APP在该APP上联系，说他在某平台投资赚钱，可以带投资理财转钱，让通过网页在“方正中期期货”平台进行投资，后按照对方的诱导给对方提供的银行卡转账18000元后，我无法在“方正中期期货”平台提现。意识到被骗。向对方转账详细情况：2022年8月15日16时45分通过我的邮政银行卡向对方户名，农行账号：，转账18000元。被害人邮政银行卡号：卡号，户名。	2
2023年1月9日17时许，事主常二存在内，有陌生人通过微信公众号给事主留言，让事主添加QQ（），事主通过后对方自称在工作，后给事主发送链接（www.7452）称这个平台可以投资挣钱，因对方在工作原因，不方便自己操作让事主帮他操作，后给事主账号及密码登录并教事主操作，在指定的时间段内买涨买跌，10分钟后自动到账，事主给对方操作几笔后，对方称让事主也注册一起赚钱，事主随即注册账号后绑定了中国工商银行卡，充值了5000元，并按照对方的操作购买，直到1月19日，事主通过QQ推荐的共同好友沟通，发现也有人在该平台操作，分别充值金额不等，后事主尝试提现，提示系统维护或银行卡错误，导致无法提现，怀疑被骗。（事主情况：微信号：，昵称：常姐，，平台账户：，平台密码：，中国工商银行：）；（对方情况：平台账号：，平台密码：，QQ号：，QQ昵称：军装）；（事主转账情况：中国建设银行：，持卡人：，转账时间：2023.1.1216：59，转账金额：5000元）；（事主损失情况：5000元）。	2
2021年12月21日14时28分，我所接110指令:投资理财被诈骗。经初查:今年（2022年）12月15日微信上面有一个微信昵称为：，微信账号为：的人加微信好友，并称要向采购门窗，并问关于门窗方面的情况，之后在12月16日她突然将拉进一个微信群，然后在群里发了一个链接，让们都点击下载，并发消息说下载之后在抖音里面关注对应的账号然后截图给她，每一次就会获得2.88元的红包，升级会员后每关注一个就会获得6.88元钱，成为代理后每关注一个用户就会获得28.88元钱，听后很心动就点击下载了“慕享”APP，第一天将关注好的截图发给她，然后将自己的收款码截图发给她，她通过二维码扫码给分别多次转账2.88元、6.88元。然后群里面每天都有活动，后来出来一个活动，要按照她的操作在“慕享”参加抖音竞猜，然后在群里面抢数字红包，中奖之后根据对方提供的账号进行转款，然后会有相应的分红（30%、50%），如果抽中了1000元的数字红包，要先按照对方提供的账户转款1000元，然后对方会将1300元钱又返转给。之前中了两次，分别抽到了数字红包1000元，然后分别按照对方提供的银行账号转款了1000元，后来对方还是返给1300元钱，她对说连续两次中奖之后就会成为代理，每天关注18名抖音用户，然后将截图发给她，每天就能得到28.88元的返利。第二次又中了5000元的数字红包，然后按照对方提供的银行卡号（卡号）把5000元转了出去，结果“慕享”APP上面的工作客服一直提醒操作失误，无法提现，让再转账几次，可以把之前的钱提现出来，陆陆续续按照对方提供的账户连续大额转账了几次，对方一直声称的操作错误，需要再次转账，直到最后银行卡内没有钱了，对方知道的情况后，让快点去筹钱，时间有限制，如果超过时间之前转账的钱就不能弄回来了，并教在手机上通过贷款软件进行了贷款，同时也找自己身边的亲戚、朋友借款，中国工商银行也提示转账太频繁后，昨天银行工作人员要求到网点将工商银行的卡注销，随后到中国工商银行沙洋支行将银行卡注销，今天对方一直让再次尝试，又陆陆续续向对方提供的银行账户转账了十余万，对方说要想全部提现的话还需要再转款50000元，才反应过来被骗。，中国建设银行的账户为：，分别用银行卡号为：和向向银行卡号为：（账户名不详）转账50000元；向，账户名为：马宗银转账37000元；向银行卡号为：，账户名为：李永锋转款899元；向银行卡号为：，账户名为：吉宗锋转款5000元；向银行卡号为：，账户名为：姜传北转款5000元；向银行卡号为：，账户名为：刘沛航转款20000元；向银行卡号为：，账户名为：田隆转款40899元；向银行卡号为：，账户名为：李何转款40899元；向银行卡号为：，账户名为：田海钢转款30000元。2022年12月18日13时37分通过中国工商银行卡（卡号为：）向银行卡号为：，账户名为田丽转账300元；2022年12月18日15时29分向银行卡号为：，账户名为田丽转账1000元；2022年12月19日9时44分向银行卡号为：，账户名为：陶龙转账5000元；2022年12月19日10时38分向银行卡号为：，账户名为：杨正成转账35800元；2022年12月19日11时42分向银行卡号为：，账户名为：晏祥俊转账75800元；2022年12月19日向银行卡号为：，账户名为：冯海刚转账80000元；2022年12月19日15时29分向银行卡号为：，账户名为：罗兴恒转账50000元，共计被骗元。	2
2022年10月5日，报警人来所报警称在，通过今日头条APP股票频道，认识了一名陌生女子，报警人添加了对方的好友，双方探讨了股票的事情，然后对方让报警人下载一个叫的软件，报警人就下载了，并按照对方的要求进行了投资。之后报警人发现无法提现，这时意识到被骗，于是报警。对方信息：中国建设银行卡号：，；的账号：，今日头条的昵称：彩虹omu1；下载链接www.47085.报警人信息：中国工商银行卡号：，。报警人共损失20000元人民币。接受证据材料详见接受证据材料清单。	2
2022年8月17日21时19分左右，报警人来所报案称：2022年8月16日，在，以网上投资的形式，通过网银转账被骗53600元。出警至现场，经调查：2022年8月16日11时左右，在自己家中上网时，在微信上收到陌生网友（微信号，昵称伊厦旋房产）申请好友的信息，通过验证后对方询问是否需要网上炒股赚钱，在征得的同意后，对方通过微信发送链接地址（）让下载了一款“理成资产”手机APP，后对方教如何在该APP上投资理财，学会后通过网银转账的形式将人民币53600元转入对方提供的银行卡（卡号，户名东营九衡商贸有限公司）用来给自己的帐号充值，当盈利后发现无法提取时，才意识被骗，损失人民币53600元。	2
2022年10月31日7时许，事主接到一个电话，号码是：，对方问事主有没有意向做兼职，每天可以得到100元-300元不等的奖励，事主同意后对方让事主下载了一个名为Chat的手机app，下载地址：手机应用商城，后来一个人（app内昵称：指导员-小许，账号：）加事主好友，对方让事主在浏览器登陆了一个网址：，名称为：中信证券，指导员小许在app内让事主进行操作投资，期间事主一共向对方转账四笔，第一笔：2022年11月3日13时07分，事主用事主的银行卡（中国建设银行，账号：，户名：，开户行：北京永安支行）向对方（中国工商银行，账号：，户名：）转账500元人民币，转账方式：手机银行；第二笔：2022年11月3日14时46分，事主用事主的银行卡（中国建设银行，账号：，户名：，开户行：北京永安支行）向对方（中国交通银行，账号：，户名：）转账1000元人民币，转账方式：手机银行；第三笔：2022年11月3日16时05分，事主用事主的银行卡（中国建设银行，账号：，户名：，开户行：北京永安支行）向对方（中国民生银行，账号：，户名：）转账5000元人民币，转账方式：手机银行；第四笔：2022年11月3日17时58分，事主用事主的银行卡（中国建设银行，账号：，户名：，开户行：北京永安支行）向对方（中国建设银行，账号：，户名：何俊杰）转账20000元人民币，转账方式：手机银行，共计转账26500元人民币，期间事主提现过一笔，2022年11月3日13时51分，对方（中国工商银行，账号：，户名：）向事主的银行卡（中国建设银行，账号：，户名：，开户行：北京永安支行）转账650元人民币，后来事主再提现就显示操作失误，需要再充值账户金额的3-5倍，事主感觉被骗后来所报案，实际损失：25850元人民币。	2
2022年10月13日12时至2022年10月26日21时09分，事主（女，38岁，，）在江苏省扬州市邗江区方巷镇兴湾村大徐组家上网时被一陌生抖音添加好友（抖音号：）对方以可带其买卖证券赚钱为由骗取其信任，并让其登录网址（）进行投资操作，后事主根据对方提示操作，通过手机银行（）向对方提供的卡号（，户名：；，户名：；，户名：）转账共计54946元，后发现被骗，损失54946元。	2
2022年11月初，居民报警称：其在探探APP上结识网友（对方账号已删除），按照网友提供的网站（、）进行购买黄金投资，在2022年11月27日至2022年11月30日期间，先后添加对方微信账号（1、；2、）及QQ账号（），并向发送自己使用手机号码（）进行沟通，按照对方要求向指定银行账号转账后在对方发送的网址内操作，后发现钱款无法提现，发现被骗。具体转账情况如下：1、2022年11月27日15时26分使用建设银行卡（卡号：）向杨枫荣中国银行（卡号：）转账10000元；2、2022年11月27日19时47分使用建设银行卡（卡号：）向陈富浙江农商银行（卡号：）转账10000元；3、2022年11月29日15时55分使用建设银行卡（卡号：）向哈尔滨佐皓贸易有限公司农业银行（卡号：）转账20000元；4、2022年11月30日17时50分使用工商银行卡（卡号：）向李维康交通银行（卡号：）转账1088元；5、2022年11月30日17时57分使用工商银行卡（卡号：）向建设银行（卡号：）转账2788元；6、2022年11月30日18时07分使用工商银行卡（卡号：）向建设银行（卡号：）转账5627元；7、2022年11月30日18时25分使用工商银行卡（卡号：）向贵州兰颜劳务有限公司农业银行（卡号：）转账10540元；8、2022年11月30日19时04分使用工商银行卡（卡号：）向刘星宇建设银行（卡号：）转账23188元。对方通过汇潮支付有限公司（账号：）向回款两笔共计4150.22。被实际损失79080.78。	2
2022年11月12日，12时左右，受害人接到一个电话（）对受害人称之前在学慧网报名营养师证书的报名费可以退费，他们网站被华泰证券收购了，现在就需要华泰证券公司给退报名费，然后对方说让受害人打开QQ，看QQ群里的公告，按群里的通知退费，受害人打开了QQ，发现进了一个QQ群（群聊已删除），里面全是学慧网的人，然后QQ群里通知让联系客服，受害人就找到了QQ群里的客服（QQ号：.昵称：客服-18880），受害人跟对方说话，对方和受害人说要按照群里的方法下载清退专用APP，受害人就复制了下载链接，按照步骤下载，下载好后，受害人看到这个APP是“华泰证券”APP，然后对方让受害人进软件里注册，注册好后让联系“华泰证券”APP的客服，对方让受害人提供在学慧网报名的时候付款信息，给受害人分批次退款，提供后，对方让受害人下载手机银行，并且教如何在他们的软件上购买理财，然后提现，受害人就用父亲（王小全）的中国农业银行手机银行提现，然后对方给受害人转了180元到证券账户上，受害人就提现了，之后对方说让受害人买100元的证券，给了受害人一个银行账户，让受害人转账，受害人就转了过去，对方让受害人在“华泰证券”APP里在添加一个“规划师-李佳”的人，添加后，对方教受害人在APP里购买证券，受害人按照对方的操作完成后，受害人账户上就可以提现430元，受害人就提现了，之后客服让受害人选择退款方案给退剩余的3520元的学费，受害人就选择了第二个方案500元的，之后操作受害人提现了600元，然后受害人又准备做一单500元的，受害人把钱充值了进去但是对方没有带着操作购买证券，2022年11月13日早09时左右“规划师-李佳”联系受害人说昨天没看到消息，现在把受害人拉到了学院退费群里，里面的学院都选了退费方案二5800元的，问受害人是否确认这个方案，受害人也确认这个方案，对方就给受害人发过来银行卡号让转账，受害人就将5800元转了过去，对方就指导买证券，中间对方说受害人点错了，导致跟受害人一起操作的学员也都亏损了所以要在做个大额的25800元的单子才可以正常提现，后来受害人觉得不对，就报警了。涉案银行账户：（1）账号：，孙贺鑫，交通银行，2022年11月13日17时17分36秒，500元。（2）账号：，万海勇，中国建设银行，2022年11月13日11时13分23秒，5800元。涉案电话号码：。涉案QQ号：QQ号：.昵称：客服-18880。涉案APP下载链接：。涉案APP：“华泰证券”。	2
2022年12月28日21时许，居民报警称自己于12月10日至23日期间在双鸭山市学府尚城1号楼1单元502室家中被电信诈骗元。	2
2022年8月初，通过别的微信理财公众号，添加了两个公众号，分别为“程哥早盘”、“程哥午盘”，添加以后，随便点了一个该公众号推送的消息，里面内容大致是如何投资、操盘，推送内容下面有一个二维码，通过微信扫描这个二维码，添加到了一个QQ群里面。后在群内观察了半个月后，发现有人赚钱，于是自己也想赚钱，后对方就提供了一个网站，在该网站内进行投资。通过自己的中国银行卡向对方提供的10张银行卡共计转账83.5万元，后提现了4万元，后来想要继续提现，对方以需要缴纳保证金为由，让继续充值，这才发现自己被骗，损失人民币79.5万元。，账户名：，开户行：中国农业银行、，开户人：，开户行：工商银行、，开户人：，开户行：交通银行、，开户人：，开户行：建设银行、，开户人：，开户行：中国银行、，开户人：，开户行：农业银行、，开户人：，开户行：招商银行、，开户人：金贺，开户行：邮政银行、，开户人：，开户行：农业银行、，开户人：，开户行：中国银行为此案的一级卡。	2
2022年12月10日，（女，汉族，身份证号码：，户籍地派出所：山西省大同市广灵县公安局壶泉派出所，现住址：，联系电话：）向我局刑事侦查大队报警称其在QQ中被诱导下载股票软件进行猜大小游戏被骗31000元，接报后我队民警立即展开侦查工作。经对询问,曾收到一条短信让其加入QQ群，说可以退费，入群后有个链接，通过该链接下载了“华龙经办”APP，客服教其操作在APP里押大小，并指定每次押的钱数。通过客服消息使用本人中国农业银行卡给的中国邮政储蓄银行转款1000元，给的中国建设银行转款10000元，给的中国银行转款20000元，总计被骗31000元。以上事实证据有：报案材料、询问笔录、转账凭证等。	2
2022年08月，（博客众聊ID：，建行卡：）在中用手机下载了‘博客众聊’APP，对方群里有投资扶贫项目成功到账，向对方投资1笔，后想提现，对方以要充值5倍并交税为由，让其通过网银转账的方式向对方指定账户转账6万多，后发现被骗，共损失元。（对方银行卡1:；银行卡2:；银行卡3:，对方客服ID：）	2
事主（男，48岁，现住地址：，联系电话：，转账银行账号：广发银行，建设银行，广州银行，农业银行，其朋友师期友中国银行）报称2022年12月6日至2023年1月17日期间在被嫌疑人以虚假投资理财为由诈骗，事主经朋友介绍玩“牛奶生鲜的APP”的相关信息，一名嫌疑人便咨询其是否有意愿进行投资理财，投资那些项目有5天为期，有30天为期不等，有2%至25%的利润，称到期返还本息，或每日返息，到期还本金，下级进货及分红可提成；并承诺72小时提现一次，其表示可以,后让其下载一个“牛奶生鲜的APP”服谎称可以带领事主投资赚钱，然后再指引事主通过转账到指定账号上进行充值以实施诈骗，事主转账后便在嫌疑人指引下在该APP上进行投资理财产品。现该APP无法登录，嫌疑人无法联系上。事主通过网银转账的方式进行转账，共损失金额元人民币。嫌疑人收款银行账号：中国银行，户名：祁张兰、中国农业银行账号，户名：、中国建设银行，户名：、内蒙古自治区农村信用合作社，户名：白硕、中国邮政储蓄银行，户名：、中国建设银行，户名：、中国农业银行，户名：郭西美。涉案APP：“牛奶生鲜的APP”，下载链接：,swy。该案现场勘查编号：。	2
2022年10月27日11时许，我队接到报警称：2022年10月份，在，被害人在网上认识一名男子，该男子让其在“华泰证券”的网页（网址：）进行投资期货可以盈利的名义电信诈骗被害人79000元。被害人通过自己的工商银行卡（户名：，卡号：）向对方六张银行卡转账共六笔。/r/n第一笔被害人于2022年10月18日10时28分向“河北省农村信用社”账户名：，卡号：转账2000元人民币。/r/n第二笔被害人于2022年10月18日17时11分向“建设银行”账户名：，卡号：，转账8000元人民币。/r/n第三笔被害人于2022年10月19日09时58分向“农业银行”账户名：，卡号转账10000元人民币。/r/n第四笔被害人于2022年10月21日09时51分向“河北省农村信用社”账户名：，卡号：转账50000元人民币。/r/n第五笔被害人于2022年10月22日10时45分向“建设银行”账户名：，卡号转账5000元人民币。/r/n第六笔被害人于2022年10月23日14时24分向“建设银行”账户名：范平，卡号：转账4000元人民币。/r/n经了解，被害人之前下载过国家反诈中心app后卸载，现已重新下载国家反诈中心app并开启预警。	2
2022年12月17日12时许，事主在家中用手机逛探探时，有一个自称的人加自己好友，两人聊天后互加了微信好友，微信聊天时对方让事主下载了一个手机APP“微泡泡”，事主下载后进入该APP，内有一个好友与自己聊天，称此好友就是自己，在“微泡泡”APP内对方给自己发了裸照视频，称想与自己交朋友，后通过聊天对方称要给自己介绍一个赚钱的项目，让事主投资，事主相信后对方给事主发来一个网址（），事主点开后显示“卷商场”，点击限时折扣后内有选项（1千到30万不等），事主按对方提供的账号进行转账，事主共计转账了6笔，共计金额为：24万元人民币，后直到2022年12月24日事主接到反诈中心电话，称其可能被诈骗了，事主进行提现时发现确实提现不了，事主发现被骗并立即到我所报警，事主信息（微信号：，昵称：乐哥，中国农业银行：，户名：），嫌疑信息（微信号：，昵称：，中国农业银行：，户名：，哈尔滨银行：，户名：，中国农业银行：，户名：，中国农业银行：，户名：，中国建设银行：，户名：，中国建设银行：，户名：）	2
2022年12月08日，报案称：2022年8月份左右，我去到了旁做护理，在上班，我认识了她，她给我说这个“DST”APP可以投资挣钱，我觉的收益可观，就先扫的二维码下载注册了。到了11月，把我拉进一个微信（微信群名：临汾弘扬精英336团队群），群内经常有人发挣了很多钱，群内成员还经常一起聚餐，我觉得这个还不错，投资时间短收益还高，每次投资时，还会根据投资的金额，获得奖励红包，马上到账，我抱着试一试态度也想参与进来。11月5月我给转了一笔53700元，期限60天，收到了88元的红包奖励；11月20日，在微信群内说现在投资10万元，可以得到1088元的红包，我就给转了元，也得到了红包收益；11月24日，在群内说，现在投资，只需9天就可以获得收益，并且收益比原来高，这次我没有找，我自己联系APP内的客服，客服给我发来了指定的银行卡账户，我给其转账，投了40700元，收到了880元的奖励红包；11月29日，群内又说现在可以投资3天的，3天后本金和挣的钱都可以到账，我觉得挺合适，马上就可以有收益，就又问客服要了卡号，转了2笔，一笔58400元、一笔元，收到了1676元的红包奖励；11月30日，微信群内说可以有3倍收益，我就再次投资了两笔，一笔元、一笔15000元，收到了1176元的红包奖励；期间共计收益：4908元。到了11月30日晚上11时58分，微信群解散了，我进“DST”APP也进不去了，我问，说她在公安局报案，我意识到自己的钱可能回不来了，其在网上下载“DST”APP投资理财被诈骗元。接受证据材料清单：报案材料、银行流水、聊天记录、收款截图。	2
2022年12月17日，（身份证号码：，电话号码：）来所报警称：2022年12月14日至16日期间其在10－3家中被人在网上利用推荐炒股投资的方式被诈骗元。对方“”：新起点特助－（用户名：）、奥义资本－（用户名：），两个QQ号码：、。报警人的“”：@，昵称：，QQ：。对方使用的中国建设银行账号：，账户名：大连隆升兴合贸易有限公司。报警人使用的是一张中国工商银行卡号：，账户名：。(现场未提交相关证据材料)	2
2022年9月1日9时许，在家中，通过网页进行证券理财投资，9月1日9时44分许，充值了第一笔资金，对方交通银行账户信息，户名：上海芦均隆电子科技有限公司，转账金额20000元；9时49分，充值了第二笔资金，对方交通银行账户信息，户名：上海芦均隆电子科技有限公司，转账金额20000元；9月2日9时42分，充值了第三笔资金，对方交通银行账户信息，户名：上海芦均隆电子科技有限公司，转账金额30000元；9月7日9时42分，充值了第四笔资金，对方交通银行账户信息，户名：上海芦均隆电子科技有限公司，转账金额50000元；9月19日10时46分，充值了第五笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：青岛于烨建筑安装工程有限公司，转账金额元；9月20日13时10分，充值了第六笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：青岛于烨建筑安装工程有限公司，转账金额10000元；9月26日13时11分，充值了第七笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：芜湖遇恩商贸有限公司，转账金额元；9月28日9时47分，充值了第八笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：芜湖遇恩商贸有限公司，转账金额元；9月29日12时52分，充值了第九笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：芜湖遇恩商贸有限公司，转账金额元；9月29日12时54分，充值了第十笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：芜湖遇恩商贸有限公司，转账金额30000元；9月30日13时39分，充值了第十一笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：海南易岭电子商务有限公司，转账金额50000元；10月12日15时43分，充值了第十二笔资金，对方中国建设银行账户信息，户名：信阳市客喃贸易有限公司，转账金额元；10月13日16时09分，充值了第十三笔资金，对方交通银行账户信息，户名：柯伟胜，转账金额元。对方微信号：，微信名：朱芸娜；对方另一个微信号：，微信名：绵绵。事主微信号：，微信名：快乐一生，绑定的手机号：。事主所使用银行卡为中国建设银行卡，卡号：，户名：。涉案APP：东方证券，事主损失共计元。	2
2022年8月13日07时许，我单位（振兴分局临江派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号；）在的家中朋友推荐了一个叫“长廊资产”的APP，是一个投资的软件，可以在上面投资赚钱，然后被害人就根据软件提示注册了账号，之后软件客服让被害人加入了一个微信群，群里有人介绍投资的内容，并指导如何进行购买，被害人就按照对方要求开始投资，给对方提供的银行账号转钱，期间被害人也得到了平台给的返钱，之后被害人在进行投资的时候发现软件登录不上了，微信群也解散了，软件里的钱也提现不出来，被害人就发现被骗了，被害人共损失了65000元。嫌疑人银行账号：江苏常熟农村商业银行：苏州鑫登森贸易有限公司，北京琨泰商贸有限公司，北京弈启文化传播有限公司，天津市融汇沛商贸有限公司，嫌疑人微信群名称：创联【clzc】，被害人电话：，被害人银行账号：邮政：，涉案网址及APP：长廊资产APP。	2
2021年10月5日2022年11月02日22时许，在，受害人添加一个陌生号：，双方开始聊天，经过一段时间的感情经营，逐渐信任了对方，后对方称可以带其投资赚钱，并发送一个链接，网址是：，下载“速聘”的投资外汇网站，按照对方指导在该网站进行投资，受害人使用银行卡：向平台提供银行卡：、转账，后发现网站无法提现，对方联系不上，发现被骗，共计损失7100元	2
2022年9月16日12时30分许，报警人来所报案称：其在网上遇到了投资理财类的诈骗，总计被骗元。经了解，系2022年7月23日11时26分许，其在，添加了一个投资理财的微信群，群内成员让其添加了一个QQ用户（QQ昵称：高级助教-，QQ号：）。其添加后，对方在QQ上给其发送一个安装包让其下载一个叫“LRTZ”的投资理财软件。后对方称让其转账给对方提供的银行卡，就相当于在里面充值，充值完了以后就可以在App内购买股票了，其按照对方的要求向对方提供的银行卡转账总计元。现“LRTZ”App无法进入，对方继续要求其转账，其发现被骗。损失情况：元。报警人账户信息：中国银行卡号是：，户名：。对方账户信息：中国工商银行卡（卡号：，户主：大理晨惜商贸有限公司）；新疆维吾尔自治区农村信用社联合社银行卡（卡号：，户主：新疆盛建贸易有限公司）；平安银行卡（卡号：，户主：山东盛亚农业科技有限公司）；中国农业银行股份有限公司银行卡（卡号：，户主：上海刘云辉贸易有限公司）；交通银行股份有限公司银行卡（卡号：，户主：上海刘云辉贸易有限公司）；天津银行股份有限公司银行卡（卡号：，户主：天津洽储国际贸易有限公司）；中国农业银行股份有限公司银行卡（卡号：，户主：沈光波）。	2
2022年9月16日，在网上认识一名男子，并与对方交友相恋。对方称其在国防信息侦查科任科长，对于炒期货有内幕消息，可以稳赚不赔，信以为真，并下载“夸克”炒期货软件，进行虚拟投资，分4次向对方提供账号转账元，每次分别转账80000元、20000元、50000元、80000元。后对方又劝说向朋友借钱，在网络平台贷款来投资，产生怀疑。2022年10月1日，登陆该APP，发现该APP内其账户资金清零，该软件也不能登录，发现被骗后，来所报警。被害人银行卡号：中国工商银行，，；嫌疑人银行信息：中国建设银行，，。	2
2022年9月18日8时至10月9日17时30分，受害人在通过抖音看到一则网络投资的信息，并通过下载、注册软件与对方在线客服取得联系。对方客服向受害人介绍网络投资的操作流程，并发其盈利截给受害人确认。双方确定合作后，对方提供投资链接要受害人注册，提供其银行账户要受害人转账参与投资（对方账户：东莞市鑫品电子科技有限公司，时启明）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：，受害人未收到返现）。后受害人发现被骗，经济损失：元。案件编号：	2
2022年9月30日，报警人来所报案称其于2022年9月12日在内被人以虚假投资理财的方式诈骗，被骗金额12000元。2022年9月，被害人在单位内上班时，有一个陌生网友添加报警人抖音好友（嫌疑人抖音号：，昵称：.听雨），对方自称系某平台网站内部工作人员，声称自己管理的平台存在漏洞，只要往平台里投资就可以轻松赚钱，报警人信以为真于是通过对方发送的链接进入了该投资网站国家粮食交易中心（涉案网址：#/pages/deal/deal）。后报警人在在对方的话术诱导下注册了账户进行投资。在2022年9月12日至2022年9月30日期间，报警人陆续向嫌疑人提供的平台汇款充值了共计12000元人民币（嫌疑人账户：）（报警人账户：）。但是在2022年9月30日，报警人进入软件准备进行提现操作（被害人在被骗期间从未收到返现），发现账户登录不上去，报警人怀疑有问题，这时候报警人怀疑被骗，遂来派出所报案。	2
2022年8月12日，报警人（）来所报称：2022年7月14日晚上,其在1103家中浏览汽车之家APP时,突然有一个昵称为"夜风chw"的汽车之家APP会员私信其,并要求和其加微信私聊,其同意后对方将其微信号""发给了其,其加了之后与对方进行了几天的网上聊天,对方就开始鼓动其下载一个叫"头号英雄"的APP,并让其加了一个QQ号(，对方发了APK下载链接给其后，便将其删除),其加了这个QQ号之后,这个QQ就发了一个"头号英雄"APK给其,其下载之后刚开始没有玩,该男子就将其自己的"头号英雄"账号给其,叫其帮他操作,其操作之后发现这是一个类似低买高卖的理财网站,其尝试用对方的账号进行提现,发现提现成功,于是在对方的鼓动下,也开始玩这个APP,并在7月20日至7月21日期间分三次往该APP里客服提供的三个银行卡账户转账了78000元,7月22日其想提现,发现无法成功提现,于是感觉自己被骗了,但还抱有一丝侥幸,想尝试小额提现挽回损失,结果仍未提现成功,于是在7月24日才拨打了96110报警止付，报警人共损失78000元。报警人转账账号：招商银行卡,开户人:。对方账号：1、中国农业银行卡,开户人:邹凤;2、中国农业银行卡,开户人:孙向阳;3、中国农业银行卡,开户人:刘尚鑫。	2
2022年8月21日，报警人在内，在手机上一款名为“彩视”的APP（）中结识一自称的男网友，对方让其下载“事密达”APP（）聊天，并于8月21日至9月6日发展为男女朋友关系，在该的推荐下，该李点击对方发送的网址（:1689/）在该平台充值，于2022年9月8日10时05分至9月15日15时26分期间，在我区恒泰路8号维也纳国际酒店5楼523室内，通过自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（、、、、）转账74800元，2022年9月18日，该李发现平台无法提现，遂联系客服，客服称需要先缴纳22000元的税钱才可提现，该李遂于2022年9月18日20时50分向对方提供的邮政储蓄银行卡（）转账22000元，转完之后发现仍然无法提现，发现被骗，共计损失人民币96800元，遂报警。	2
2023年01月04日，居民来我大队报案称：2022年12月15日使用手机浏览"探探"APP，认识一个名叫"（音）"的现役军人，对方自称自己是军官并且给发了军官证以及军营生活的照片，与对方联系一段时间后，与对方确定为男女朋友关系进行交往，2022年12月21日对方告诉说自己的亲戚是周大生珠宝的技术总监，现正在测试一个投资网站，可以利用投资网站赚钱，对方让帮忙投资，同意后，对方给发网站链接和网站的账户和密码，登陆网站后，开始投资50000元，次日发现获利250元，陆续投资元，在网站提现时发现无法提现，意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币元。	2
2022年12月初，事主在出租房屋，一陌生人加事主微信，聊过一段时间后与事主关系好后对方告诉事主，自己是外汇服务公司，说可以带事主做项目，对方向事主发一APP链接，事主下载“”APP，后对方通过“”APP让事主下载投资APP平台，事主注册登录按照对方指示向对方提供的银行账户转账7000元，事主充值成功后兑换1000美金，按照对方操作指示进行投资，后事主提现7700元，对方告诉事主与事主一起投资，后事主指示向对方提供的银行账户转账70000元、20000元、兑换美金后，因投资时间过了没有做成，后事主继续向对方提供的银行账户转账78000元、49000元兑换成美金，事主按照对方指示进行投资赚取40000美金，事主提现时无法提现，事主联系客服让事主人民币元才能进行提现，2022年12月28日，事主联系对方已联系不上，事主得知被骗，故报警。共损失元。事主中国银行：，事主微信：，涉嫌的中国农业银行:，涉嫌的邮政储蓄银行:，涉嫌湖南派拓劳务有限公司的招商银行:，涉嫌的农村信用社:，涉嫌的中国建设银行:，涉嫌的中国农业银行:，涉嫌微信号：，涉嫌网址：、。事主“”APP已删除无法提供当时网址。涉嫌微信号：.	2
2022年11月2日9时许，到旧县派出所称10月20日开始，在网上看到“得宝理财”回款网页，就填写个人信息，后被“弘客盾”APP客服引导在网址（）进行投资，一共分九笔，第一次10月21日12时52分给对方账户（户名，账户：，开户行：中国银行）转账500元；第二次10月22日14时15分给对方账户（户名，账户：，开户行：中国银行）转账5000元；第三次10月24日10时34分给对方账户（户名，账户：，开户行：中国农业银行）转账10000元；第四次10月24日17时30分给对方账户（户名，账户：，开户行：中国农业银行）转账30000元；第五次10月26日11时18分给对方账户（户名，账户：，开户行：天津银行）转账38683元；第六次10月26日11时35分给对方账户（户名，账户：，开户行：河北省农村信用联合社）转账42551元，第七次10月27日10时04分给对方账户（户名上海平匡商贸有限公司，账户：）转账85374元。第八次10月27日10时58分给对方账户（户名海南霄汉实业有限公司，账户：）转账38170元。第九次10月27日16时05分给对方账户（户名，账户：，开户行：中国邮政储蓄银行）转账49999元。共投资元人民币，获利578元人民币，损失元人民币。自己银行卡（户名：，开户行：中国建设银行，卡号：；还有一张是户名：，开户行：中国农业银行，卡号：。）	2
：2022年10月7日0时至2022年10月11日期间，（女，，，）在，在网上加群进行“做积分”投资理财被骗，使用建设银行（卡号：）向对方中国银行（户名：，卡号：）转账56000元，使用建设银行（卡号：）向对方建设银行（户名：，卡号：）转账65000元，使用建设银行（卡号：）向对方农业银行（户名：，卡号：）转账99950元，使用农业银行（卡号：）向对方中国银行（户名：，卡号：）转账元，损失共元。	2
2022年8月30日凌晨0时许，在休息时，通过抖音APP刷视频看到一个APP的下载广告之后添加对方QQ并通过扫描二维码下载纸鸢APP开始刷单，然后看着对方说的操作往对方提供的银行账户转钱开始刷单，一共被骗11879元，对方的中国农业银行卡号户名，农业银行户名，中国银行卡号户名，的交通银行卡号为，一共被骗11879元。	2
2022年10月2日18点30分(女，身份证:，汉族，工作单位无，现住，联系电话:）在快手上看到有人给发私信，现在找不到对方的快手账号了，就是发一些问候的话，然后就聊天，对方天天对嘘寒问暖的，然后对方让下载软件“方信”(无下载链接），们就在这个上聊天，注册了账号，然后们就在这个平台上聊天，然后“暖阳”讲自己有渠道，可以带赚钱，就相信了，“暖阳”就给了一个网址（：）让下载一个软件，让进去注册账号，“暖阳”也有账号，他把他的账号给了，让进去试着玩，“暖阳”就教怎么投资，就跟“暖阳”后面投资，也开始往平台里面充值，是联系平台客服，客服会提供这个接受资金的账户，然后就开始玩，每次账户余额都会增加，然后投资一次的门槛也会提升，所以要不断往里面充钱，前后充值了很多钱，账户余额也增加到218万多元，10月27日，就开始提现，但是客服提示要交21万的税钱，然后又转账了21万，今天客服提示讲还要缴纳15万保证金，所以就感觉到不对劲，所以就报警了。用自己卡号为的建设银行卡向对方转账，具体转账（1、2022-10-2712:35:45，转账10万元到陈浩名下的建设银行卡（）。2、2022-10-2614:54:38，转账6万元到刘华的银行卡（）。3、2022-10-2614:29:29，建设银行卡转账10万到张秀娜的银行卡（）。4、2022-10-2516:18:42，转账9万到赵剑峰的银行卡（）。5、2022-10-2513:46:54，转账8万元到周祉睿的银行卡（）。6、2022-10-2510:15:55，转账20万到盛万园的银行卡（）。7、2022-10-2411:02:41，转账10万到陈政权的银行卡（）。8、2022-10-2410:26:23，转账10万到罗仕泉的银行卡）总计损失元。	2
2022年9月4日18时04分接到报警称：2022年08月27日12时00分至2022年09月03日15时00分,事主（事主未提供）在101通过快手APP认识了一个自称阿里巴巴员工的女性（事主未提供），事主在案犯引导下下载了畅聊APP进行聊天，后对方向事主求助在畅聊AW网站（）帮其购买限时折扣券，事主按照要求操作后觉得这样赚钱容易也想尝试一下操作，于是事主注册（事主未提供）后使用银行卡（，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：）向平台指定银行卡（，开户行：工商银行深圳华强支行营业部，开户人：；，开户行：中国银行牡丹江分行营业部，开户人：；，开户行：武汉农商银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：农业银行西华县支行，开户人：；，开户行：农业银行淮安春晖路分理处，开户人：；，开户行：中国银行青岛台东三路支行，开户人：；，开户行：中国银行北京立汤南路支行，开户人：；，开户行：邮政储蓄银行，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：中国银行赤峰市迎宾大街支行，开户人：；，开户行：农业银行东港前阳支行，开户人：严旭东；，开户行：交通银行无查询密码无法查询，开户人：刘梦豪）分多笔转账元，后事主发现账户内金额无法提现，事主意识到自己被骗，故报警，共计损失：元。网址信息：案犯银行卡：，开户行：工商银行深圳华强支行营业部，开户人：；，开户行：中国银行牡丹江分行营业部，开户人：；，开户行：武汉农商银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：农业银行西华县支行，开户人：；，开户行：农业银行淮安春晖路分理处，开户人：；，开户行：中国银行青岛台东三路支行，开户人：；，开户行：中国银行北京立汤南路支行，开户人：；，开户行：邮政储蓄银行，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：中国银行赤峰市迎宾大街支行，开户人：；，开户行：农业银行东港前阳支行，开户人：严旭东；，开户行：交通银行无查询密码无法查询，开户人：刘梦豪	2
2022年8月31日12时许,被害人（男，67岁，退休，）拨打110报警称，其在一投资群内看到一广告称可以带领炒股赚钱，后其添加对方好友跟对方联系，对方要求向其提供的银行卡转账45000元，用于购买股票，于2022年8月18日通过手机银行向对方提供卡号转账45000元。2022年8月31日被害人想将此钱取出，对方称新股中签没交款，该资金已经锁仓无法取出，发现被骗，共损失45000元。银行卡号（建行），对方提供卡号（杭州腾双电子科技有限公司，杭州银行）转账时间2022年8月18日9时59分。关键词:虚假投资理财	2
2022年12月14日许在家中，女儿收到自称河南潭州教育机构的日语网课退费短信，对方号码：。称机构被苏宁易购收购，需通过预存金额返利的形式将网课费用取出。后加对方QQ（）（聊天记录已删除），在对方引导下，于2022年12月17日通过农商银行卡分别向转账3000元、向转账17000元到对方提供的银行卡账户。后其发现被骗。合计损失20000元人民币。附涉警人员：，女，，，。	2
2022年9月19日15时许，事主（女，，）在朋友的推荐下手机下载投资软件“凯盛”APP（网址：；），后在的家中跟着朋友投资赚佣金，期间其通过手机银行往APP“在线客服”指定账户转账，客服以其尚在投资状态无法提现为由让其等待；至2022年9月27日，其未得到返佣且发现无法进入投资软件，察觉被骗，遂报案，损失金额9590元。（受害人账户：施晓春建设银行）（嫌疑人账户：中国邮政储蓄银行；中国银行）（涉案微信号：）	2
报称2022年10月14日10时其微信（受害人）收到一个自称叫“”的微信（嫌疑人)添加好友信息，对方自称是中信公司员工，可利用漏洞帮其投资赚钱。施根据对方提示登录一个叫“中信建投”的网址（嫌疑网址），后施通过其网银在（受害人）分别向对方（嫌疑户名：，卡号：，嫌疑户名：，卡号：，嫌疑户名：，卡号：，嫌疑户名：，卡号：，嫌疑户名：，卡号：，嫌疑户名：，卡号：，嫌疑户名：，卡号：和嫌疑户名：聊城诚创商贸有限公司，卡号：）共转账元，至2022年10月29日19时发现无法提现，损失人民币元。无返款佣金账号。	2
2022年9月24日0时，报警人称2022年9月18日至9月22日在QQ上加了一名男性网友，两人在聊天过程中发展成网恋关系，对方提供给一个链接（）,通过链接下载了平安证券APP，在对方的指引下通过手机银行投资转账14笔，共计元，系虚假网络投资理财类诈骗。涉诈APP网址域名：，平安证券报警人银行卡：中国建设银行（，）、中国工商银行（，）嫌疑人一级银行卡：第一笔：，中国农业银行，，58000元第二笔：，中国农业银行，，40000元第三笔：，中国农业银行，，38000元第四笔：，中国农业银行，，43000元第五笔：，中国建设银行，，30056元第六笔：，中国建设银行，，24583元第七笔：，中国建设银行，，31700元第八笔：，中国农业银行，，59700元第九笔：，中国农业银行，，27600元第十笔：，中国建设银行，，元第十一笔：，中国农业银行，，60000元第十二笔：，中国农业银行，高川，30000元第士三笔：，中国农业银行，高川，32000元第十四笔：，中国农业银行，，45474元已安装国家反诈APP，实名注册，已卸载，未开启来电预警，账号不在线	2
2022年12月31日，（男，55岁，初中文化，个体，身份证号：）到辛寨子派出所报警称：2022年12月12日，其在的家中发现被炒股的手段诈骗人民币元。其在2022年12月12日被害人接到一个电话（电话号码找不到了），说是可以带被害人炒股挣钱，并加了对方微信（删除了找不到了），之后对方让其添加一个QQ号，该QQ号自称是炒股软件的客服。后来客服和被害人说可以跟她操作挣钱，被害人就相信了。随后对方让被害人下载了叫“”的软件（该软件为正规软件）聊天，之后通过这个软件发送给其“海通”软件进行操作，随后在“”跟着群里的老师操作假的股票挣钱，后在体现500元后无法继续体现发现被骗。对方的银行卡号：，桂林淼森教育管理有限公司，桂林银行；，上海芭火科技有限公司，上海银行；，天津睿永商贸有限公司，中国建设银行。	2
2022年10月13日，报警人被到所报称，其被他人以虚假投资类的形式诈骗，金额3463元人民币。2022年10月12日20时许，报警人在上班时，被一陌生QQ添加好友（qq号码：），对方把其拉进一个QQ群：，在该群内，对方谎称自己知道两个投资APP内幕，跟着其可以轻松赚钱，报警人信以为真，点击对方所发送的二维码分别下载了“Loiz”和“爱加速”的虚假投资理财APP，在对方的话术诱导下通过网银转账的方式永自己的银行卡（河南农村信用社、）向对方指定账户（1、、、中国农业银行；2、、、中国邮政储蓄银行；3、、、中国邮政储蓄银行；4、交通银行、、）先后转账3463元，报警人转账后想提现发现提现失败，（被骗期间报警人从未提现成功或获得过返利）发觉被骗，遂来所报案。	2
2022年9月30日13时许，东花市派出所接事主报警称：其于2022年9月1日接到一陌生男子电话（），称可以推荐其优质股进行投资，其下载“证大证券”app后先后投资共计元人民币，现怀疑被骗，后报警。（对方银行卡信息：宁波银行上海松江支行，卡号：，户名：上海翎蒙电子科技有限公司；绍兴银行，卡号：，户名：嘉兴中迪贸易有限公司；建设银行，卡号：，户名：鹤壁凯苏建筑工程有限公司）	2
2022年9月5日15时5分许，事主拨打“110”报警称：2022年7月中旬，其通过手机快手视频看到一名叫“”的人教授炒股知识，后其添加了“”的QQ，“”推荐其通过爱数智慧网站投资“数字经济”，其同意后，于2022年8月11日至8月23日之间，共向对方提供的账号内转账人民币35万元，现其怀疑被骗报警。涉案账号：1、上海浦东发展银行账号：，户名：；2、中国建设银行账号：，开户人：；3、中国建设银行账号：，开户人：；4、中国工商银行账号：，开户人：；5、中国建设银行账号：，开户人：；6、中国银行账号：，开户人：。涉案网址：#/。涉案QQ号：1、，QQ名称：；2、QQ号：，QQ名称：；3、QQ群号：，名称：##【讲谷堂】⑧群。	2
2022年11月28日（女，54岁，1968-10-19，身份证号，，现住址，，户籍所在地，，联系电话，）报警称：2022年10月份左右，在手机快手上刷视频看到有人讲解股票，1元钱购买股份分析文件，购买之后联系指数之家客服领取，客服发了一个QQ群账号（），添加之后群里发送了主图指示数据代码，群管理联系我给我发了一个软件安装包，当时没有下载一直在群里观望，群助理每天在群里发股票建议，群里好多人按照建议购买后都挣钱，每天晒收益，助理让在应用商店下载“泡泡聊天软件”11月2日通过链接”下载了“华泰极速版”APP，通过手机号注册登录进行实名认证，机构代码：，操作号之后就按照QQ群频道里面分析师和盼盼聊天里面的管理员给的建议，联系“华泰极速版”APP客服要入金账户，对方提供的银行账户，兴业银行卡卡号广州瑞坤科技有限公司，对方提供的QQ账号：昵称：华泰老师，微信账户：昵称：花自然开放，微信账户：昵称：缄默淡然，中国农业银行卡卡号。	2
2022年11月25日09时02分，大南派出所接110指令称，报警人，女，在家中被以投资期货形式电信诈骗。大南派出所民警立刻到达现场将当事人带回所里调查，经了解，报警人女，在家中被以投资期货形式电信诈骗，被害人在网上认识一个自称是的人，在聊天的过程中报警人觉得两个人挺合得来，就多聊了一会，让报警人在手机上下载APP投资理财，然后对方以投资期货为由骗取人民币16000元。	2
2022年11月2日来所报警称，2022年4月份的一天，其微信收到好友申请，事主同意后，对方在微信问事主有一款公益事业投资问事主做不做，事主同意后对方通过微信给事主发送二维码照片，事主扫描对方发送的二维码下载了一款名叫起点俱乐部的APP后，事主在起点俱乐部APP加“刘和”的好友被对方拉入APP内的核心群事主点击核心群内链接下载一款名叫“和斯然宝”的app，并联系app的客服，通过找客服要转账的银行账户进行在“和斯然宝”app上充值转账，2022年10月26日事主登录不了下载的两款APP怀疑被骗，今天有时间后就到派出所报案，事主被骗元人民币。	2
2023年1月3日23时20分,报警称其于2023年1月3日18时许被人网络诈骗人民币25000元,经过核实在抖音APP上经过抖音号为的用户介绍,通过扫描二维码下载了“远京”的APP,并为了挣钱按对方指导进行买积分操作,用邮政银行卡（）向的中国建设银行（卡号）转账5000元，转账完这5000元之后对方在软件里说操作错误了，需要解冻账号，让再给他们转账20000元，然后按他们说的用其工商银行卡（）给对方收款名叫“广东康正食品有限公司”的广发银行卡（卡号为）里转账了20000元,随后发现自己被骗后报警。	2
于2022年08月05日，事主在手机下载“百合”APP，上面便有陌生人联系事主，对方便添加了对方的微信（企业微信：两耳就是菩提），随后让事主下载了“默往”以及“康泰生物”APP软件，事主按照对方的指示，在“康泰生物”APP软件转账入户进行投资，事主共计转账40000元人民币，直到2022年08月23日16时，事主发现被诈骗了。中国工商银行账号:,户名:,转账金额:10000元；中国农业银行账号:,户名:,转账金额:10000元；信用社:,户名:,转账金额20000元.	2
2022年09月12日16时许，事主在，突然间接到一个电话（），自称贷款公司的，问需不需要钱，事主说需要，对方就加事主微信，让事主下载网金贷，事主就去浏览器里面搜索网金贷，下载完了，对方就教事主怎么贷款，事主按对方说的操作，对方说操作失误没有按他说的操作，说账户里面的钱冻结了，需要15000元解冻，对方就给事主发了一个银行卡号，中国建设银行，（），随后2022年9月12号18时18分，事主就用自己的工商银行APP给对方中国建设银行打款了15000元完毕后，于是对方回答稍等什么时间可以操作贷款了告诉事主，10分钟以后告诉事主15000元也操作失误被再次冻结了，需要在转账30000元来解决此事，网金贷AAP客服还承诺告诉事主这次在转完30000元后，就可以成功贷款50000元，随后还会把之前解冻操作失误的45000元一起返还到事主的账户上，所以最后2022年9月12号19时04分，事主又从自己的工商银行卡里面转给另一张卡号为（），转账30000元，事主问客服钱怎么还是提现不出来，对方说还需要45000元，才能把之前的所有钱提现出来，感觉不对劲，随后就拨打“110”报警了。事主一共损失45000元，事主的情况：手机号：，微信号：，昵称：A顺义4.2宽体厢货，工商银行，卡号：，户名：杨海洋，对方的情况：手机号：，微信号：,昵称：一路顺风，中国建设银行，卡号：，户名：，工商银行,卡号：，户名：。	2
2022年12月23日在家中休息，的一个网友给说想带着他一起投资红酒，然后给发了一个链接，点击链接就进入一个投资的APP里，进入网站之后，对方给说让其进行投资，短时间能获利，然后就听对方的转了三笔共计13000元，转完之后，对方还一直让往里面充钱，当时就觉得自己可能被骗了。转账方式：手机银行转账，涉案账户：农业银行：，户名：，建设银行：，户名：，贵州省农村信用社联合社：，户名：，链接：	2
2022年8月23日8时许，被害人（女，36岁，广东人）来报警称，其于2022年8月15日10时许,在玩手机使用交友软件"CP",有一名男子通过软件加其好友,后来加了微信聊天,该男子在微信对其嘘寒问暖,其觉得不靠谱,当天晚上就把对方微信拉黑了,后又通过交友软件"CP"加了该男子QQ,直到2022年8月19日,通过QQ聊天,对方说是做数据的,在出差,对方说他们公司网站(,名字:)有漏洞,可以赚钱,让其操作,一开始转账一笔5万元,平台显示有赚钱,但是不能提现,说其操作失误,要其缴纳滞纳金才能提现,其转账过去后,对方还是以各种理由要求其转账,其没有理会,遂报警。总共被骗人民币82741元。其支付账号为工商银行:,户主:，对方收款账号为：交通银行:,户主:;农业银行:,户主:，对方QQ号:	2
2022年12月15日23时01分，曹安所接指令称：在，报警人称：QQ号（）的骗子联系报警人，说以前在网上投资暴雷的平台现在可以返款，按照对方提示操作转账，被骗14271元。被骗时间：12月15日，以网银转账方式付款，被骗工商银行账号:，报警人姓名:,身份证：,职业：其它,诈骗账号：，接受过诈骗信息宣传。接警后，民警、带领辅警前往现场处置，系受害人（性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，有接受过防诈骗宣传)报警称，2022年12月15日21时20分至2022年12月15日23时00分，在，受害人被对方拉进一QQ群，群内有人称要退还给受害人之前投资亏损的钱，但需要先交手续费，受害人相信后按照对方要求进行操作，通过手机绑定银行卡的方式向对方提供的账户进行转账，后发现被骗，损失人民币【14274元】。【受害人信息：，工商银行；QQ号：】【嫌疑人信息：户名：，卡号：，浦发银行卡】	2
2022年10月25日晚上18时许，在家中，刷短视频时浏览到聊天交友广告，就点进去了，点进去后该平台显示是“密聊”，里面可以和各种类型美女聊天，与其中一名昵称叫“余生有你”的陌生女子（现已将她删除，账号我不清楚了）比较聊的来，互相介绍了对方个人情况后，她自称叫，让下载一个软件叫“泡泡聊天”，并向发了一个网址，下载后，将自己ID告诉她后，她就添加了，她的名称叫“余生有你”，泡泡ID叫“”，就与她在该软件上聊天，到了次日（10月26日）早上8时许，她就给了一个网址，让帮她个忙，点进去看显示是“国泰君安”期货网站，她称是在该公司上班，是内部人员，这属于一个公司福利，但是不能本人操作，让帮她操作，用的账户帮她在期货内进行入金，她已经往该期货里面充值15万元了，入金后有个用户账户，也可以在里面买一点期货赚点钱，当时帮她进入该网站后只是注册了，并没有充值，用她的账户教操作了两次后都赚钱了，当时比较心动，就在10月27日下午16时许，在的说服下，系其“国泰君安”期货客服，并要求充值，对方给了一个账户让转账充值，开户名：王国军，上海浦发银行，账户：，转账了8000元，当时怕该平台不能提现，当时提现了100元试了下，可以提现才放心，就按照的操作在期货内买国际黄金，当时在平台内挣了2800元，当时一直放在平台内继续购买，又在当天晚上18时19分往对方账户：陈振斌，中信银行，账户：转账充值8100元；买进去后，又在20时54分往对方账户：周鑫桐，中国邮政储蓄银行，账户：转账充值5000元，全部都是买入国际黄金内，到了10月28日晚上22时许提现了1000元到的银行账户，再提现出来时，发生提现不了，显示账户被冻结，发现被骗。共计被骗20000元。	2
2022年8月26日19时58分许，我所接110转，事主（女，34岁，陕西省人，身份证，联系电话，QQ号：，中国邮政储蓄银行，卡号：）报案称：于2022年8月26日11时26分许，其在上班，接到一个陌生电话（（香港），对方自称是教育监管协会的工作人员，称其在铂睿思教育机构报考的学费可以退款，让其在QQ上搜索一个名为“铂睿思教育”的QQ群聊，其在搜索加入该群聊后一名管理员给其发送了个陌生链接让其下载一个名为“星浩”的APP，其在下载注册登陆后一名退款客服人员找到其称需购买退款方案才能退款并将其拉进一个群聊，其根据对方提示通过向对方提供的银行账号转账的方式来进行退款的操作，后去提现时发现无法提现，其去询问客服人员时对方称因其操作失误导致账户被冻结，其相信对方并再次根据对方提示通过向对方提供的银行账号转账来完成退款任务用以解冻账户，其在进行第二笔转账时因钱不够去询问对方解决方法，对方称可以向公司申请一笔救援金，其在完成转账后再次去提现时发现账户仍被冻结，其再次去询问对方时对方称其需先返还公司提供的救援金才可正式解冻，其返还后发现还是无法提现，其去询问对方对方称其信誉分不够，让其购买58800元的信誉分才能将账户上的钱全部提现，其没有转账发现被骗，共被骗元（1、中国建设银行，卡号：，收款人是胡军高，转账500元；2、中国农业银行，卡号：，收款人是张田田，转账10000元；3、中国招商银行，卡号：，收款人是龙林，转账50000元；4、广发银行，卡号：，收款人是许海彬，转账60000元；5、中国农业银行，卡号：，收款人是唐豹，转账60000元），遂报案。（非接触）	2
2022年12月16日23时34分04秒，接事主（男，24岁，）报案称：2022年12月15日21时至16日21时之间，事主在QQ（，昵称：枯绝）收到一个陌生人的好友添加申请（即嫌疑人，，昵称：大男孩），事主同意后嫌疑人与事主寒暄了几天后希望与事主交男女朋友，事主表示同意后嫌疑人以对未来有规划为由希望事主能通过一个名为“元宇宙”的可以赚钱的投资项目，于是事主通过QQ（同上）扫描嫌疑人发来的二维码（具体账户事主无法提供，已交网警初侦初查）打开“元宇宙”APP并通过银行卡（，开户名：，开户行：农业银行，开户地：无法查询）转账100元至嫌疑人提供的银行账户（，开户名：，开户行：农业银行，开户地：无法查询），转账完成后事主按照嫌疑人的指导选择项目后很快获利并成功提现115元至事主银行卡，于是事主无疑便通过银行卡（，开户名：，开户行：建设银行，开户地：无法查询）陆续转账11000元至嫌疑人提供的银行账户（，开户名：，开户行：农业银行，开户地：；，开户名：，开户行：邮储银行，开户地：；，开户名：纪胜，开户行：农业银行，开户地：呼和浩特内蒙古大学支行），转账完成后事主发起提现却无法提现成功且被嫌疑人以需要达到兑换金额的一倍流水才可以提现为由要求事主继续转账，事主方知上当被骗，遂报警，损失价值10985元。嫌疑人APP：元宇宙（下载链接事主未提供），嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡：，，，	2
2023年1月21日14时许，（女，汉族，本科文化，身份证号：，电话：，职业：职工，未婚，第一次被骗）报警称：2023年1月10日22:56，在豆瓣网上交友认识了一个自称叫的男子，对方在豆瓣网的名字叫夕阳西下，ID:,后来对方让通过应用商城下载了Webex聊天APP(现已删除），对方先和聊天，取得的信任后，开始向推荐在一个平台上投资可以挣钱，按照对方发的链接:35135进入蓝润集团网站,从1月19日开始在，给网站客服提供的银行卡转款在平台上充值购买理财产品获取高额收益，1月21日发现不能提现，发现被骗后报警，一共被骗人民币元。/r/n转账使用自己的交通银行卡，卡号：，对方收款账户：/r/n邮政银行，凡/r/n中国银行，/r/n天津银行，/r/n邮政银行，/r/n建设银行，/r/n中国银行，/r/n江苏银行，帅	2
2022年8月20日左右，（）在家中接到一陌生电话（）称可以一起炒股，后通过微信（微信号：，微信昵称：禾苗青绿；周茜）添加了对方微信（），对方发送图片（特邀新世纪军团）分享了一个“外围游资团队牛股”的二维码，扫码添加了一个企业微信号（昵称：“@金叶”），后一个微信（昵称：阿龙，微信号：）添加为好友并让其下载“金甲”的软件（:6857）和另一个“AIWIN”软件（），注册登录账号（账号：，密码：）并加入群（已将其移除）让其买涨买跌，通过中国农业银行卡（，开户名：）转账的方式向对方账号（中国建设银行，，开户名：郴州胜正贸易有限公司，每笔元，共3笔）转账30万元，通过中国工商银行卡（，开户名：）转账的方式向对方账户（中国建设银行，，开户名：，转账78924元；中国农业银行，，开户名：，转账元；中国农业银行，，开户名：，转账元；中国农业银行，，开户名：，转账64460元；中国农业银行，，开户名：，转账34650元）转账共计元，后发现被骗，共计损失价值元。	2
2022年7月11日7时许，被害人（男、30岁、大专、区、工人、身份证号：）到大连湾派出所报警称，自己于2022年7月11日1时许，通过QQ加了一人，因处于醉酒状态，在对方指导下进行投资理财，给对方先后转款元。待酒醒后，发觉自己被人诈骗，遂报警。被害人中国邮政储蓄银行卡号：、持卡人：、对方中国邮政储蓄银行卡号：、持卡人：、对方中国邮政储蓄银行卡号：、持卡人：、对方云南省农村信用合作联社卡号：、持卡人：、对方中国农业银行卡号：、持卡人：。	2
2022年8月13日15时许，事主（女，35岁，河北人）2022年7月1日事主在802，在全民K歌上认识一位陌生好友，对方通过全民K歌加了QQ，我们就在QQ上聊天，有一天对方要事主下载一个聊天软件泡泡聊天APP，对方自称在做数字币，事主说不懂，对方说说跟着他学，赚钱就做，不赚就不做，事主同意后就开始跟这个操作，对方给事主一个链接，事主就开始在这网站里操作，先后共计投3笔，第一笔：2022年7月17日13点50分通过农商银行：转账给对方中国农业银行股份有限公司：，户主：30000元，第二笔：2022年7月19日15点28分通过农商银行：转账给对方中国农业银行股份有限公司：，户主：40000元，第三笔：2022年7月25日12点29分通过农商银行：转账给对方建设银行股份有限公司总行：，户主：40000元。到2022年7月29日事主想提现，系统事主驳回，让事主交35万的活动费用，事主发现被骗了，于是报警。共计损失：元。	2
2022年10月24日公安杏花岭分局巨轮责任区刑警队接()报警称：其被骗。接到报案后，干警立即赶赴现场并开展调查访问工作，现根据初步调查情况，呈请对被诈骗案立案侦查，理由如下：2022年10月22日在网上下载了一个叫花觅的APP，对方称办理会员能免费看“小电影”一年，其扫码转账了98元电影还是不能看，后对方称需要认证会员才能看，在对方的指引下开始进行下注操作，其从22日到24日分7次给对方转账元发现被骗。转账地址：机被其他非接触诈骗元。转账明细：1、邮政储蓄银行转账10.23建设银行8880元2、工商银行转账10.23工商银行20000元3、农业银行转账10.24农业银行贾杨26150元10.23农业银行26150元10.23民生银行黑龙江伟洪基业科技开发有限公司18900元10.22邮政储蓄银行3800元10.22邮政储蓄银行1500元	2
2021年11月1日至2022年1月31日期间，在家中上网炒股的时候认识了一个叫的股票分析师，添加了团队的QQ（、），当时天天做直播带网友们炒股，后来在的推荐下下载了龙虎榜（，也叫北方老虎基金）以带投资赚钱为由让通过自己农商行卡（）向对方指定账户（贵州亭建浦贸易有限公司，；天津市海博固商贸有限公司，；海南嘉世建筑工程有限公司，；海南运阳建筑工程有限公司，；海南哇哟电子商务有限公司，；海南栗馨云科技有限公司，），后发现资金无法提现，且app无法打开，遂意识到被骗，共计被骗金额人民币92万余元。	2
2022年10月31日13时至2022年11月03日11时许，受害人微信号（）添加了一微信号为(）的人为好友，对方以投资股票挣钱为由，骗取受害人信任，后让其受害人下载“新华富时”APP“”，随后受害人便下载此APP，并按照APP上的操作流程操作，致受害人在通过手机银行（）向对方提供的银行卡（、、、、）转入元，后发现被骗，损失元。未返款	2
*2022年07月24日08时许至2022年11月22日10时许，（男，，）在，用自己加了一个陌生人，对方向其推荐一个理财项目进行理财，网址为68f01-，后通过手机银行向对方银行卡转账共计68000元。后无法返现，发现被骗。（嫌疑人开户名，卡号：；开户名，卡号，开户名，卡号；开户名，卡号；开户名，卡号开户名：，卡号；开户名：，卡号：；开户名：，卡号；开户名：，卡号：；开户名：，卡号：；开户名：，卡号：；开户名：，卡号：；开户名：，卡号：；开户名：，卡号：；开户名：，卡号：）(受害人：，开户行：招商银行卡号)（	2
2022年9月23日19时许，我所接来所报警称：在本市丰台区海户西里南社区34号院1号楼707室的家中，手机微信上弹出一条被人拉进微信群的消息，拉取信息不详，微信群内每天有人发送炒股信息及方法，后事主在群内看到有人发布消息称想要知道更多炒股信息需下载一款名为的软件，后对方向事主发送下载所需二维码，并用个人微信添加了事主信息发送邀请码及对方账号信息，事主操作完后，对方将事主拉进软件内的一个群聊，在群聊里有人发送讲课链接，事主点击进入听课，后对方向事主表示有一个新股，需要下载一款名为软件进行操作，事主按照对方提示进行操作三次转账，事主共损失元人民币，遂报警。转账方式为手机银行转账，对方微信：、昵称：。，微信：、昵称：，微信：、昵称：。、微信群号看不到，手机号：，事主微信：、昵称：，听课链接：#/room/1/=，软件绑定手机号登陆，下载方式为扫描二维码、软件登陆绑定手机号登陆、手机号：.下载方式为苹果商店搜索，邀请码：、对方账号：，对方开户行：华夏银行、卡号：，户名:海南威丰达贸易有限公司，开户行：中国银行、卡号：、户名:张家口卓健建筑工程有限公司，提现银行开户行不显示，卡号：，户名：上海茵浔网络科技有限公司，开户行不显示，卡号：，户名：陕西丰鼎乾通商贸有限公司，第三次转账的记录现在还不能查，得过几天才能查。事主开户行：招商银行储蓄卡、卡号：、户名：，对方向事主转账过三次，共5700元人民币，无声纹。	2
称在5-1-302，于2022年6月份在今日头条结识陌生人，后受对方邀请下载“宏利”集团软件，并在该软件上投资，后被骗16500元。报警人微信号：，对方微信号：。报警人账户：，，邮政银行。转账信息：2022年10月21日21时19分，向对方账户：，，中信银行转账500元；2022年10月22日，向对方账户：，，邮政银行转账4000元。2022年10月24日14时35分，向对方账户：，，农业银行转账12000元。报警人未见过对方。	2
2022年09月27日13时44分23秒至2022年10月28日13时22分28秒，报警人在，9月27日13时44分一个陌生人用QQ（）加报警人QQ（）好友，对方称可以教报警人投资炒股，让报警人跟着对方学习投资炒股，后报警人按照对方要求操作，在10月28日13时22分用自己银行卡（账户名：账号：）转给对方银行卡（账户名：上海荞玥网络科技有限公司账号：），后来发现这个钱根本取不出来，共计损失5000元，民警为其制作询问笔录，拟报立刑事案件。	2
2022年10月3日，我所接来所报案称：2022年8月25日至9月10日期间，其在的家中，被其姐姐（微信号：）推荐下载“周六福”APP并在该APP上做投资，其通过手机银行转账对方银行账户的方式，共充值了16万元，后无法提现，遂至我所报案。报警人共损失人民币16万元。（嫌疑人一级卡：，，农业银行；，，农业银行；，，农业银行；，，建设银行；，，建设银行）	2
2022年12月13日上午报警人：在家浏览手机时微信有人把受害人拉入一个群聊，拉进去之后受害人看见那个群聊大概有二三十个人，里面有个人就发布一些淘宝商品收藏的小任务，过了一会群里的人就显示做完任务获得佣金了，受害人也做了几单任务，后对方让受害人下载“KMOB”APP，受害人下载后在上面添加“资金专员”“-指导员”“-指导员”“”，对方通过“KMOB”APP让受害人用浏览器打开一个“希比科技”网址链接，并在该网址上注册并登陆了账户，后受害人按对方要求操作进行资金充值返利，对方交易操作完成后就能提现。在受害人充值50000元后提现时，对方称受害人操作失误，提现失败，称受害人毁坏对方数据流，让受害人补交元，修复数据流，并补交提现资金元，方可全部提现，后受害人按对方要求操作转账后，依然无法提现，对方称受害人又操作失误，导致交易失败，后对方让受害人继续转账20000元，延迟受害人提现时间，让受害人筹钱继续给对方转账。受害人意识到可能被骗，就来公安机关反映情况了。共计被骗元。	2
2022年12月4日，事主在家中，使用手机QQ时一个自称叫的人加其好友，事主通过后与对方聊天，一段时间后事主与对方互生好感，经常QQ语音聊天，还互相发了各自的生活照片和视频，还给事主发了自己的军官证照片。后来有一天称有渠道能挣钱，给事主发了一个网址让其登录注册，网页显示是一个叫“寿光果蔬”的平台，平台上有网上开户、现货商品、联系客服等板块，事主按照指示的在该平台注册了账号，联系客服进行转账充值，之后点击现货商品板块，点开后页面显示有结球甘蓝、白萝卜、烟台红富士苹果等项目，对方让事主选烟台红富士苹果进行买涨跌操作，后事主陆续向平台客服提供的收款账号转账了六笔共计84000元。后来一直无法提现来，客服称需要再交六万多块钱的税才能提现，事主没钱就没有交，直到昨天事主接到反诈中心电话，事主才知道被骗。损失金额：84000元人民币。事主信息：农商银行，户名，账号，QQ帐号：。对方信息：户名：，中国农业银行，；户名：，黑龙江省农村信用社，；户名：，中国民生银行，；户名：，中国农业银行，；户名：，中国农业银行，；户名：解瑞超，中国建设银行，。事主登录投资的网站：:2053。	2
2022年11月底，在小红书上有陌生好友添加受害人（对方已经注销账号）加上好友后对方自称叫，在北京新居卫士环保科技有限公司上班，母亲现在在居住，说是对方想回发展，自己家里也着急的催婚，就想和受害人谈谈朋友。随后对方就让受害人在应用商城下载Teams聊天软件,（账号：uni-@昵称：）随后的聊天都是在这个聊天软件聊，在聊天的过程中，对方还给受害人发来赚钱的图片，受害人就问对方是什么赚钱的东西，对方说是这是前几年给父母买保险的时候银行推荐给他的理财项目，比较的靠谱，这也是他众多的赚钱项目中的其中一个项目。对方就给受害人发了一个网址：受害人就用自己手机浏览器打开了名叫华夏理财的网页，具体的操作就是找客服直接充值就行，在充值之前就已经选好需要购买的金额，直接找客服充值就可以了，后面就有佣金到账自己的账号里。刚开始充值了1000元，佣金到账后能正常提现。后面的投资就是让受害人跟着对方投资，受害人选着了个3万的项目，到了后面的操作就是让受害人不断的补钱，还让受害人从各个平台里面借钱，第一天的时候投资了10多万，受害人就告诉他自己已经没钱了，随后对方就没怎么和受害人聊天，到了第二天的时候对方给受害人发消息，说是让受害人提现，受害人点击提现的时候平台就提示受害人让受害人交税，光税就有15万元，受害人就感觉自己被骗了。	2
2023年1月19日，来报报案称自己被骗，经了解2022年10月份左右，在快手上面认识一位女性（快手号：，昵称：虹霓C+），对方就向介绍炒股的事情，并向推荐“宏拓”APP，到了2023年1月9日在该女子诱导下说有内幕消息，买什么股可以赚钱，便在APP上面进行充值炒股，（1月9日充值卡号：，户名：，中国银行，充值1000元，1月10日充值8000元，1月11日充值10000元；1月14日充值卡号：，户名：，中国银行，充值8000元），到了1月15日APP上账户被冻结对方又以需解冻要交解冻资金为由骗取9200元（卡号：，上海浦东发展银行，户名：长春市云龙夕商贸行，卡号：，交通银行，户名：），然后发现被骗，前来报案。（涉案APP被害人已经删除）	2
2022年11月19日23时许，（女,,联系电话：,）报警：其于2022年11月19日通过物业群发的招聘信息联系的广鑫康汇医药有限的客服应聘职位，对方让其通过htpps:///deYs下载云蚁智联APP下载完之后，“接待员-”联系了她，而后又通过“接待员”联系了“变现导师-”。由对方指导其操作注册楚天科技账号，其按照对方的指示下注，而后通过积分变现。期间“接待员-”告诉其可以通过购买商家认证来提高商家收藏量或者排名，然后对方让其购买商家认证返现获得收益，于是其开始购买商家认证。第一笔开始认购1000元商家认购，由其使用工商银行卡（卡号:，开户人：）给对方提供的银行卡（开户人，邮政银行，卡号：）转账1000元，第二笔商家认购9888元，由其使用银行卡（开户银行：建设银行，开户人：，卡号：）给对方提供的银行卡（开户人，开户银行：渤海银行，卡号：）转账9888元。第三笔商家认购29999元，由其使用银行卡（开户银行：建设银行，开户人：，卡号：）给对方提供的银行卡（开户人，开户银行：山西农村信用社，卡号：）转账29999元。第四笔商家认购58888元，由其使用银行卡（开户银行：建设银行，开户人：王从，卡号：）给对方提供的银行卡（开户人：盛光涛，开户银行：中国银行，卡号：）转账58888元。合计给对方转账99775.00元后，其发现被骗。	2
2022年10月28日14时15分我队接110指令：2022年10月17日10时许至2022年10月28日12时左右，被害人在内，其母亲给介绍了一个网上认识的相亲对象，被害人通过微信添加对方（对方微信账号为：，昵称为：时光巷陌）聊天，对方自称叫，在太原市阳禾网络科技担任科研部负责人，慢慢的被害人对有了好感，双方聊得挺投机，很快双方确认了网上恋人关系，随后称有事让被害人帮忙操作平台，被害人发现平台收益可观，也注册账户一起操作，按照对方提示操作平台进行数字货币投资，陆续通过手机网银给对方指定账户转账2笔（2022年10月27日14时48分，通过工商银行给对方河北省农村信用联社卡号是，户名是，转账元人民币；2022年10月28日12时51分，通过工商银行给对方吉林农村信用联社卡号是，户名是，转账36000元人民币），共计被骗元人民币，现平台关闭无法提现，发现被骗。	2
2022年7月29日16时许，深圳公安局马峦派出所接报警称：2022年7月20日报警人用手机百度看小说点击下一页的时候自动下载了一个叫"风月楼"的交友APP,报警人打开"风月楼"APP就随便输入注册看一个账号，后里面的客服称添加微信聊天比较方便，报警人便添加了对方的微信（微信名称:瑞,微信号:），添加后对方告诉报警人可以投资挣钱，报警人便在对方的指引下使用自己的银行卡（中国农业银行,卡号:,开户人:,开户行:广州从化支行）转账给对方提供的银行卡（中国建设银行,卡号,收款人:、中国邮政储蓄银行,卡号:,收款人:;、中国银行,卡号:,收款人:;中国工商银行,卡号:,收款人:;中国建设银行,卡号:,收款人:.）共计46588元人民币。后报警人发现无法提现，对方还依然让报警人继续转账，报警人随即前来派出所报警，共计损失46588元人民币。	2
2019年09月25日09时11分许，经了解系报警人（女，，，现住址：）称2019年9月4日了解到“鼎晖投资”APP（公司地址：）该平台投资收购二手车赚取收益，其注册该平台（账号：，填写自己的真实身份信息及身份证号码），从2019年9月6日10时至9月24日10时许在室家中其通过农业银行（卡号：）向对方中国银行（卡号，卡主：）转账17500元，期间收到对方农业银行（卡号：，卡主：）转给其的收益及其提现的本金共计7254元，今日发现该APP打不开了，损失10246元，遂报警，民警制作报案笔录，作案手段：获利引诱诈骗。	2
2022年11月7日17时0分59秒(女，居民身份证号码：，汉族，政治面貌：群众，中专文化程度，工作单位在无，户籍所在地：2户，现住，联系方式是)报警：2022年11月7日10时1分，在家中，手机接到陌生电话，对方自称是帮尚德教育机构退学费的，之后添加对方QQ好友，对方称会以投资的形式来给其退款，打开对方提供的链接下载了“东方财富”APP并联系客服，按照对方要求操作打开“东方财富”APP首页，点击发现进入东方财富页面，接着点击新手仓，之后根据对方提示选择投资项目进行买高买低，向对方提供的银行卡转账充值，共计被诈骗5000元。转账记录：2022年11月7日16时41分，使用晋商手机银行卡向对方提供的中国银行：，户名：，转账：2000元。2022年11月7日14时57分，使用晋商手机银行卡向对方提供的交通银行：，户名：房清，转账：3000元。	2
2022年9月15日11时至2022年10月1日17时，（男，36岁，，汉族，初中文化，居民省份证号为，户籍所在地为，现住，个体，联系电话为）在，刷抖音用自己微信（8866）加了自称是做股票投资（）的人，对方称可以带一起投资赚钱，让其下载和泡泡聊天APP，通过对方发送的链接下载货币平台（Cayle）购买虚拟货币赚钱，通过网银（农业银行，户名）对方提供的平台账户上（中国邮政，户名；农业银行，户名（以简要案情此卡为准）；交通银行，户名青岛海康叉车科技有限公司）共计支付85284元，后平台打不开微信被拉黑发现被骗。	2
在2022年9月17日10时至9月17日22时，在里边通过“阳光金融”APP进行投资理财操作被骗元。在2022年9月17日10时30分左右，当时在办公室里边，然后就接到一个陌生电话：，对方说之前报过一个会计培训班，说是可以给退费，但是需要加入一个QQ群，然后就加入了一个他给的QQ群号：（嗨学课堂）。加入群聊之后，群里的管理员说可以退款，但是需要通过群里的链接：下载一个“阳光金融”APP，然后就按照指示下载了，下载好之后注册了自己的账号：（密码：）,注册时候填写了一个邀请码：，登录上之后就出现一个名叫“阳光客服-”（账号：），她让提供之前课程的记录，对方称只有先将钱投入购买债券的平台之后对方分次给返利返还学费，然后在她的指引下就开始进行操作。共计损失元，一共给对方转账7笔。在转账过程中，“阳光客服-”（账号：）给推过来另一个人，对方叫“阳光金融证券师-”（账号：zhou8），这个人让使用虚拟资金进行投资，是通过“阳光金融”APP的“探索”界面进行操作的，每次转账结束之后就把转账截图提供给“阳光客服-”（账号：），对方在平台上边给上账。之后“阳光金融证券师-”（账号：zhou8）给推过来一个叫“阳光金融-税务专员”（），这个人让缴纳提现用的税金，缴纳税金之后才可以提现，但是没有缴纳税金，之后对方也没给返利。“阳光金融-税务专员”（）给推过来一个“资金专员”（），这个人说如果手上没钱的话就通过各种平台进行贷款来缴纳税金，然后中途发现不对劲就中止操作了。之后通过网上百度发现自己被骗了，然后就报警了。/r/n/r/n	2
2022年7月27日15时许被侵害人报110警称：其于2022年7月16日14时在盒马生鲜用手机“方信”的软件（手机应用的正规软件），对方““方信”软件”账号：,昵称：琴，认识了一名网友，对方自称叫“”添加该人好友进行聊天。聊了几天之做男女朋友，该人告诉其有一个可以挣钱的门路，让帮忙操作一下，然后就按照对方的指示登录了一个网址/，进入后是一个投资理财的“新加坡国际进入交易所”网页版投资平台，数字货币看涨看跌的买卖，购入和卖出都是买涨或者跌。接着对方让其开一个账户，两个人一起用这个账户操作挣钱。之后我在这个网址上注册并登录了“新加坡国际进入交易所”网页版,登录账号：,密码，在个人操作买入和卖出是里面的客服会让给个人账号转账，转账后会把钱转入到“新加坡国际进入交易所”网页版个人资金处，先后向该网站提供的银行账号充值3笔总计27000元人民币。之后就按照对方的指示每天在这个平台操作买跌或者买涨，期间也没有往外提过钱，后来在2022年7月26日我想要继续操作的时候发现操作不了了，需要缴纳保证金才能提现。然后我就觉得不太对，联系“”，对方也不理发现被骗，共计被诈27000元。资金去向：对方中国银行银（卡号：，开户人：李存印），对方中国农业银行（卡号：，开户人：张鑫月）。事主银行卡：招商银行银。	2
2023年1月16日，（身份证号码：，联系电话：，居住地：）报警称：其因在虚假网站内投资被骗。2021年12月3日，其在内上网时，有一陌生人通过微信添加其为好友（对方微信号：），对方称有投资赚钱途径，问其是否感兴趣，其表示有兴趣后，对方向其推荐一个投资网站（网站地址：），并称跟着其在网站上投资能轻松赚钱，其信以为真，在网站上注册了账户，后按照对方要求通过个人银行账户（）向对方指定账户（卡号：，户名：临沂山庭水韵装饰工程有限公司）转账用于投资，期间未提现过，后发现该网站无法打开，钱款无法取出，意识被骗，遂报警，共计损失元人民币。	2
2022年11月11日，事主来我所报警称在，网上投资理财被骗元人民币。2022年10月30日，事主在闲鱼网上挂了一条卖钢琴的消息，之后一个名叫x****6（现在已经被闲鱼封禁了，具体信息不清楚）联系事主询问钢琴方面的问题，之后互相添加微信，对方称自己在上海招商证券总部出差，做一个国际现货黄金平台的数据，之后对方给了事主一个账号，事主按照对方的提示帮助对方进行了操作，对方称发现数据出现了波动，自己能够看到，并利用这个漏洞赚钱。事主看到对方在这个平台上操作赚了不少钱，就在对方的帮助下自己注册了一个账号。按照对方指导在平台上进行操作，向对方指定的银行卡转账共计14笔，一共是元人民币。2022年11月10日22时许，事主接到反诈中心的提示电话，发现被骗遂报警。资金去向：事主通过手机银行转账，2022年11月7日，事主汇丰银行卡转给户名：，卡号：，开户行为：建设银行南京清凉门支行，一笔元；转给户名：，卡号：，农业银行，一笔元；转给户名：，卡号：，开户行：建设银行安徽太湖晋熙支行，一笔元，一笔元，一笔80000元；2022年11月8日，事主中国银行卡转给户名：张志初，卡号：，开户行：建设银行湖州织里支行，一笔40000元一笔元；转给户名：胡建新，卡号：，开户行：上海银行茶陵支行，一笔元一笔70000元；2022年11月10日，转给户名：陈明海，卡号：，开户行：建设银行昆明支行，一笔元；2022年11月8日，事主招商银行卡转给户名：刘爱平，卡号;,开户行：建设银行南昌江谷滩支行，一笔48000元；2022年11月10日，转给户名：殷赞，卡号：，开户行：邮政银行安徽安庆太湖县小池镇营业所，一笔76000元；转给户名：铁金菊，卡号：，开户行：邮政银行湖州市织里镇支行，一笔20000元；转给户名：陈燿澤，卡号：，开户行：浦发银行九江城西支行，一笔元。对方其他相关信息：闲鱼账户：x****6（现在已经被闲鱼封禁了，具体信息不清楚）；微信号：；。网址（），账号：，密码：。事主银行卡信息：汇丰银行的卡号：，户名：，开户行：汇丰银行京伦支行；中国银行卡号：，户名：，开户行：中国银行尚都支行；招商银行卡号;,户名:，开户行：招商银行万通中心支行。	2
2022年10月06日时许，在内，通过一个微信好友介绍，在“长安期货”网页上进行投资期货，并按照对方要求通过网银汇款到对方指定账号40800元，后期发现账号被冻结无法提现，发现被骗。损失：40800元。银行账号：，微信账号：；对方银行账号：（）、（）、（朱艳秋）、（吕维轩）、（大连嘉洋欧泰贸易有限公司）、（），微信账号：，“长安期货”网址链接：。	2
2022年8月3日，我在手机上网时，接到一个电话，对方称关注点赞抖音视频返利，之后我加了一个微信号（),对方在微信上发了一个二维码让我扫码进入和客服联系，我扫码进入客服信息界面，里面有一个今生今世客服（无ID），对方称一个公益任务投资可以返利，对方发了一个网址我点击下载一个数字CBT软件，注册登记后，进入APP对话框内流量员引导我投资APP上虚拟货币BTC及CET，我通过手机银行给农业银行，卡号，转账22800元，给工商银行，卡号，转账40000元，共计62800元，后对方一直没有返利，对方称我在APP操作错误让我继续转钱，我才发现被骗，就报警了。	2
2022年11月23日20时52分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年11月16日左右的时候，其在家里看快手上面的买股票直播视频，之后其主动联系对方说其想学习购买股票了，对方就让其添加QQ好友聊，其就主动添加了对方的好友，添加好友以后对方就将其拉入一个学习购买股票的QQ群里，之后就在QQ群里学习股票知识并且购买股票，之后对方就在QQ群里发送了一个消息说国家现在推行一个叫绿色农业的项目，现在处于内测阶段，之后对方就在群里发送了一个链接，让其点击链接进入并且对方给其申请了一个股东账户，账户里有一万元，让其现学着操作购买，赔了不用其自己承担，其帮对方操作挣了以后对方给其返利了170元，之后对方又让其添加微信好友，对方说怕QQ里找不到其，后其就添加了对方的微信好友，添加微信好友后其学习完如何购买农副产品后联系对方说其要自己充值购买农副产品，对方就说让其跟着对方购买，不要自己买，之后其就于2022年11月21日16时01分29秒的时候给对方提供的银行卡里转了50000元（交通银行：，开户人：上海泽钒贸易有限公司），又于2022年11月21日16时48分59秒的时候给对方提供的银行卡里转了45000元（交通银行：，开户人：上海泽钒贸易有限公司），转过去后根据对方提示购买农副产品，购买挣钱后其就联系对方想继续充值购买农副产品，之后其就又于2022年11月22日18时54分12秒的时候给对方提供的银行卡里转了元（中国建设银行：，开户人：林飞），转过去后其就根据提示购买农副产品，购买完后其就推出页面了，之后其在2022年11月23日18时以后接到了反诈中心电话说其被骗了让其报警，之后其就打110报警了。受害人使用银行卡：中国农业银行：，开户人：，内蒙古自治区农村信用社联合社：，开户人：全宇晓。	2
2022年8月15日10时许，事主（身份证：，电话：）来报称：2022年7月17日其在浏览微信时收到一条自称“”（微信号：；昵称：）的网友请求添加其为好友的申请，其通过后对方自称是在深交所技术总监工作的，其和对方聊了几天后，对方让其下载APP“BOTIM”称在该APP里聊天，其下载后便添加了对方，后在聊天过程中对方每天对其嘘寒问暖，还称呼其为“亲爱的”，其也对对方产生了好感便发展成了情侣关系，到了2022年8月3日对方称有买股票的习惯但由于近段时间在国外工作忙没有时间操作，想让其帮忙操作还称因为信任其才让其帮忙操作，其就答应了，随后对方就发了个网址（）给其并提供了账号和密码，让其登录操作，其进入后是一个投资美国指数的界面，其就按照对方的指引帮对方购买指定的股票，在帮对方操作的过程中其发现对方投资的金额越大，利润返利越高还稳赚，后在对方的怂恿下其也注册了账号并充值，跟着对方一起在网内进行投资，其按照对方的指示购买指定的股票，后其想提现时发现提现不了，对方也联系不上了其就发现被骗了，其都是通过工商银行（）向对方账号、账号、账号、账号、账号、账号、账号进行转账，其一共被骗了元。	2
2022年9月25日至9月30日期间，在，余和平在企业微信上认识一名叫的人，跟着此人在网上炒股，后因炒股亏了钱。于是跟着炒数字货币，在一款名叫“Cayle”的软件上投资数字货币，叫余和平现将钱转给他转换成美金再到“Cayle”软件上申购数字货币。余和平通过手机银行转账的方式用自己江西农商银行的账户、中国银行账户陆续给对方提供的银行账户熊明平建设银行、交通银行账户青岛海康叉车科技有限公司、中国邮储银行账户转账47.5万元。之后无法提现，也无法联系上。余和平被诈骗情况属实。	2
2022年08月26日11时00分，到派出所报案：2022年8月16日到2022年8月18日之间，其在房间里面操作手机时候在一个名为“TKGL”的股票交易平台购买股票时候被诈骗，一共被诈骗38100元，嫌疑人账号：的恒丰银行账号，户名是四川汇玖喜商贸有限公司。嫌疑人使用的QQ号码是.称呼叫-助理。，称呼是。	2
2022年1月8日在网上财达资本，想着炒股挣点钱。就搜索出来了一个叫财达资本的网页，就进去注册了一个账号，就在这个网页里购买一些股票，刚开始的几天都可以挣到钱，也可以取出来，大概是挣了10000元左右。然后就遇到了一个周年庆的活动，这个活动就是充值就可以挣钱，就开始做这个活动，这个活动是充20万元就可以获利22888元，然后充值到80万是可以全部提出钱来，大概是7万多元。就开始充值这个活动，一笔只能充值45000元，对方会给不同的账户让向里面充值。到了今天的时候，就充值够了这80万元。这时候平台的账户显示上面有130多万元钱。然后就选择提现，结果发现提现不了，客服说涉嫌洗黑钱，需要我缴纳10万元的保证金，因为手里没那么多钱了，就充值了5万元，对方说今天晚上11点59分之前要缴纳够保证金，否则的账户会被冻结，被冻结之后每天需要缴纳1万元，还会影响的征信。觉得对方一直让我充钱，又提现不出来，觉得可能是被骗了，就来报警了，一共合计被骗了元。	2
2022年10月16日13时许，（女）来到开原市公安局开发区派出所报警称被骗元人民币。经调查了解，2022年9月25日12时许，在附近，在“伊对”交友APP中认识一个网友（对方伊对账号是）对方自称是部队的军人叫“”说部队不能用微信等通讯软件，让其下载一个名为“”的聊天APP（“”该APP是正规聊天APP）（对方“”账号是）经过交往对方称在“郑州商品交易所”网页上投资可以赚钱。（网址是：2083）并让进行投资，通过客服得到了卡号并进行了转账（对方卡号是，、合肥飞恒网络科技有限公司、特木尔巴根、、）转账后，发现不能提现，意识被骗，被骗金额元人民币。	2
2022年12月28日11时30分，（男，51岁，，）报案称：2022年12月25日16时至12月27日17时期间，其在上网下载了一个名叫“营家”的APP，被对方以投资获利为由骗其向对方提供的银行卡号内共转账余元，后发现被骗。（嫌疑人银行卡号：、、、、、；受害人银行卡号：、）（获利引诱）	2
2022年12月13日12时许，被害人（男，，身份证，户籍地：，联系电话：，微信号：，昵称：；QQ：，昵称：荣枯一如）报警称：其平时投资股票，加入了一些投资群。2022年11月22日左右，一个自称“”的人（微信昵称：雾中看花，微信号：，QQ：，QQ：）添加其个人微信，“”自称是专业做股票，并将其拉进一个QQ群，后被害人添加该群内一名所谓的业内权威专家“”（QQ：，昵称：大道至简单）进行个人一对一指导。12月5日，受害人收到“”发的一个投资平台网址（平台名叫：元宇宙数藏经济，登录网址：），受害人点击安装后申请账号，密码是10000，陆陆续续将现金转入平台进行投资，刚开始都可以提现，至12月11日，受害人转入该平台12.1万元，当天赚了30%，到12月12日，受害人想提现，但平台提示网络不好无法提现，经联系平台客服，客服称需要交平台税，受害人意识到被骗，遂报警。【受害人账户：中国银行，；建设银行，；农业银行，】【嫌疑人账户：（中国邮政储蓄银行，，）；（农业银行，，）；（江苏银行，，）；（中国建设银行，，张孝孝）；(中国银行，，张啸鹏)；(中国银行，，李涛涛)；(江西省农村信用社，，吴云)；(中国建设银行，，黄金叶)；(中国银行，，周风彦)】共计被骗12.1万元。	2
2022年10月12日11时至2022年11月15日22时许，在内，接到一个号码为（）的陌生电话，对方让其添加一个QQ昵称为：，QQ号：的人，称有老师会分析股市的行情，传授一些炒股的技巧，观看了老师分享的技术课程后按照对方的推荐在“华泰证券”证券公司购买了一些正规股票，刚开始确实盈利了少许，后对方以要帮助老师参加公益比赛充积分为由，发来一个网址“”，登陆后充值送积分，积分还可以提现，起初充值收到名为的中国建设银行卡（）返现的200元提现了，发现充值送积分盈利巨大，遂先后投资101万元，后发现该网站无法提现，发现被骗。损失人民币元。QQ号：，微信号：,银行卡号：、；对方微信号：，对方卡号：，；，；，；，；，；，；，；，；康登，；，；威海腾利建筑有限公司，；高保强，；，；沈阳兴禹微线缆有限公司，；天津市蓝源金属制品有限公司，；，；，；	2
2022年09月06日01时05分，先进派出所接110指令称，在，报警人称：在网上进行投资被骗。已与刑侦支队三方通话。民警迅速到达现场，被害人，男，26岁，身份证号：，工人，在家中被诈骗。2022年09月05日08时被害人点击网络连接告知其可以在网上进行投资返利，但后续均以操作失误为由，无法返利，损失共计.1元人民币（被害人账号：，开户行是中国工商银行），随后被害人报警，嫌疑人银行卡号：，；，；，；，；，；，；，；，；，；，；，；，；，；，；，；，。	2
2022年9月23日，来所报警称：2022年9月4日在内上班时通过手机世纪佳缘APP认识一名男子，后双方互相加上了对方企业微信，因为都是单身就互相了解了一下对方，过了两天对方就跟事主说帮忙弄个货币之类的东西，后对方就给了事主一个网址，还有登录账号和密码，事主就通过浏览器复制对方给的链接登录上去了，然后对方就告诉事主如何操作，事主就按照对方的意思买涨或买跌，给对方操作完之后，过了一天，对方就说让事主开个账户跟着一起玩，事主就自己注册了一个账户，刚开始先充值了1万，后来看这个网址账户内确实涨钱了，期间一直是对方带着事主操作，事主就跟着玩了一段时间，期间也一直没有提现过，后来对方跟事主说交易所要停止了，让事主赶紧提现，提现前先把税交了，一共是7万，事主就再次分两笔向对方转账7万，对方承诺事主今天就可以提现，事主今天提现时发现网址也打不开了，钱也提现不了，遂报警。事主共计损失27万元人民币。（该链接目前已无法登录，事主未在该平台内提现过）目前对方联系不上。事主复制对方发送的链接进入网址，平台名称：交易所。（网址已无法打开，事主不能提供截图）对方银行账户：建设银行，开户人：；建设银行：，开户人：徐金雨；农业银行：，开户人：叶志建；建设银行：，开户人：孙云峰；邮政储蓄：，开户人：韩明毅鸿；中国银行：，开户人：何朝江。对方企业微信号：@jsnsj，昵称：厚德载物。微信号：，昵称：厚德载物。对方世纪佳缘：，昵称：倾心之夏。网址链接：27.102.113.53:801、21.102.112.111:801，对方网址账号：，密码：。事主银行账户：中国银行：，开户人：；兴业银行：，开户人：。事主微信：，昵称：向日葵。事主世纪佳缘：，昵称：开心就好。事主网址账号：。	2
2019年08月20日，（女，身份证：，联盟村20号1幢二单元301室，手机号：）在家中接到一个自称是兴业证券工作人员电话（手机号不详）说能教其炒股、炒黄金赚钱，后被拉进了一个“炒黄金”微信群，在玉隆国际官网（网页链接：)上注册之后通过手机银行转账进行充值，从2019年9月17日先后分8次通过农业银行手机银行转账共充值了20万元后发现无法提现，平台打不开，才发现被骗。对方的基本情况：兴业证券工作人员微信昵称：助理~，微信号：；开户助理微信昵称：玉隆国际开户助理——，微信号：；老师微信昵称叫“惊鸿”（微信号：）、“龙飞云”（微信号：），玉隆国际官网（网页链接：)，收款的货币承兑商户名：，账号：、户名：，账户：。两个微信群“兴业证券内部福利群85”的微信群、“百战团2001”微信群。基本情况：微信昵称：霞姐，微信号：wxid-，电话：，付款农业银行卡，卡号：开户名，受害人没有提供投资平台注册账号。（炒股诈骗）	2
2022年12月8日12时至12月12日20时07分期间，（学历：本科，性别：女，身份证：，联系电话：，户籍地：，现住地：，工作单位：，未接受过反诈骗宣传）在家中手机上网时，小红书APP收到一条关于投资的信息(账号：,昵称：发腮届后腿)，后通过网址（、）下载了一个“工银理财”APP，在该平台上先后转账11次，后发现被骗，共计损失元。【小红书账号：；“工银理财”平台账号：，密码：，账号：@，微信账号：zjf-715,昵称：；浦发银行卡号：；工商银行卡号：。嫌疑人小红书账号：名字：，微信账号：，昵称：发腮届后腿；中国建设银行卡号：；常熟农村商业银行卡号：；宸富滇银行运营管理部银行卡号：；中国银行卡号：；中国银行卡号：；建设银行卡号：；云南省农村信用社银行卡号：；招商银行卡号：；建设银行卡号：；银行卡号：；农村信用社银行卡号：；邮政银行卡号：。】	2
2022年08月22日21时40分报警称：2022年8月4号20时左右在家中玩手机，在刷百合网APP认识了一名女子（称真实姓名），我们在百合APP聊了一会，百合网APP女子（称真实姓名）称在百合网上聊天不方便让其下载蝙蝠加密APP到上面聊天，称其有生意做可赚钱，受害人就下载了蝙蝠加密APP添加了（网名：唯一）的好友。后聊了几天到8月9号中午11点左右时该女子（网名：唯一）称让受害人投资点钱跟住她做生意，受害人问什么生意对方说事公司机密称你只管投资就能挣钱。就给受害人发了一个网站（3.32330）的网站，进去后（在线客服）让受害人转钱在网站内买股票，买涨买跌，受害人通过手机银行（中国工商银行：户名:）向对方（中国银行户名：；中国银行户名：；农业银行户名：；中国农业银行户名：；中国银行户名：）多个银行转款元后，感觉自己被骗了，共被骗元。	2
2022年12月15日13时许，受害人在里面玩抖音（受害人：，昵称：Miss，嫌疑人：ZJZ.-XS，昵称：）时有人私聊其，对方自称在福彩上班能带赚钱，后加对方未微信（受害人：LikL-，昵称：Miss-L，嫌疑人：L1992-0，昵称：等风）好友，对方给其发来一张二维码通过扫描二维码进入“中国福利彩票线上平台”后对方发来银行卡号（嫌疑人：，建设银行，户主：，，建设银行，户主：），于2022年12月17日22时29分，通过网银（受害人：，中国银行，，邮政银行，户主：）转账的方式给对方卡里（、）转了30000元，损失共计30000元。	2
2022年8月5日，报警人在家里浏览微信时，有个叫世态炎凉的陌生人加报警人的微信，然后对方说是别人介绍的，报警人说他加错了，后来他也跟报警人说加错了，后跟报警人聊了一些他要相亲的话题，到10月份时对方说让报警人加一个他的私人微信，说买比特币很挣钱，要带着报警人挣钱，后让其下载了一个叫“”的APP，刚开始报警人在里面充值了少量的钱，都可以正常的提取，但是报警人在对方的要求下又充值了29.9万元，之后发现不能提取了，报警人再联系对方的时候，对方说有20万的提现通道，报警人说不会再投钱了，对方说让报警人想办法，就再也联系不上对方了。（事主账户：交通银行：，户名：）（涉案账户：农业银行：，户名：，10月29日14:11，11万元；建设银行：，户名：，10月26日，13:54，9.3万元；平安银行：，户名：，10月23日15:59，4万元；浦发银行：，户名：，10月21日17：28，1万元；广西农信：，户名：，10月20日16:55，3.1万元；中国银行：，户名：，10月18日16:25，1.5万元。）（总计损失：元人民币）	2
2022年9月29日0时30分抚顺城派出所接到报警人报警称自己被电信诈骗。2022年8月在家使用电脑上网看财经新闻，看到有一个和的资点江山栏目，之后在网页里搜索了一下资点江山看见有一个交流群的二维码，之后就扫码加了一个qq好友叫助理-（qq号是）这个助理就让我加一个学员接待群（qq群号是）还让我加一个资点江山的qq群，但现在这个群已经加不进去了，之后就有人在资点江山群中发布资点江山栏目的直播，我大概看了二十天左右，我觉得这个直播内容很好就准备跟着投资，学院接待群的群主叫（qq号）说qq号不安全，让我下载一个叫的聊天软件，我就在软件商城里下载了。在这个聊天软件中加了一个叫开户经理的好友（的用户名是sx688）之后对方给我发了一个下载三星证券的链接，我就开始在上面充值炒股票，从2022年9月15日开始一直到2022年9月28日我陆续充值了元人民币。报警人觉得自己被骗了，故报警。	2
2022年11月1日，涧河责任区刑警队接到张利青（）报警称：2022年10月12日，张利青接到对方电话（），称要租房，让张利青用微信添加对方（企业微信：@京漫昌科技，昵称：大器晚成）为好友，对方称在海通证券可以投资进行赚钱，对方将张利青拉入微信群，对方指导张利青登陆海通证券网址（www.），现在网页已经无法登陆，对方指导张利青联系网站中的客服进行充值，充值后指导张利青在网址中购买国际黄金，对方称买入国际黄金后再卖出可以获得百分之五的返利，张利青根据对方的指导于2022年10月27日在1301家中第一单向对方指定的账户（账号：，户名：）转账1000元，第二单在向对方指定的账户（账号：，户名：）转账5000元，张利青发现被骗，共计被骗6000元。	2
2022年8月17日14时，的微信被称为其孩子作业帮辅导老师的人拉入一个群（群名：比特币任务群），进群后对方发了一个链接-，点开后是做比特币任务的，后受害人按照客服要求操作买卖货币，通过银行卡向对方提供的银行卡嫌疑人一级卡账户（交通银行，中国银行）转账了50000元，准备提现时对方说还需要缴税发现被骗，损失人民币50000元。	2
2022年9月29日10时30分，（）报警称：2022年9月16日，其通过抖音加对方QQ，对方将其拉了一炒股的QQ群，按对方所说进行操作并下载“开源平台APP”，接着按对方所说说那个代码涨就买那个代码，2022年9月22日、2022年9月26日在，共转了3万元到对方账户后，才知被骗，被骗3万元。本人的中国工商银行卡号；对方账户:陕西构家装饰工程有限公司，，对方QQ号;下载网址是。无资金返现。	2
2022年11月25日13时，报警人（女，，户籍地址：）在102，2022年11月12日，收到一条陌生人打招呼的短信，对方自称。跟聊了几天之后，因为以当兵部队不允许用微信为由，下载名为的聊天软件，在上面，发给一个网址，帮其下载投资操作，网址是一个名为国药集团投资的网址。说是他班长给他的任务，因为他在部队不允许操作，让他操作投资，操作第三天，诱导其充值跟他一起赚钱，2022年11月23日，注册账号在其网址上面我通过招商银行手机银行（卡号：）转账的方式给（建设银行：）转账5000元进行充值，涉案总价值：5000元。	2
2022年9月3日16时30分许，报警人王艳颖来所报案称：2022年9月3日16时40分许，报警人王艳颖来所报警称：2022年7月7日，报警人在暂住地开始在微信公众号“润祥阁”买卖玉器平台进行投资理财，赚取差价，平台收取2%手续费，进行多次买进卖出玉石交易，2022年8月30日平台出现问题并关闭无法提现，之前提现过30000元。转入账号：账号：，户主：；账号：，户主：；账号：，户主：；账号：，户主：；账号：，户主：。累计损失元。	2
2022年12月9日18时许，报警称：其在，收到一条信息，后从信息里加了个QQ群，群里管理员发送一个APP二维码，其扫描二维码后下载了3.15APP，按照对方操作购买国库券，共计被骗元。	2
2022年10月27日至今，报案称：：2022年10月17日上午11时许，有陌生人通过微信加其，其添加后，对方就说加错了微信，之后，每天其和这个人闲聊，期间这个男的和其透露他在做副业很赚钱，随后就邀请其，直到2022年10月27日晚22时许，这个人和其说需要下载两个“APP”，其就下载了，第一个叫“殴易”、另一个叫“泡泡”。下载完以后，在“殴易”上购买的一个叫“USDT”的一种货币，选择完以后就需要付款，第一次其是使用的支付宝向对方转的支付宝（其的支付宝号：@,对方的支付宝账号其忘记了），转了999元，到网址上开始交易，交易完以后到“殴易”APP上卖掉，到2022年10月29日对方使用叫的人银行卡给其的农信银行转的钱，其收到了1208.86元（对方的账号：，其的账号：），后其就没有在操作了，直到2022年10月31日晚上19时许，还是一样的操作，其是使用农信银行向对方转的帐，对方是什么银行其忘记了，只知道收款方叫，其转了5000元（其的账号是：，对方的账号：），操作完其就在没有操作了，2022年11月1日晚上22时许，其在“殴易”APP上卖掉，对方使用一个叫的银行卡给其的建设银行转的钱，给其转了5752.06元，（其的卡号是：，对方的卡号其不知道）。到2022年11月2日下午13时许，其还是按照之前的操作方法进行操作，只是换成了网址交易，一个叫“"但是操作方法一样，随后其又充值了20000元，其是使用的工商银行向对方的农业银行转的帐，收款方叫王代，（其的账号：，对方的账号是：），其就没有操作了，11月3日其还是先到“殴易”APP上卖掉，对方是使用一个叫巫强强的人银行卡给其农信银行转的帐，转了24291元，（其的账号：，对方的账号是：），到2022年11月4日下午15时许，其又按照之前的操作进行操作，其使用的是农业银行向对方农业信用社转的，收款方是王代，转了10500元，（其的账号：，对方的账号：），操作完其就做自己的事情去了，到了晚上21时许其又开始按原来的操作继续，其使用建设银行向对方农业信用社转的钱，收款方还是王代，其转了26100元，（其的账号：，对方的账号：），其就不再操作了，去了网址上进行操作，操作完其就睡了，到了第二天晚上22时许，其又按照之前的操作进行操作，其使用的是农业银行向对方转的帐，对方是中国银行，收款方叫王江峰，其转了10500元，（其的账号：，对方的账号：），操作完其就没有操作了，到了11月11日下午15时许，其又操作了一次，这次其充值了20000元，其是使用的是建设银行，对方的收款银行是邮政储蓄，收款方叫王贷（其的账号：，对方的账号：），操作完以后其就感觉不对劲了，其就开始和其聊天的那个男子说其要急用钱，知道11月13日14时许，那个和其一起聊天的男的教其在”殴易“APP上卖出了一笔，其收了20842元，对方使用一个叫吴浩的人的银行卡向其的农信银行转的钱，给其转了2084元。（其的卡号：，对方卡号：）。其发现被骗，共计被骗41005.08元。	2
2022年9月14日14时20分许，报警人来所报案称：其于2022年9月3日在微信一公众号扫码添加了一位称可带其炒股的老师，双方约定手续费是炒股盈利所得的50%。在9月3日至9月8日期间，报警人根据对方提供的具体操作，在其本人的炒股软件内进行投资理财，在听从对方的指令炒股盈利了两次后，报警人相信了对方。后报警人认为50%金额的手续费较高，对方便提供了一款套餐，称支付人民币88000元购买套餐后每次盈利只需25%手续费，报警人遂通过自己的中国工商银行手机银行分两笔转账给对方提供的银行账户共计人民币88000元，后联系不上对方，发现被骗，故来所报案。报警人实际损失：人民币88000元。	2
2023年01月18日12时22时分，接110指令，事主（身份证号码户籍地，手机号码）称在网上被人以投资股票的方式被人诈骗。2022年12月20日09时50分许，在家中微信看人直播教人炒股。随后事主进入了QQ语音频道。之后事主为了进一步收益开始转账一共转账七笔共77800元。第一笔2023年01月13日13时04分09秒在家中使用农业银行账户向信用社帐号账户名转账10000元；第二笔2023年01月14日11时26分27秒在家中使用农业银行账户向信用社账户账户名转账10000元；第三笔2023年01月14日11时31分43秒在家中使用农业银行账户向信用社账户账户名转账10000元；第四笔2023年01月15日10时47分55秒在家中使用农业银行账户向信用社账户账户名转账9500元；第五笔2023年01月15日12时51分53秒在家中使用农业银行账户向信用社账户账户名转账10000元；第六笔2023年01月16日11时45分12秒在家中使用农业银行账户向农业社账户账户名宋元芜转账18000元；第七笔2023年01月17日12时04分21秒在家中使用农业银行账户向中国银行账户账户名李勇转账10300元。《投资返利类诈骗》	2
2022年09月28日07时许，报警称：9月24日晚有人加其微信，介绍其在一个叫做中国福彩线上平台的网站上面投资，投钱立马就返现，其就开始投资，1000元，50000元，30000元，25日上午又继续投资，元，元，此时平台账户内显示余额为元，其开始提现，但是显示提现失败，然后对方还让其继续投资，其感觉被骗，后来我队报警，经查，符合刑事案件立案标准，立为电信诈骗案件侦查。	2
2023年1月14日（）报警称于2022年12月28日至2023年1月11日期间，在一组家中，在微信视频号刷视频认识一网友，该网友以介绍在网上炒期货的方式诱骗，让在其提供的指定网址充值，并购买期货，后无法提现，发现自己被骗后报警，被害人通过用手机炒期货的方式用自己吉林农村信用社银行卡向对方提供的银行卡转账多笔，累计被骗资金33万元。拟立刑事案件。	2
2022年12月28日被害人（女，）到机场分局刑侦大队报警称：2022年12月15日其在同事那听说在名为“汉世新能源”的投资平台投资能挣钱，其通过同事分享的二维码下载“汉世新能源”的投资平台后，于2022年12月22日、2022年12月25日分两次向平台客服提供的银行卡各转账3万元人民币共计6万元人民币，2022年12月26日无法提现后发现被骗，被骗金额6万元人民币。我局于2022年12月28日以被诈骗案立案侦查。经询问被害人，被害人提供：2022年12月22日09：07：12，被害人用自己建设银行银行卡，卡号：，向嫌疑人的中国农业银行卡，卡号：转账人民币30000元；2022年12月25日09：45：40，被害人用自己建设银行银行卡，卡号：，向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡，卡号：转账人民币30000元。	2
2022年10月05日17时47分（男、、）报案称：2022年9月29日下午1点左右有一个QQ号（昵称凪、，）加受害人，他说他叫，加受害人QQ号的目的是交个朋友，随后他叫把受害人拉进了一个QQ群（QQ群现在已经解散），在群里受害人看到有抖音关注的任务可以给高回报，受害人就心动了，随后点击群里的软件安装包，在手机上下载了Lip的软件，然后软件里有个接待员联系受害人，让受害人做任务。受害人用其工商银行卡：向对方提供的交通银行卡（账户名：，卡号：）2022年10月2日10点24分转账2000元，转账后受害人意识到被骗就报警了。共被骗2000元。	2
2022年11月11日，居民在阳光小区1号楼6号商服屋内使用手机，在手机微信（昵称：徐每昕，账号：）上有一嫌疑人（昵称：努力，账号：ZML-SGY）添加好友，同意后，后嫌疑人通过“泡泡聊天”（昵称：奋斗，账号：）添加（昵称：小徐账号：）好友，嫌疑人称在“USDX”网站上炒股承诺可以高额赚钱，问是否想炒股，心动后同意参加炒股活动，嫌疑人让打开“USDX”网站，内会有导师告诉如何操作赚钱，并将网站网址（名称：USDX，地址：-）告知，打开“USDX”网址后客服与聊天指导在软件中如何炒股操作，并签订虚假协议，根据嫌疑人的指导共转账十笔，转账明细如下：第一笔，2022年11月18日13时00分，通过工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账4900.00元。第二笔，2022年11月18日17时29分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账9600.00元。第三笔，2022年11月19日17时34分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：朱金莲）转账36000.00元。第四笔，2022年11月20日12时54分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：纪超磊）转账6000.00元。第五笔，2022年11月20日16时31分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：纪超磊）转账10000.00元、第六笔，2022年11月21日12时35分，通过通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方华夏银行（银行卡号：户名：尹敬业）转账金额：10000元、第七笔，2022年11月22日12时49分，通过通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（卡号：户名：付正勇）转账金额：10000元、第八笔，2022年11月22日18时43分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方民生银行（卡号：户名：袁光亮）转账金额：30000元钱、第九笔，2022年11月23日12时15分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方收款方：吉林省洪珊商贸有限公司收款账户：转账金额：20000元、第十笔，2022年11月24日12时49分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方对方中国建设银行（卡号：户名：李忠男）转账金额10000元。	2
2022年12月26日14时15分许报警人（男，,）来所报警称其于家中收到一则短信，内容是可以做任务单下单理财赚钱且有个下载链接（短信号码：），后通过此链接下载了一个名为Grea的APP（），进入APP内客服人员（昵称：专属约炮导师-黎訫）联系告知需要做任务获得数据点击后才能激活返现通道；任务单很简单就是把钱充入内就能看到理财后金额，APP内金额直接提取即可；于是前二笔报警人想试一试先通过二维码扫码转账分别转账95元，85元后返还114元，113元（前二笔交易已被删除无法提供），之后其被做任务导师-拉入群聊继续转账，群里还有三人跟我一样也在做任务赚钱；由于前两次都赚到钱了，报警人信以为真开始于：2022年12月19日17时27分通过其名下中国银行（）转账275元至对方邮政储蓄银行卡号（，）；2022年12月19日17时45分通过其名下中国银行（）转账1150元至对方邮政储蓄银行卡号（，）；2022年12月20日16时01分通过其名下中国银行（）转账8069元至对方建设银行（，）；2022年12月20日16时47分通过其名下中国银行（）转账48000元至对方农业银行（赵鑫，）；2022年12月20日17时15分通过其名下农业银行（）转账元至对方农业银行（赵鑫，）；2022年12月21日00时08分通过其名下农业银行（）转账转账元转账至对方建设银行（陈韩，）；2022年12月21日00时12分通过其名下建设银行（）转账58000元至对方建设银行（陈韩，）2022年12月21日13时39分通过其名下中国银行（）转账50000元至对方河北省农村信用社（王现广，）2022年12月21日13时42分通过其名下农业银行（）转账50000元至对方河北省农村信用社（王现广，）2022年12月21日14时21分通过其名下建设银行（）转账50000元至对方建设银行（曾思婷，）2022年12月21日14时26分通过其名下中国银行（）转账33994元至对方建设银行（曾思婷，）2022年12月23日10时42分通过其名下农业银行（）转账50000元至对方建设银行（江川南，）2022年12月23日10时45分通过其名下农业银行（）转账50000元至对方建设银行（江川南，）2022年12月23日11时20分通过其名下农业银行（）转账25920元至对方邮政储蓄银行（黄哲慧，）2022年12月24日11时24分通过其名下农业银行（）转账元至对方建设银行（郑俊康，）后面嫌疑人还是要求垫付金额，报警人于是想把已经充在APP里面的钱提现出来，无法提现，后客服告知提现大金额需要再充值以后才可以提现，发觉不对劲；后于12月26日接到国家反诈中心电话，发觉自己被骗报警求助；损失金额：元；	2
2022年9月13日17时至10月23日7时45分之间，在，报警人看到投资炒股广告后添加对方QQ（报警人：，对方：）后被拉进QQ群（）内，通过链接（）下载“中联一户通”APP（报警人：），按照对方要求在软件里进行炒股，报警人通过手机网上银行（报警人：，招商银行。对方：，广州宝鼎建筑有限公司，珠海华润银行，，上海昂殷实业有限公司，厦门国际银行。）转账给对方元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失人民币元。	2
2022年12月初，受害人的手机接到一个电话，对方称有炒股专家免费进行讲课，并且可以推荐相应的股票来赚钱，问受害人是否有兴趣。受害人听完有点心动，就表示很感兴趣。对方就让受害人下载了“”APP，具体怎么下载的记不清了。下载完注册登录后，在APP内添加了对方好友（ID：，昵称：），后面就一直在APP这里聊天。后对方把我拉到了APP内的一个群聊里（群聊名称：【温商资本联盟】Z-3社群），群里每天都会发一些关于炒股的学习资料，登录进去后听了几天课，课后讲师推荐了几个股票，而且群内还有其他很多人一直在发他们炒股盈利的消息，受害人就抱着试一试的心态在“蜻蜓点金”APP上按照讲师推荐的股票进行买进卖出操作，APP是受害人之前在手机应用商城下载的，过了一段时间账户就显示盈利了，觉得不错，完全相信了对方。之后对方经常在“”APP内给受害人讲一些股票术语、讲解股票走势图、分析股票行情以及直播课程课件，对方于2022年12月26日又给受害人发了一个微信的二维码，让扫码加对方微信，称可以通过微信及时联系通知受害人，就加上了对方（微信号：，昵称：），到2023年1月2日，对方给受害人发了一个“裕丰”APP的安装包，下载完注册登录（账号：，密码：）后，对方就让受害人在“裕丰”APP内进行股票投资。具体操作是：“”先通过“”APP给受害人发送了需要转账的银行卡号和转账金额，然后受害人按要求往对方提供的银行卡里充值，充值完毕后，就按照对方给推荐的股票进行买进卖出操作，充值了几笔后，过段时间“裕丰”APP账户就显示盈利了，就继续充值投资，陆陆续续投了十几笔，中途一直没有提现过。2023年1月17日受害人想提现时发现无法提出，对方以“裕丰”APP已经清场，让受害人缴纳20%的提成费、“裕丰”APP投资股票通道费、抵冲风险费为由，让受害人继续充值，就按照对方要求又缴纳了三笔钱，缴纳完毕后我还是无法提现，发现被骗，被骗金额元。	2
2022年8月29日，报警人在家中玩手机时，在微信上有个人主动加报警人的好友，之后对方称其是当兵的人，不能用微信聊天，让报警人下载一款名叫“蝙蝠聊天”的APP，两人在上面聊天，对方给报警人推荐了一款理财产品，提供了一个网址，网站名叫“郑州商品交易所”（网站需要挂VPN登录），教报警人在上面操作投资，报警人前后投入60000元整，2022年9月9日19时许，报警人尝试提出网站账户里面的钱，对方称需要报警人缴纳3万元的保证金才能提现，报警人感觉被骗了，就打110报警了。受害人转账分别先是通过招商银行（招商银行，卡号：）转账了两笔，第一笔（2022年9月4日19：25:51，，邮政银行，卡号：）10000元，第二笔（2022年9月5日17：03:03，时龙江，农业银行，卡号：）10000元，第三笔通过受害人的第二张银行卡（建设银行，卡号：）转账，一笔（2022年9月6日10:07:02，，农业银行，卡号：）40000元。累计被骗60000元	2
2021年9月至2022年3月26日，事主在KEEP软件上认识一名自称叫的朋友，后向事主推荐了一个名为“西城投资有限公司”的APP，称在该软件上投资会获得每天3%左右的利息，后事主陆续投入本金共计36万余元，现该平台无法登陆。手机银行转账（事主支付账号：支付账号，分别是：工商银行，，；工商银行，，；工商银行，，；工商银行，，；北京银行，，；北京农商银行，，；中国银行，，；建设银行，，；北京银行，，（现已挂失），对方账号：分别是，（银行信息不详）；，，中国农业银行；，，农业银行；，龙里县萍聚堂健康管理有限公司（银行信息不详）；对方自称叫，人，对方手机号是、、。他的微信号是、、,对方还有一个管理员，他是代表软件管理方的，微信号是,还有一个管理员，微信号是，还有一个微信是拉我进一个微信群，他微信号是、。事主是华为保时捷，手机号是。IMEI1:，IMEI2:，已下载全民反诈APP）	2
2022年9月4日8时许，接事主（身份证号码：，电话：）报称在家里，于2022年8月22日至9月1日在家里上网,在珍爱网app上交友,有个陌生网友主动联系我加我微信好友,之后我们一直在聊天,对方自称叫,是为交易分析师,在马来西亚金融公司上班,还说要和我结婚,之后我们就一直以朋友的关系继续交流,8月16日对方发了一个网址给我,说需要我帮他在"高盛平台"网站上操作交易,我同意了,于是就点击了该网址进入"高盛平台",账户上显示他赚钱了,于是我也咨询他怎么投资,对方在微信里发了银行账号给我,让我转账进去就可以投资了,2022年8月22日至9月1日期间,我分八次共转账元人民币,9月4日8时许,我发现迟迟无法到账,于是就到蛇口派出所求助,派出所工作人员给我做了紧急止付,然后今天我出24小时核酸阴性结果后过来做笔录.对方的珍爱网app账号:,对方的微信号:."高盛平台"网址::112/6.事主账号，平安银行,账号:,开户名本人:.对方账号，中国农业银行,卡号:,开户名:袁和长,2022-08-2210:02:00转账元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:,2022-08-2313:19:00转账66000元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:时贺贺,2022-08-2418:22:00转账元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:徐显福,2022-08-2610:45:00转账79000元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:才璐,2022-08-2916:27:00转账59000元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:彭明皇,2022-08-3018:44:00转账3440元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:陈秋杰,2022-08-3117:48:00转账53000元人民币;中国农业银行,卡号:,开户名:董硕,2022-09-0113:46:00转账49000元人民币.一共损失元人民币。	2
2022年8月19日17时30分至2022年9月15日12时，被害人（居民身份证号码：）在刷抖音时，接到犯罪嫌疑人的抖音消息（对方的抖音已经被删除，不记得对方的抖音号；的抖音号为，昵称为@2018：9：10的兵妈），对方以要求帮助操作投资为名，诱骗添加了对方的微信号（对方的呢称是人言可畏，微信号是，的微信昵称是开心，微信号是），及对方的百度贴吧账号（对方的贴吧呢称是有爱的陪伴，ID是，的贴吧昵称是开心，ID是），之后又诱骗点解对方提供的网页链接，在网页平台上进行投资。（目前网页已无法打开）用自己手机建设银行app使用卡号为的建设银行卡向对方转账7笔，分别是转给中国农业银行账户，开户名：（卡号是）3000元、中国农业银行账户，开户名：（卡号是）5000元、交通银行账户，开户名：（卡号是）20000元、交通银行账户，开户名：（卡号是）30000元、中国农业银行账户，开户名：（卡号是）21000元、中国邮政储蓄银行账户，开户名：（卡号是）30000元和中国农业银行账户，开户名：（卡号是）28000元。共计元。2022年9月15日上午，发现投资网页无法打开，发现自己被骗。	2
2022年7月中旬至8月30日，被害人（身份证：）在被人拉进一个微信群，在群内称可以带着受害人一起赚钱。后对方让受害人下载“泡泡聊天”APP并在“中彩印制”网站进行操作，并通过对方客服指导转账，受害人通过农业银行（账号：卡主：）分别向对方指定的兴业银行（账号：卡主：）、邮政储蓄银行（账号：卡主：）进行转账，一共转账2笔，一共被骗人民币5万元。	2
（投资理财）2022年8月20日接群众报警称在和操作转账买优惠券，称充值60万元后钱无法提现，对方联系方式：事密达聊天软件，对方的账号ID是，报案人称：在2022年8月8日10：08分向对方银行卡（，建设银行，）转账10000元，2022年8月9日10：08分向对方银行卡(，中国银行，)转账10000元，2022年8月10日12：04分向对方银行卡（，工商银行，）转账50000元，2022年8月10日12：48分向对方银行卡（，建设银行，）转账30000元，2022年8月11日11：56分向对方银行卡（，农业银行，）转账50000元，2022年8月12日10：20分向对方银行卡（，工商银行，）转账50000元，2022年8月13日12：10分向对方银行卡（，吉林银行，）转账25000元，2022年8月14日10：27分向对方银行卡（，工商银行，）转账33000元，2022年8月14日10：59分向对方银行卡（，农业银行，）转账20000元，2022年8月14日16：15分向对方银行卡（邓设，邮政储蓄银行，）转账45000元，2022年8月15日10：25分向对方银行卡（常倍，工商银行，）转账35000元，2022年8月15日16：12分向对方银行卡（何帅帅，江苏银行，）转账30000元，2022年8月16日10：42分向对方银行卡（胡韬，中国银行，）转账13000元，2022年8月17日10：48分向对方银行卡（胡亚飞，建设银行，）转账80000元，2022年8月17日11：18分向对方银行卡（颜远滨，农业银行，）转账20000元，2022年8月18日10：15分向对方银行卡（梁亦楠，招商银行，）转账40000元，2022年8月18日10：23分向对方银行卡（周洪成，交通银行，转账56000元，2022年8月19日10：26分向对方银行卡（余佳鹏，工商银行，）转账4000元。	2
2022年8月12日在发生一起电信诈骗案件。报警人(男，现住，居民身份证号码，联系电话)称自己被诈骗了。经民警询问了解，2022年7月初，报警人网上找兼职过程中添加对方微信，点击链接下载“思语APP”，在APP中按照客服的指导点击链接（），登入网页向指定账户转账进行彩票充值操作，至2022年8月12日报警人发现自己的网页充值账户被冻结，联系客服未得到回应并被客服拉黑，报警人感觉被骗，遂报警。报警人使用其建设银行卡（卡号）转账两笔，第一笔向雷用生，中国农业银行，卡号，转账1100元；第二笔向雷用生，中国农业银行，卡号，转账1100元。报警人使用其支付宝账号（支付宝号）转账十四笔，支付宝转账4500元。手段虚假投资，共计损失6700元。	2
2022年9月19日14时59分至9月20日14时之间，在大阳日酸半导体气体有限公司内上班的受害人（身份证：，电话：，QQ：），接到一个陌生人来电（）对方称自己是聚师课堂债权转让方阳光协办，想要赚钱就加入QQ群（该群已经解散，信息不详），加入群里之后受害人又加了群主的QQ好友（QQ号：，昵称：智者），通过群主发来的链接（:29603/index-h5#/）下载了一个叫“阳光协办”的APP，该APP以转账充值的形式向APP充值然后再通过该APP进行投资理财，于是受害人通过自己的网上银行（卡号：，户名：，交通银行）向对方的银行账户（卡号：，户名：，农业银行）转账了100元，向对方另一个银行账户（卡号：，户名：，建设银行）转账了200元，向对方另一个银行账户（卡号：，户名：，农业银行）转账了500元，这时对方称其买错股票了造成了股市动荡，让受害人弥补其损失，于是受害人又向对方提供的银行账户（卡号：，户名，马建，农业银行）转账了3500元；通过自己的另一个网上银行（卡号：，户名：，南京银行）向对方提供的银行账户（卡号：，户名，，农业银行）转账了21800元，向对方提供的银行账户（卡号：，户名，施玉勇，农业银行）转账了52800元，转完之后对方仍然让其转账，受害人才知道自己被骗了，于是就报警了，共计损失人民币78900元。	2
2022年12月7日17时13分，接市局110警情，事主曾与琼（男，35岁，身份证为，户籍地:，现住址:，联系电话为:）报称2022年11月10日左右，其初中同学（微信号:,昵称:星辰大海）联系其称在"雲梓轩"APP（网址:，事主账号:,密码:yu666）买画，再进行售卖可以赚取佣金，于是其就开始在平台上进行买画再售卖，当天买，第二天才能进行售卖，每天可以买一次，大概二十次左右，到了12月5日，平台就可以买三单，可以过万，于是其就买了三单，到了12月6日，其售卖时发现卖不出去了，一起买画的微信群，大家都反映这个情况，于是其发现损失了，合计损失40024元（事主转账中国工商银行卡号:、招商银行卡号:；对方收款中国建设银行(卡号:,户主:卢悦瑶)、中国农业银行(卡号:,户主:沈健)、中国银行(卡号:,户主:彭荆），故报警备案。	2
2022年11月16日09时至11月22日12时，报警人称在，一网友介绍在“三个帮”聊天软件聊天，对方称其在无锡用友公司上班，最近在给港股交易所财务后台维护，能接触到期货后台数据。报警人相信对方所说。按照对方步骤在"香港交易所"网站操作炒期货,报警人先后向对方提供的帐户进行转帐，对方又以账户被冻结需交保证金解冻为由，报警人向对方进行转账，后对方又以扰乱他们公司的金融秩序要交罚款为由才能提现，报警人意识被骗。共计元。报警人“三个帮”账号：。对方“三个帮”账号：。报警人“香港交易所”账户：。报警人银行卡号：中国邮政储蓄银行。对方银行卡号：邮政银行；建设银行；建设银行；农业银行；建设银行；农业银行；。	2
2023年1月12日13时50分许,被害人(案发地,女,41岁,身份证,电话,职业无)拨打110报警称,2022年12月20日,在家中接到嫌疑人电话告知其是珍爱网介绍的，后通过通联工具聊天取得被害人信任，后以投资赚钱的名义，诱导被害人进行转账4笔，损失元人民币，涉案被害人账号、嫌疑人账号、、、	2
2022年8月19日20时24分，报警人自行来所报案称其于8月3日在的出租屋内通过微信认识了一个名为“向阳而生”的好友，对方告诉她其是做红木生意的，并邀请该陶一起在一个名为“富达”的平台上进行投资理财，其先后向该平台内进行了四笔转账，后发现无法提现后意识到被骗，共计损失元。涉案账户：中国邮政储蓄银行、中国农业银行、江苏银行，微信号：，APP：富达	2
2022年11月13日20时至18日14时40分，对方通过多聊与受害人在取得联系（对方多聊号：，受害人多聊号：It-），并加为QQ好友（对方QQ号：，受害人QQ号：）。对方通过QQ向受害人介绍其通过永时证券APP参与投资获利，并发其盈利截屏给受害人确认。双方确定合作后，对方提供永时证券APP的网址链接要受害人注册（网址链接：），提供其银行账户要受害人转账参与投资（对方账户：辽宁巨达能源发展有限公司：；缤果严选（陕西）供应链有限公司：）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：，对方返现订单号：）。后受害人发现被骗，经济损失：元。案件编号：	2
。2022年11月07日在玩抖音交友，一叫的女子让通过链接下载“”APP软件聊天(链接：)，后对方让在全球购（链接：）上投资，按对方要求通过微信（微信号：）向昵称“小马哥”微信（微信号：）转账2笔共26000元(订单号1：；订单号2：)。（，微信号：，嫌疑人微信号：；“”APP软件链接：；全球购:链接：；）	2
2022年9月30日20时，报警人报案称2022年7月17日时受害人在刷快手时弹出一个广告，里面称可以投资理财，受害人按照提示填写了个人信息，填写完毕后有一个陌生人添加了受害人的微信，对方称可以帮受害人进行投资理财，就是受害人向对方提供的账户内转钱，对方帮助受害人投资，后续会将投资金额及收益返还给受害人，受害人按照对方的提示陆陆续续向对方提供的账户内进行转账，两个月内共向对方提供的三个账户内转账7笔，后受害人发现迟迟无法收到本金及收益，询问对方对方也没有回复，受害人发现自己被骗前来报警，对方以帮助受害人投资理财为由骗取受害人26209元。涉案账户：户名：、涉案账户：户名：、涉案账户：，户名：、涉案微信、涉案微信：，涉案APP：	2
2022年12月29日13时47分左右，民警接（男，）报警称2022年12月27日其在贴吧刷到一个帖子说可以帮报警人赚钱，报警人抱着试试的心态联系了对方，也加了对方的QQ（QQ号是：，昵称“倩倩”），随后对方让报警人下载了一个叫“心约”的APP。在APP里充值可以转化成同等的积分，然后将积分去给指定的主播打赏礼物，随后可以返利给报警人相应的积分，积分可以转化成现金提现。一开始报警人按照对方指示操作拿到了相应的返现并且可以成功提现。成功提现几次后对方突然称报警人操作失误需要接受相应金额的惩罚以及由于报警人操作失误信用分太低需要交纳相应金额来提高信誉为由让报警人多次转账汇款。报警人按照对方指示转账汇款后就一直等消息，直到今天报警人发现APP无法打开一直闪退，联系贴吧里的那个人，对方也一直不回复，觉得可能被骗了。报警人通过自己的江苏银行（卡号：，开户名：）向对方提供的四张银行卡（第一笔转了1388元，对方的开户银行是中国农业银行，收款人叫：，卡号：，第二笔转了9940元，对方的开户银行是中信银行，收款人叫：，卡号：，第三笔转了53784元，对方的开户银行是中国建设银行，收款人叫：，卡号：，第四笔转了20000元，对方的开户银行是河北省农村信用社联合社，收款人叫：廖兵兵，卡号：）共计转账85122元进行充值刷单。损失价值85112元。报警人QQ号是：，昵称是一个羊和一个苹果的表情符号。已制作笔录，作案手段：虚构事实诈骗。	2
2022年12月28日16时许，我所接刘金钢报警称被诈骗，我所民警到达现场经了解，2022年12月15日左右刘金钢在探探软件上认识了一个人叫“贝甜甜”，俩人聊了几天后互加QQ，该人加刘金钢QQ后称跟着她买股票就可以赚钱，随后刘金钢按对方的要求在一个名叫“夸克”的软件上登录网站购买股票和操作，当刘金钢准备提现时，网站客服称刘金钢有违规操作加上提现需要缴纳税金，让刘金钢向他提供的账户转账交钱，刘金钢为了提现在1-1家中分六次给对方提供的账户转账共计63300元后发现被骗。	2
2023年1月3日10时许，盘锦市公安局大洼分局大洼派出所接到居民电话报警称：在2022年5月17日至2023年1月3日期间，在网上因投资一事被电信诈骗57690元钱。我所民警接到报警后，立即组织警力展开侦查，经查，在2022年年初添加了一个微信好友（微信号：，聊天记录已删除），对方称有项目，在家就能投资理财，之后将被拉进一个微信群，并让其下载了“众之慧”app，进入app注册后，选择投资项目、期限，到期就能提现本金及利息，先后向app内充值11137元钱、20000元钱、9400元钱、30000元钱，后共提现42847元钱，2022年8月16日又向app内充值30000元钱用于投资，但是平台不能提现了，对方让等一等，由于之前都能提现，也没有怀疑，等了四个月后还是不能提现。感觉自己被骗了，就报警了。对方的银行卡号码：,中信银行，开户人：；，中国银行，开户人：；，中国农业银行，开户人：；，邯郸银行，开户人：；，江苏省农村信用社联合社，开户人：。	2
2022年8月20日18时15分许，我所接受害人（女，44岁，，户籍地：，现住址：，）来所报案称：在2022年5月底至7月中旬期间，其在的家中，当时其通过微信认识了一个炒数字货币的人，后通过对方介绍进入一个叫永明金融的软件内炒虚拟货币，后分多次通过手机银行将钱转入该平台内，等想要提现时，被平台告知要交税金、滞纳金为由让转钱，后觉得被骗，被骗元。2022年5月底的时候，在的家中，当时用手机在微信视频号的时候刷到了一条有意思的视频，就在下面留言了，后来对方（已将对方微信删除）私信其，并加了的微信号（，昵称：孤芳自赏），跟对方聊了几天以后，双方聊到了关于经济上的问题，对方就问要不要赚点小钱，想着平常上班也比较空，用这个时间来赚点零花钱也是好的，对方让在手机内先下载一个夸克。在6月5日的时候，就在百度内搜索并下载了夸克软件，下载好以后对方给发了一个链接（），并让通过夸克打开这个链接下载一个叫永明金融的软件，就按照对方说的流程在手机内下载了永明金融，下载好后，对方就让在软件内申请一个账户（，密码：），因为不会操作，所以对方在申请好账户以后就帮充值了1314元，因为当天已经比较迟了，所以就没有在平台内操作。到了6月7日晚上，对方就教如何在平台内操作，按照对方说的数量、时间购买了华为5G，到时间后，平台就会自动将钱平台账户内，这一次盈利了200多元，对方就让将账户内的钱全部提现，就按照对方说的将平台账户内的钱全部提现了，这个钱是立马到账的。因为平台账户内的钱能够立马提现，而且利润也挺好，所以在6月9日联系客服往平台内充值了18800元，充值后就按照之前的购买方式购买了华为5G，这次也是盈利的，同样也将账户内的钱全部提现了。在6月11日的时候又充值了28800元，结束后将账户内的钱夜提现了。到了6月13日的时候，对方说平台有活动，平台会按照不同的会员等级返钱，并往在平台内充值一个钻石会员，就联系了客服充值钻石会员，客服就立马帮办理了，之后就往平台内充钱了，充值完后就去买平台内的产品了，结束后的盈利还是比较可观的，想要将账户内的钱提现时，平台显示提现失败，就问客服怎么回事，客服说之前选择充值钻石会员了，充值钻石会员的话就要往平台内充值80万元，金额到了才能够将账户内的钱提现，后面就分多次将元充值到平台账户内，因为充值的钱远远不够，而且账户内的钱也无法提现，就有些怀疑了。一共被骗元。嫌疑人银行卡号：，户名：刘杰、，户名：吴送林、，户名：付金花、，户名：孙宝升、，户名：徐乾坤、，户名：任付相，，户名：王英豪，、户名：刘天龙。（诈骗）	2
2022年11月15日10时33分（女、、、）报案称：2022年11月15日10时33分在,受害人称2022年11月2日，一个抖音号为“”私信受害人，博取受害人同情心，并让受害人先添加微信（）又让受害人下载“云之家”软件，在此软件上聊天。对方让受害人一起投资“周大生珠宝”的股票，对方给受害人一个二维码，让受害人用支付宝扫一扫，在注册一个账号进行投资，受害人第一笔充值1000元，平台本金加利息涨到1042元，受害人将钱提出，然后受害人又充值10000元，平台本金加利息涨到10355元，受害人又将钱提取出来，然后受害人又充值四笔共计元，受害人想提现时，显示卡号有误，网站客服让其在充值50000元检查卡号是否正确，受害人发现自己被骗。共计被骗元。	2
2022年8月6日14时许，事主杨先哲（男，身份证：，联系方式：）来我所报称：其于2022年8月2日15时54分,其在收到了一名陌生人的短信(手机号:),短信内容是"海象理财的客户你好,请进Q群进行对接业务".2018年其在海象理财投资损失了3.9万元,所以其相信了对方加了短信上的QQ群(群号:)，8月4日,群主让其下载"平安IM"APP,其下载后,有一名叫""的用户添加了其,并告诉其对方会帮其办理海象理财的回款，对方告诉其只要在软件上充值,可以按照30%25收益进行回款,充100元可以返款130元，其相信了对方,按照对方要求转账至对方提供的个人账户上，开始有返现过2笔,合计6530元,当其转了第三笔(5000元)时,对方称其操作错误,要求其再转30000元,其转了之后对方还继续以操作失误要求其多次转账,后面我就发现不对劲，来我所报警求助，期间其一共转账了11笔,合计元人民币。转账详情：第一笔：2022年8月4日10时46分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：，转账金额100元人民币。第二笔：2022年8月4日12时41分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：何浩，转账金额5000元人民币。第三笔：2022年8月4日15时05分07秒通过我的工商银行转账给对方的邮政银行：，户主：刘骏材，转账金额5000元人民币。第四笔：2022年8月4日16时41分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：于凤智，转账金额30000元人民币。第五笔：2022年8月4日18时46分通过我的中国银行转账给对方的邮政银行：，户主：李全乐，转账金额60000元人民币。第六笔：2022年8月5日13时16分通过我的中国银行转账给对方的中国银行：，户主：夏建明，转账金额80000元人民币。第七笔：2022年8月5日13时36分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：陈海清，转账金额20000元人民币。第八笔：2022年8月5日15时49分05秒通过我的工商银行转账给对方的辽宁省农村信用社联合社：，户主：程虎，转账金额30000元人民币。第九笔：2022年8月5日16时57分57秒通过我的工商银行转账给对方的青海银行：户主：马斌，转账金额20000元人民币。第十笔：2022年8月5日19时16分17秒通过我的农业银行转账给对方的农业银行：户主：柳叶春信（上海）信息科技有限公司，转账金额50000元人民币。第十一笔：2022年8月6日11时02分通过我的中国银行转账给对方的山西省农村信用社：，户主：续晋飞，转账金额元人民币。	2
报警人（女，）称2022年11月初，其在网上认识一个网友，对方称自己在一个网站工作，那个网站网址是//，其点开后发现是博彩类的网址，对方称有内部消息，稳赚不赔，因为当时和对方聊天很开心，就相信对方了，后其注册账号并充值了10000元（建设银行，卡号：，户名：，该笔已提现），按照对方操作买的，也赚了500元，其试试体现能提出来，就相信对方了，第二次通过其中国农业银行（卡号：，户名；）向对方通过的建设银行（卡号：户名：）和华夏银行（卡号：，户名：君敬业）转账两笔共计28000元，共计损失28000元，作案手段：获利引诱，民警制作材料。	2
2023年1月3日印象的报警称：2022年11月中旬微信昵称小丑（）加我微信，我同意了，对方说想跟我交朋友，我说行，一开始和对方聊家常，聊了10天左右，对方说他是在维护设备，说现在他做着一个投资平台，挺挣钱，对方说他是内部人员，公司有规定，不让内部员工投资，让我帮他操作，每天中午12点至1点，晚上9点至10点，每20分钟交易一次，1个小时交易3次，每次购买涨沪深300，我说我对这个不赶兴趣，对方说现在挣钱机会，稳赚不赔，对方那个说他也在这上班，正好帮我看着点，我说行，对方让给我从应用商城搜索平台，然后下载平台，下载完成后，对方让我登陆他的账号帮他操作，后我登陆他的账号，登陆成功后，对方让我点击首页，选港交所，买涨沪深300金额为3万元，买完以后挣了900元，陆续给对方操作了几天，对方和我说这个平台挺挣钱，让我也做投资，趁这个机会让我也挣点钱，我说那就试试吧，对方让我注册一个账号，我用我手机号注册了账号，注册好以后，对方让我找客服要卡号，先把钱转到对方银行卡，客服把钱充值到平台上，第一次手机银行向对方建设银行卡号户名转账2000元，转账完成，对方让我购买涨沪深300余额2000元，挣了60元佣金，后购买的都是平台涨沪深300，第二次手机银行向对方贵州省农村信用社卡号户名张玲玲转账1万元，第三次手机银行向对方那个邮政银行卡号户名宋顺金转账1万元，第四次向农业银行卡号户名祁浩东转账5万元，第五次手机向对方建设银行卡号户名吴翔转账1万元，第六次手机银行向对方邮政银行卡号户名杨向春转账5万元，第七次手机银行向对方建设银行卡号户名阮玉霞转账6500元，第八次手机银行向对方农业银行卡号户名秦松岐转账5万元，，第九次手机向对方那个建设银行卡号户名丁文博转账4万元，第十次手机银行向对方那个建设银行卡号户名王斌转账2万元，转账完成，我准备提现提现不了，我问客服怎么回事，客服说可以提现，我反复提现了几回，没有到账，我感觉被骗了。	2
2022年9月5日11时30分许，报警人来所报案称：2022年8月20日其在快手app上看视频时，刷到一个介绍股票的视频，之后报警人在该视频下方评论，评论后有一陌生人加了报警人快手账户（快手号：），并推荐报警人一个QQ群（报警人无法提供），之后QQ群里的管理员让报警人加一个QQ频道系统，并在QQ的一个频道里面推荐股票和一款“XDS”软件（下载链接：），报警人下载后陆续在该app软件上充值投资元人民币，现发现被骗来所报案。涉案账户：上海均莫贸易有限公司，卡号：。	2
2022年12月30日，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过快手直播认识嫌疑人“股市牛魔王”（快手：），在学习炒股技术时，对方推荐被害人添加QQ，通过QQ认识了嫌疑人“副团-”（QQ：）、“”、“”、“”，在学习炒股技术过程中添加对方微信，通过微信认识了嫌疑人“”（微信：-0525），“副团-”（QQ：）给被害人发送涉诈APP“HTZQ”安装包，在涉诈APP“HTZQ”（未录入下载地址原因：因“HTZQ”通过安装包直接安装，无下载地址。），被虚假投资理财诈骗。向嫌疑人转账5笔，共计人民币元。转账明细如下：第一笔，2022年12月30日13时56分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：南通润卡商贸有限公司）转账90000元。第二笔，2023年01月03日10时24分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：南通润卡商贸有限公司）转账35000元。第三笔，2023年01月04日00时00分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：南通润卡商贸有限公司）转账40000元。第四笔，2023年01月04日14时18分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：南通润卡商贸有限公司）转账20000元。第五笔，2023年01月04日14时20分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：南通润卡商贸有限公司）转账30000元。被虚假投资理财诈骗。向嫌疑人转账5笔，收款2笔320元，共计人民币元。	2
案件编号：。简要案情：2021年12月，报警人吴和平（，）通过QQ添加一位炒股的助理，并进入QQ炒股群，经过群内老师指点必须通过VIP通道才能购买其介绍的不断涨停的股票，随后吴和平就在对方要求下，下载了，并于2021年12月23日至2022年1月6日期间通过自己的银行卡向对方提供的银行卡中国邮政：深圳市萌萌艺术生物科技有限公司；中国邮政：圣斗士星空（深圳）科技有限公司；招商银行：贵州和泰荣贸易有限公司；交通银行：云南申高日科技有限公司；交通银行：上海鸳颜实业有限公司进行不间断的充值，以达到开通VIP通道购买股票的目的。2022年1月6日13时许，吴发现无法打开，咨询助理说平台在维护，还一直让其还钱，但是后续就不再搭理吴和平。吴和平感觉不对，意识到被骗，遂于2022年01月09日21时40分来所报警。	2
2022年10月25日18时22分四季青派出所接报警称：2022年10月24日17时30分至2022年10月25日14时30分,事主在手机（上海移动）收到陌生号码（网络电话）发来的一条关于前几年报考补习班退费的短信，事主使用QQ（）加入短信内提供的QQ群（），进群后事主点击网址（）进入一个叫315中消协会的网站，注册账号（）后平台内的接待员（事主未提供）告诉事主称需要平台以购买国库券的方式进行返款之前一部分的钱，事主信以为真使用银行卡（，开户行：农业银行杭州九堡支行，开户人：；，开户行：中国银行上海市前滩支行，开户人：）向案犯指定银行卡（，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：庆嘉天津钢结构制造有限公司；，开户行：邮政储蓄银行东营市振兴路支行，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：邮政储蓄银行青岛黄岛区向阳岭路营业所，开户人：）分五笔（第一笔：10000元；第二笔：10000元；第三笔：40000元；第四笔：80000元；第五笔：元）转账元，转账后对方未给事主返款并还需要其充值元，事主意识到自己被骗故报警，共计损失：元。案犯电话：网络电话QQ群：链接：案犯银行卡：，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：庆嘉天津钢结构制造有限公司；，开户行：邮政储蓄银行东营市振兴路支行，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：建设银行开户行无法查询，开户人：；，开户行：邮政储蓄银行青岛黄岛区向阳岭路营业所，开户人：	2
2022年12月16日18时许，德胜派出所接到报警称，在2022年11月30日至12月12日期间，在401家中，通过手机使用平台软件“”和“CWM-IA”上分别通过其本人名下的建设银行卡（）和光大银行卡（）向账号为、、、和的5张涉案银行卡进行转账，后平台出现无法提现的情况，本人发现被骗后报警，涉案社交账号QQ群：；QQ号：，共计损失30976元。	2
2023年01月13日09时许，（女,联系电话：）报警：2022年10月中旬，该被一微信号的人加为好友，后在其引导下下载盈透证券APP，进行炒黄金投资，从2022年11月4日至17日，在APP客服的指令下，先后给的建设银行账户转账25000元、11月6日给的民生银行账号转账48000元，11月7日给的光大银行账号转账50000元，11月10日给的建设银行账号转账30000万元，11月14日给的建设银行账户转账35575元，11月14日给的农业银行账号转账10000元，11月16日给史叁行邮政储蓄银行账号转账30000元，11月17日给的富滇银行账号转账28000元，总共被骗25万余元。	2
2022年09月11日，抖音昵称为：“”添加了的微信好友，之后就一直聊天，一直到了2022年09月18日对方给提供了一个网址，让帮他在上面投资，帮他投资了几次后，发现对方做这个挺挣钱，正好对方让也试试，之后就跟姐姐说了这个事，将网址发给了的姐姐，之后也进入了这个网站，联系人工客服，按照人工客服的指导下用本人名下的中国邮政储蓄银行卡，卡号向对方提供的中国农业银行银行卡，卡号，开户人：转账10000元，后来联系在银行的工作朋友，的朋友告诉可能被骗了，于是就报警了。	2
2022年11月，在家中使用快手APP时，与一名女子联系两人互相讨论股票，后两人互加“微脉圈”APP，后换了“思语”APP联系，后至12月份时，对方向其分享“融世”平台，可以炒股赚更多的钱，对方称她有内部消息，其一开始不相信，后对方截图投资给其看，其便相信，对方发给其一个链接，2022年12月7日其充值2000元，提现100元成功，后陆续充了26万元左右，后对方称她的内部消息股票要跌需要交保证金，后其交了12万保证金，后至2023年1月16日，对方账号：，让其继续交保证金，遂发现被骗，共计损失38万元。	2
2022年9月25日，报案人兰君在闲鱼上认识一名男子，后添加对方微信进行联系（企业微信号：）名字叫，2022年10月1日晚上，“”以让兰君帮忙购买黄金为由，帮他测试数据波动，让兰君登录其海通证券账户，然后给他截几张图，后对方就给其一个网址（.）进行登录，然后又指示我操作登录他的。2022年10月4日13时左右，兰君通过“”的指示，从网页上注册了账户，后转账了18000元，10月5日兰君成功提现了1000元，之后兰君根据客服给指示进行操作转账两笔分别是4000元和31000元人民币，10月6日兰君提现时发现不能提现，遂发现被骗，后于2022年10月9日来所报案。涉案银行账户：1、账号：，开户行：上海浦东发展银行，户名：昺；2、账号：，开户行：建设银行，户名：；3、账号：，开户行，山西省农村信用社联合社，户名：；返款账号：，中国工商银行，户名：。涉案企业微信号：。涉案网址：.。国家反诈中心APP已采集。	2
2022年12月31日，被害人称添加了一个QQ好友后，对方发给被害人一个链接，被害人点击链接并下载了“寻花阁”APP，对方让被害人做三个任务，完成任务后给被害人返点，被害人照做，后对方又让被害人往对方提供的银行卡上转钱，被害人转钱后，对方称数据错乱，需要补录，被害人继续往对方提供的账户充值50000元，当被害人想要提现时，发现不能提现，对方称被害人再次操作失误，导致数据错乱，需要存入账户相同的资金对冲才能提现，被害人再次往对方提供的账户转钱，后续对方再次以各种理由不让被害人提现，被害人意识到被骗并报警，共计被骗元。	2
2022年9月2日11时5分许，报警人（女,69岁,身份证号:,联系电话:）来高桥所报案称：2022年8月9日19时24分许，其在居住地（）接到一电话（号码：），后对方想和其探讨炒股技巧并让其添加企业微信（昵称：捷西@乐益通房地产），后其又在对方劝导下下载一款名为“汇利资产”APP并按照对方要求进行操作。2022年8月25日12时13分至8月30日10时36分许，其在居住地（）通过手机银行（建设银行、卡号：，开户人：）向对方提供的账户（农业银行、卡号：，开户人：安阳嘉学电子科技有限公司）转账4笔共计人民币元；2022年9月2日许，其发现APP无法打开，其方得知被骗，故来所报案。共计损失人民币元。	2
2022年9月18日9时许，在703报警人家中，使用微信聊天时，一微信好友（嫌疑人微信号：，昵称：木子李）向报警人推荐使用“广发证券”投资挣钱，报警人相信后，通过扫描对方发送的网址（涉诈网址：m8）进入“广发证券”网页，并通过向嫌疑人发送的账户转账的形式进行充值活动，并按照对方的说法进行投资活动，后报警人发现无法提现，询问后对方称让报警人继续充值41500元的税前，报警人充值后接到了反诈中心电话，随即发现被骗，报警人具体充值时间及数额为：第一笔：2022年9月18日0时48分，报警人通过其中国农业银行卡（报警人银行卡号：）向对方中国建设银行卡（嫌疑人银行卡号：）转账10000元人民币。第二笔：2022年9月18日09时46分，报警人通过其中国农业银行卡（报警人银行卡号：）向对方中国农业银行卡（嫌疑人银行卡号：）转账50000元人民币。第三笔：2022年9月18日10时，报警人通过其中国农业银行卡（报警人银行卡号：）向对方中国农业银行卡（嫌疑人银行卡号：）转账15000元人民币。第四笔：2022年9月19日16时27分，报警人通过其中国农业银行卡（报警人银行卡号：）向对方中国农业银行卡（嫌疑人银行卡号：郝志伟）转账元人民币。第五笔：2022年9月20日09时34分，报警人通过其中国农业银行卡（报警人银行卡号：）向对方中国工商银行卡（嫌疑人银行卡号：李森）转账60000元人民币。第六笔：2022年9月20日15时19:18时，报警人通过其中国农业银行卡（报警人银行卡号：）向对方中国农业银行卡（嫌疑人银行卡号：石家宇）转账41500元人民币。报警人实际损失人民币元。	2
2022年09月23日09时00分（女、）报警称：2022年9月16日下午在的家中玩手机，其在伊对交友平台上结识一位陌生男子，后又添加对方QQ号码，与对方闲聊一段时间后，对方自称在深圳市某证券公司上班，其有内幕消息，投资某股票可以挣钱，信以为真就想参与投资，后对方给发送了一个网络链接，点击后登录一个手机网站，该网站类似炒股软件的界面，然后通过手机银行转账的方式投资，转账后按对方要求操作买卖，赚钱后发现不能提现，对方仍然找各种理由要求转账，发现被骗。的农业银行账号：，户名：；对方的银行账户有，浙江省农村信用社联合社账号：，户名：；中国银行账号：等账户。	2
2022年12月24日，洮南市公安局刑侦大队接到居民报案称其被电信诈骗12万元。接到报案后洮南市公安局刑侦大队民警、出警见到报案人了解到：通过“探探”APP与陌生网友结识后，按照对方的指导进行投资理财，先后向对方转款后发现被骗，总计被骗金额12万元。	2
2022年12月7日，受害人到我单位报案称：今年10月份在网上看到了一个投资理财的广告，随后添加上广告下方的QQ号，对方让受害人下载了一个“国盛证券APP”随后将受害人拉到一个群聊中，群聊里面都是做投资买股的，对方让受害人投资10000元，并说明需要在APP上挣够一定的钱才能体现，受害人就投了进去，后来对方让受害人交一个升级费用需要10万元，受害人说自己不想交钱，对方就说如果不升级只能退出了，受害人随后去APP中提现发现不能提现，受害人意识到被骗，故报案。嫌疑人银行卡号：，深圳市新智强商贸有限公司；，河南省谦欣人力有限公司。QQ号：。	2
2022年9月25日8时，来我所报案称，2022年8月下旬至2022年9月10日，报警人在王在珍爱网上找到一个男的，其（微信号:，昵称：雪季花开）添加对方微信（微信号:,昵称:平凡），一开始就简单互相聊了一下彼此的情况，对方称自己是做金融工作的，在国泰君安上班的，说可以带其赚钱，对方让其下载“”app（无下载地址），是一个数字货币交易的app，其于2022年8月30日19时50分在王用工商银行卡转账给对方账户，中国农业银行卡，户名人民币10000元，其于2022年8月31日19时06分12秒在王用工商银行卡转账给对方账户，中国邮政储汇银行卡，户名，人民币10000元，其于2022年9月1日18时25分12秒在王用工商银行卡转账给对方账户，中国农业银行，户名，人民币70000元，其于2022年9月7日19时15分16秒在王用工商银行卡转账对方账户，中国农业银行卡，户名，人民币50000元，其想提现时发现无法提现，客服称其充值金额不够，要金额达到20万才可以提现，之前对方称会帮其想办法，说在香港，等对方回来就和其结婚，但最近也联系不上了，其察觉被骗，现损失价值约为元。（单独作案、物色对象、行骗、利用计算机手段）	2
2022年2月5日，在家里，高萌萌通过“清风”聊天APP加入一群聊，群内介绍投资项目，承诺每天都有收益，收益率3%至15%，每天收取收益的30%作为分红，后向高萌萌推荐了两个投资平台，分别名为“嘉实娱乐”和“凯皇娱乐”www.，2月5日至3月16日间，高萌萌先后多次通过银行转账向对方充值.95元，先后多次从平台提现共9762元（无返利账户），共计损失.95元。嫌疑人微信号：just-,昵称叫“向陽”，QQ号：，QQ名叫“向阳”。高萌萌使用账户：北京农商银行卡，邮政储蓄卡。嫌疑人账户：“”中国农业银行卡；“”中国工商银行卡；“提”中国农业银行卡；“”浙江省农村信用社联合社账户；“”中国工商银行卡；“”中国农业银行卡；“王利亚”中国银行总行；“”上海浦东发展银行；“”湖北省农村信用社联合社；“”招商银行；“”中国农业银行；“”上海浦东发展银行。2022年3月18日13时许，秦小荣报警反映称通过朋友推荐下载了“清风”聊天APP加入一群聊，群内介绍投资项目，平台名为“嘉实娱乐”，后向对方提供的账户转账共计13000元，后提现566元，损失12434元（对方提供账号：农业银行，徐丰，转账1000元；，高世义，建设银行转账3000元；，，中国工商银行转账2600；，王利亚，中国银行转账2000；，李国武，中国银行转账3000；，李建伟，河北省农村信用社联合社转账1400。事主账号秦小荣，农业银行；转账：网银转账，事主：微信名：秦小荣，微信号：wxid-。聊天方式为“清风”聊天APP。）	2
2022年10月10日，事主在家中，在全民k歌APP中认识一个人(昵称：沧海一笑，id：），之后聊得挺好，对方提出在添加事密达APP的好友，之后事主从里下载该软件后注册（id：），他（id：）添加事主好友后，进行日常的聊天，聊天过程对方自称是军人，所以事主很信任他。2022年10月底，对方说自己是军人不方便操作。让事主帮他操作他的期货账户，事主就同意了。对方发了一个网址（网址：），让我从这个网址进入一个界面，他把用户名和密码给我了，告诉我在几点几分买入卖出，我看他账户一直在挣钱，我就心动了，问他能不能带我做这个期货投资。他同意了，让我在这个网址上自己注册账户，我自己注册账户（id：）后，我就询问网页中客服怎么充钱，之后客服就给我银行账号让我转钱。2022年11月1日16时12分58秒，事主通过建设银行手机银行向（中国建设银行，）转账37500元。2022年11月2日15时18分10分，事主通过建设银行手机银行向（中国建设银行，）转账80000元。2022年11月3日14时11分49秒，我通过建设银行手机银行向（中国建设银行，）转账80000元。共计元，后经核实，发现被骗，遂报警。	2
2022年9月16日10时41分许，黑山县公安局大虎山镇公安派出所接历秀君报警称：2022年9月3日，当时其在院里自己家中。这时有个网名叫“麻”，微信号为的网友加了自己微信，自称是中石油公司技术总监，叫。之后让其下载一个叫的聊天软件，说是公司内部软件。之后二人就在该软件沟通，9月8日这天，交给历秀君一个所谓的爱康金融集团投资平台账户（一个网站链接），让历秀君帮他管理。之后历秀君按说的，在该账户上进行操作，均盈利了。之后诱导历秀君也建账户，于是历秀君也建了一个账户，开始在该平台进行投资，历秀君用自己银行卡分别向户名转账5000元;向户名转账35000元;向户名转账13600元;向户名转账元;向户名转账32000元;向户名转账80000元。总共投了元钱。刚开始钱还能提出来，但是到9月15日这天，钱就提不出了，历秀君发现自己被骗了，总共损失元钱。之前历秀君未下载国家反诈APP，报警之后在民警指导下，历秀君已经下载使用该APP。	2
2023年01月03日11时37分，到西安分局火炬派出所报案称：2022年12月23日，其在通过手机浏览微博过程中，自称：西南财经大学毕业，现在在广州国家外汇管理局工作的，微博名叫“逐鹿volta”的人主动跟其联系说：觉得跟其有缘，想利用自身资源带她挣钱。其同意，对方给其发送网址链接“”后，又给其8个银行账号（哈尔滨银行账号：，账户名：；建设银行账号：，账户名：；建设银行账号：，账户名：；河北省农村信用社账号：，账户名：；农业银行账号：，账户名：；农业银行账号：，账户名：）让其转账指定金额。2022年12月21日15时39分许至2022年12月22日14时50分许，其通过手机银行转账共计元，对方告知不要私自操作等待盈利计划出来再行操作。2022年12月22日18时许，其自行到平台进行提现操作发现转账用银行账号被冻结，联系对方，对方以操作错误为由，让其继续转账，发现被骗。（虚假投资，损失元，火炬）	2
2022年10月16日21时许,在3-3-2被害人家中,被害人通过陌陌APP认识一陌生网友,后添加该人微信与其聊天,聊天中对方告知其在做一网络投资,并提示参与,后下载对方提供的名为广发证券的APP,并注册账号,后按照APP内客服要求向指定银行账户转账进行投资（,,,,,,）,后发现被骗,损失共计人民币元。（聊天记录已删除）	2
2022年12月10日，发生一起网络电信诈骗案件。2022年12月10日16时47分，接（身份证号：，手机号码：，现住址：安徽省复兴街道）报警称：在东方证券APP上投资被诈骗元。经查：2022年11月28日，在复兴街道，通过添加QQ好友（QQ号：）下载了一款名为东方证券的APP，后在APP上投资被诈骗总计元，分五笔转账。一、2022年11月28日，通过本人中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）向中国农业银行股份有限公司公司新泰市支行（户名：新泰市永升建筑材料有限公司，卡号：）转账元；二、2022年11月29日，通过本人中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）向中国农业银行股份有限公司公司新泰市支行（户名：新泰市永升建筑材料有限公司，卡号：）转账元；三、2022年12月6日，通过本人中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）向河南民权农村商业银行股份有限公司（户名：商丘杭京建材有限公司，卡号：）转账元；四、2022年12月6日，通过本人中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）向河南民权农村商业银行股份有限公司（户名：商丘杭京建材有限公司，卡号：）转账元；五、2022年12月8日，通过本人中国邮政储蓄银行（户名：，卡号：）向菏泽农村商业银行百花园支行（户名：菏泽盛开服饰有限公司，卡号：）转账元。后意识到被骗并报警，总计损失元整。作案手段：电信诈骗。	2
2022年12月2日9时27分，接110报警称：，被诈骗。接警后我所民警立即到达现场，经了解，2022年12月1日8时许，在1-1-1家中，被害人在百度上搜索“如何赚钱发财”。在百度上发现一个“弘阳团队”能理财返利。而后通过扫描网站上的二维码下载，在该APP中一自称是在线客服的人称投资项目返利1.18%美元，并提供银行卡银行卡号让转账。用自己的农业银行卡（）给对方提供的山西省农村信用社（，户名山西环赛特科技有限公司）转账64940元，给对方提供的上海浦东发展银行卡（，户名淮安格晨朝新型建材销售有限公司）转账43800元，后该APP无法登陆，发现被骗，损失价值元人民币。	2
2022年8月29日16时许，报警人报称，其于2022年8月26日14时许在2-8-202家中，通过QQ认识一名网友，点击对方提供的链接进入一个名叫“国泰君安”的网页，在该网页内按照对方的指导进行操作，向对方提供的账户转账多笔，共计元人民币，后发现无法提现发现被骗，遂报警。被害人银行卡：（中国银行）；（工商银行）；嫌疑人银行卡号：，（中国银行）；朱苪，（交通银行）；，（石嘴山银行）；，（农业银行）；，（中国银行）；，。嫌疑人QQ：；。嫌疑人提供的链接：app1	2
。2022年12月01日，事主（男电话：）在家中使用“陌陌”APP时添加陌生人（已删）为好友，对方让事主下载“事密达”APP并称自己是银行工作人员有黄金期货的内幕消息并要求事主帮助她在黄金期货链接（）上帮她投资，事主帮对方投资几笔后觉得能赚钱便向指定账户转账七笔共计元，后无法提现，察觉被骗，遂报警。经济损失元。事主通过中国农业银行卡，账户：向账户：开户行中国邮政储蓄银行：转账40000元；向账户：开户行中国建设银行:转账10000元；向账户：开户行中国建设银行：转账39000元；向账户：开户行中国建设银行：转账11000元；事主通过账户：向账户:开户行广东华兴银行：转账元；向账户：开户行中国建设银行：转账元；向账户：开户行广东华兴银行：转账40000元。	2
2022年10月14日，报案人（姓名：，身份证号码：，手机号码：，现住址：）通过电话，报案称：2022年10月06日18时，时，手机上接收到一条短信（号码已删除），内容主要说对方是其以前的微信好友，对方现在是在部队工作，主要从事网络安全的岗位，可以通过软件看到股票漏洞。后来对方给其打电话（号码：），说一些关于投资的事情，还推荐给其一个链接，让其在链接中找到在线聊天的窗口，在网页中进行聊天，对方让其帮忙转账投资，在网址中有一个投资选项让其登陆对方的账号帮对方购买理财产品。其在帮对方操作时发现是赚钱的。后来其就自己注册了账户进行投资，共计充值了45902元，之后发现无法提现。于10月14日16时10分发现被骗，随即16时20分报警。（其中信银行卡号：，户名：。其工行卡号：，户名：。对方建行卡号：，户名：。对方农行卡号：，户名：时利。对方农行卡号：，户名：。对方支付宝返现给其的账号：，户名：中国银联股份有限公司）。作案手段：电信网络诈骗。	2
2022年12月21日，其在家里通过手机在快手上看股票信息，有人主动加了其微信，其通过对方的好友请求，对方对其说他有内幕消息，买股票可以赚钱，其就动了心思，对方给其发了网址链接，其通过对方发来的网址链接，下载了汇金平台软件并注册账户，对方通过微信对其说，让其通过汇金平台软件购买股票，其就在汇金平台软件上联系了客服进行充值，其按照对方说的，其的工商银行账户手机银行给对方转账的。一共给对方转账7笔：第1笔于2022年12月21日14时16分07秒，中国建设银行账户转账3000元；第2笔于2023年1月2日22时06分35秒，罗轩交通银行转账20000元。第3笔于2023年1月2日14时09分54秒。中国建设银行转账30000元。第4笔于2023年1月3日12时53分20秒，中国建设银行转账40000元。第5笔于2023年1月3日22时21分56秒，中国建设银行账户转账30000元。第6笔于2023年1月,4日21时51分29秒，中国建设银行账户转账20000元。第7笔于2023年1月5日22时08分32秒，银庄村镇银行账户转账10000元。，共被骗15.3万元。对方说由于给其的汇金平台软件账户充值是他使用的老领导的钱转账的，老领导被抓了，由于对方给其的汇金平台软件账户充过值，其的汇金平台软件账户被冻结了，要提现还需给对方转账12万元，其感觉自己被骗了。	2
2022年08月19日，陆家派出所接受害人口头报警称：2022年08月01日08时00分至2022年08月19日08时00分左右，在，在快手上看到一个有关炒股的QQ群，添加了该QQ群，点击了群内发送的链接下载了一款名叫“BSZB”的软件并注册了账号，根据客服指引按照对方要求进行操作。在通过手机银行，由本人名下的银行账号向对方提供的银行账号转账共计5笔，损失人民币【元】。现对受害人制作笔录，立案侦查。【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：开户银行：建设银行，户名：渭南光辰创捷电子商贸有限公司，卡号：；嫌疑QQ号：、、、、、；嫌疑APP：BSZB；嫌疑链接：】作案手段：虚假投资理财。	2
2022年8月11日12时至9月5日15时，（男，，）在视频软件抖音上看到一个理财炒股视频然后在抖音上搜索联系，后在家中于８月１４号与对方在ＱＱ上取得联系。对方诱导其下载一个名叫“中金财富”的ＡＰＰ，让其在里面汇款在里面炒股。第一次汇款２００００元（中国工商银行卡（卡号：，开户人：，开户银行：中国工商银行）对方中国建设银行卡（卡号：，开户人：驻马店礼阳工程管理有限公司，开户银行：中国建设银行）；第二次汇款20000元，对方中国农业银行卡（卡号：，开户人：泰兴市金百达科技有限公司，开户银行：中国农业银行）；第三次汇款14000元，对方中国工商银行卡（卡号：，开户人：威海市伟春贸易有限公司，开户银行：中国工商银行），后发现被骗，总计损失54000元。	2
2022年9月23日，在打工的报警称：2022年9月23日，其在“范达”APP投资被骗35500元，请求查处。经查：2022年5月，被害人朋友向被害人推荐了“范达”APP，说用这个APP可以购买项目并赚钱，并将链接发送给被害人，被害人点击链接下载了“范达”APP，被害人进入APP后，点击“入金”联系客服，向客服提供的个人账户转账后，购买其中未上市的项目，在购买项目后会每日向被害人返利，并定期会向被害人返还本金，2022年9月10日与9月19日，被害人分别向对方转账，2022年9月19日晚，“范达”APP停运，里面的钱也无法提现，被害人发现上当受骗，于是打电话报警。调查情况：中国邮政储蓄银行，卡号：，卡主：；中国农业银行，卡号：,卡主：。	2
2023年1月6日11时许，来所报警称在,在其朋友的影响下，下载了一名为华电新能的APP，后看到其朋友收到盈利后，开始进行投资，1月5日发现APP打不开且接到96110预警后报警，损失共计24600元。嫌疑账号梁会长，，中国邮政银行；，，中国农业银行；，，中国银行；，.中国银行；事主银行卡：，交通银行。经民警电话联系，该人已在石景山金顶街派出所报案，并已受理案件。涉案网址：htpps://,现网址已无法打开。	2
2023年1月5日在上网，被人拉入一微信群中，微信群中有人发布网址称可以赚钱，进入网站，后根据客服指示充值并在网站内买高卖低，充值13000元后发现无法提现，现发觉被骗报警。转账方式：网银转账，事主账号：邮储银行，卡号：，是我本人名下的银行卡,对方信息：微信号：；网站：#/.资金去向：2023年1月7日11时47分许用邮储银行转了3000元，对方收款信息，中国银行，收款人：，卡号：。2023年1月7日15时47分许用邮储银行转了10000元，对方收款信息，中国银行，收款人：，卡号：。	2
2022年09月30日16时海区刑警接（居民身份证号码，男，现住，联系方式是）报警称其网络投资被骗35000元。我在2022年09月初我在抖音APP上看到有主播直播股票信息，对方详细讲解了每天股票的走势、涨跌、我看了一会觉得比较靠谱于是添加了对方的微信账号：，昵称：雨潼。点击对方发来的投资软件“WJS”下载链接：。我点击链接下载软件后安装注册，之后平台添加导师账号：，昵称：。添加后对方发来直播网址：。我点击链接进入直播后每天按照导师直播内容在投资平台操作，对方先让我联系客服充值本金，我联系客服后对方发来两张对公银行卡：第一张：兴业银行：，户名：广西岚匠商贸有限公司。第二张：中信银行：，户名：钦州市凯顺电子商务有限公司。我使用我中国农业银行：，户名：分两笔向对方两张对公银行账户网银转账合计35000元后在投资平台内点击发现-点击打新，选择导师推荐股票按照要求选择指定股票买入金额，选择涨跌，之后提交，我累计操作两笔，系统显示盈利后我申请提现遭拒，要求对方退还本金无果后报警。详细转账记录：我使用我中国农业银行分两笔向对方两张对公银行账户网银转账合计35000元：第一笔：我使用我中国农业银行：，户名：杨玉对中信银行：，户名：钦州市凯顺电子商务有限公司，网银转账：20000元，转账时间：2022-09-0910:25:48第二笔：我使用我中国农业银行：，户名：杨玉对兴业银行：，户名：广西岚匠商贸有限公司，网银转账：15000元，转账时间：2022-09-1611:28:59	2
2022年9月15日11时至10月8日16时期间，犯罪嫌疑人通过QQ（、）添加受害人QQ（），对方称其亲戚是开发软件，并称软件有漏洞可利用漏洞赚钱为由，让奚下载EDDID软件按照要求操作，骗取在通过银行卡（、）向对方账号（、、、）转账元，后发现被骗，损失价值元。	2
2022年11月16日，我队接到报警称，其被诈骗。据称，11月8日，自己在3-2-201家中玩手机时，从手机上下载了一个“伊对”APP并添加了一个名叫的陌生人为好友（对方ID账号），然后双方开始聊天，在聊天过程中，对方向介绍了一个“艾博生物”APP，称这是一个投资新冠病毒疫苗项目，后来双方又互相添加了微信好友（对方微信号）对方称自己每天都想艾博生物APP内打钱投资，并将自己的投资账号告诉给了，让帮其操作，看到对方挣的利润不少，于是也就跟着对方开始投资，刚开始的时候，投资了15万元，并将这笔钱分三次给对方提供的三个账号转了过去，转完之后，将自己的转账截图发给了，看到余额还有元，并劝都投资进去，并称15天内就可以提现回来，于是就又将元转给了对方，转完之后，称自己一个表哥在艾博生物上班，称有内部消息能挣钱，让在投资几笔，于是就又给对方提供的账号转账一共90000元，转完之后，直到11月16日，在软件上提现时，系统显示无法提现，客服称现在是活动期间不让提现，此时意识到被骗，于是报警。通过查询，通过自己农业银行账户向左堂亮建设银行账户转账50000元，向刘海龙中国银行账户转账50000元，向张煜鑫兴业银行账户转账50000元，向刘晶莹华夏银行账户转账元，向于吉福建设银行账户转账20000元，向王光耀中国银行账户转账30000元，向丁志锋江苏银行账户转账20000元，向程金龙中信银行账户转账20000元，一共被骗35万元。	2
2022年08月09日21时40分，报警人（身份证，手机，住）报案称其于08月08日12时38分，有一网友添加报警人的微信（对方微信号），询问是否想要投资，报警人同意后，该网友向其推荐了一个人事部主管的名片，人事部主管发送了一个APP链接（）。报警人点击下载了“智阳”APP，并在该APP内找客服进行投资，APP内客服发送了一个网站（#）给报警人，让其帮助刷网站内商家流水，并提供银行账户让报警人进行转账。报警人按照对方要求进行转账，08月09日10时08分，报警人使用支付宝（）发送一个81元的口令红包，订单号；11时44分，使用手机银行（浦发银行账户）向对方银行账户（）转账505元；14时50分，使用手机银行（河南农村信用联合社账户）向对方银行账户（）转账3000元；16时43分，使用手机银行（浦发银行账户）向对方银行账户（）转12860元。后发现无法提现，且“智阳”APP无法登录，网站无法打开，发现被骗遂报警。共计损失：16446元。受害人账号：浦发银行，；河南农村信用联合社，。嫌疑人账号：建设银行，；浦发银行，；广东省农村信用社，。	2
2022年6月，报警人在上班，一位经常来做美容的顾客向其推荐“善德馨”手机APP可以投资理财，那个客户说她也在玩，通过百度浏览器搜索善德馨后点击链接下载了“善德馨”手机APP​并注册，APP内客服向介绍项目，项目不同收益不同，投了6个项目共32260元。之后APP里可以查看到收益，2022年11月18日​发现APP无法登陆后报警。钱的出处：中国建设银行，卡号：，户名：，钱的去处：天津滨海农村商业银行，，阿克苏坤航电子商务有限公司。桂林银行，，桂林华芯科技有限公司。绍兴银行，，绍兴市贝展科技有限公司。广东顺德农村商业银行，，佛山市欧达康贸易有限公司。交通银行，，上海戴鋆枫贸易有限公司。中国农业银行，，许昌青景商贸有限公司。下载链接已无法查询。	2
2022年10月17日10时许，在使用手机时，接到一微信好友发送链接，其点开后发现是一炒股网站，便没再理会，18月18日18时许，再次打开该网站，并在此网站内与客服聊天，随后其按照对方指示，以向个人账户内转账的方式进行充值后购买股票，直至10月22日，其先后充值12笔，共计人民币元后，其接到96110劝阻，此时其才意识到被骗。	2
2022年10月18日12时01分，黄埭派出所接群众上门报警称：在，网上购买彩票被骗14300元，经民警处警了解，报警人（学历：初中，性别：男，身份证，户籍地：，现住址：，工作单位：无，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年9月30日，在暂住处，在微信群里看到买彩票赚钱的广告，后添加了对方微信（，昵称：因为爱情），到2022年10月13日联系对方后，进了对方发的买彩票网址（），并通过对方发的链接（）下载了与买彩票网址联通的“灵动AI”APP，后对方说在网址充值后进APP会自己购买，到2022年10月15日向对方浙江省农村信用社卡（，户主：）充值了3000元，打开APP点击自动运行后显示有收益，到2022年10月17日又向对方建设银行卡（，户主：）充值了2300元和3000元，向对方建设银行卡（，户主：）充值了2次3000元，后APP和网址打不开了发现被骗，共计损失人民币【14300元】【受害人信息：微信：，昵称：喜气，银行卡：邮政银行，卡号，户主：】【嫌疑人信息：微信：，昵称：因为爱情，网址：，网址：，银行卡：浙江省农村信用社，卡号，户主：，银行卡：建设银行，卡号，户主：，银行卡：建设银行，卡号，户主：】时间段2022年9月30日至10月17日。	2
2022年10月10日12时34分，句容市公安局黄梅派出所接（女，身份证号，）报案称：2022年9月12日至2022年10月10日中午12点左右，在的家中时，被害人通过微信公众号上的父母牵线这个平台认识了犯罪嫌疑人，互相加了微信，犯罪嫌疑人通过微信号是，昵称：轻风；另一个微信号，昵称：搬金人；添加被害人（微信号是，昵称：）称可以投资理财，被害人轻信后，下载了一个名叫“”的APP，并在内进行投资，被害人一共转账了2笔，第一笔银行卡号是，户名：，中国银行，转账了65000元，第二笔银行卡号是，户名：，中国建设银行，转账了42000元，被害人银行卡号是，户名：，中国工商银行，被害人一共损失了元。被害人一共损失了元。	2
【精准防隐案】【】2022年11月01日21时40分，城北派出所接受害人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：个体，联系方式：，有接受防诈骗宣传）来所报警，在网上投资被骗。经民警了解：2022年10月26日10时17分至2022年10月28日13时44分在，通过“闲鱼”APP认识一好友，后添加对方QQ，对方推荐其投资赚钱，于是按照对方的指示通过网银转账的方式给对方转了元，涉及金额人民币【元】，后发现对方联系不到了，钱也无法拿到，发现被骗。【嫌疑人信息：QQ：，开户银行：建设银行，户名：，卡号：，开户银行：建设银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：，卡号：，开户银行：中国银行，户名：，卡号：，开户银行：京银行，户名：未采集到，卡号：，开户银行：建设银行，户名：，卡号：，开户银行：广州银行，户名：，卡号：】【受害人信息：QQ：，开户银行：工商银行，户名：，卡号：，开户银行：招商银行，户名：，卡号：，开户银行：建设银行，户名：，卡号：】。	2
2022年9月2日12时许，被害人（，男，29岁，身份证号：，人，现住）于被网络赌博的方式诈骗。9月03日00时46分，被害人拨打110电话报警称：2022年9月2日12时，其在，收到号码发来短信“大一新生子涵为你kou爆www.5939”,其下载“东宫”APP后与客服聊天，对方告知其在软件内可以约炮及投资理财，并且是100%中奖及可随时提现，其参与后，对方以各种理由让其不断充值，后报案人发现被骗元人民币。（犯罪嫌疑人交通银行：；工商银行：；招商银行：；上海浦东发展银行：；农业银行：；黄桥飞农业银行：。被害人工商银行：）	2
2022年08月15日15时许，（男,联系电话：，身份证号：）报警称：在快手上添加了一名陌生好友，添加对方后没事的时候和她聊天，对方称自己在投资平台上有后台可以带着他一起赚钱，但是需要我帮助他充值，然后在把钱返给我，当时我想着也赚点钱，并且对方称最多一个多月钱就能返给我了，并且向我提供了身份证照片等相关的证据，我就没多想，我就向对方提供的账户陆续充值了余万元，剩下的余元是通过微信转过去的，但是一直没有给我返回来，我发现被骗了，于是就来报案了。	2
2022年11月3日15时30分，兴隆派出所刑侦中队接到报案称：2022年10月24日12时许，在家中，其通过快手认识一名自称军人的网友，二人产生感情以后，在对方提供的“五粮液集团”平台上投资理财，在看到对方有巨额收益并能提现后，，平台显示有回报后，，后平台以其操作不当为由，告知其剩余余额不能提现，并让其继续充钱。被害人损失元。嫌疑人快手账号。嫌疑人银行卡号：，，，，，.被害人银行卡号：，	2
（虚假网络投资理财类）2022年8月17日，报案人（身份证：，住址：，在麦格納传动系统有限公司上班，联系电话：）报案称，在2022年7月底的左右，报案人在心遇交友APP遇到一个朋友，在跟对方的交谈中，报案人得知对方是某IT的数据分析员。在8月10号左右，对方说他们公司接到一个客户，这个客户说，他们这个公司的平台有漏洞，请求数据分析员所在的公司进行修补，事后，这个公司的数据分析员在帮这个客户处理的过程，确实发现他们公司的平台有很大的漏洞，并且有利可图。在对方的诱导下，报案人相信了对方，并进行了充值交易。前前后后，报案人共计向对方的账户共计转账元。报案人卡1招商银行（卡号：）、卡2中国工商银行（卡号：）；嫌疑卡1中国银行（卡号：户名:）、卡2工商银行（卡号：户名：）、卡3中国建设银行（卡号：户名：）.我大队民警已受案，并报市局反诈中心拟作刑事案件处理。	2
2022年12月31日18时30分许，报警人在家中，在一个“伊品尚”的APP上进行投资理财，后在APP上的“接待员——怡馨”的指导下，通过向对方指定银行账户转账的方式购买指定商品进行投资并兑换积分，后其发起提现未成，对方一直以其操作失误为由要求其继续投资，其发现被骗，遂报警。损失情况：87503元；报警人信息：中国农业银行卡，开户人：；“伊品尚”APP账号：，昵称：肉肉；对方的信息：“伊品尚”APP账号：，昵称：接待员——怡馨；中国农业银行卡卡号：，开户人：。中国银行卡卡号：，开户人：。河北省农村信用社银行卡卡号：，开户人：。广发银行股份银行卡卡号：，开户人：义乌市豪拓建材有限公司。中国银行卡卡号：，开户人：。	2
报警人称，其于2022年11月21日在家中被骗。2022年11月20日，报警人在天津市东丽区天津钢管制造有限公司上班期间收到退费短信，（嫌疑人电话：）后其加入QQ群（群号：），该群群主以帮助其退费让其下载“网信经办”APP，后对方以通过该APP购买公司证券才能帮其退费为由对报警人实施诈骗，报警人在家中通过手机银行向对方转账，后发现被骗6132元人民币。嫌疑人银行卡号码分别为（江苏银行股份有限公司）、（交通银行）、（农业银行）、（浦发银行）。（涉案网址：-cn-/%E7%BD91%E4%BF%A1%E7%BB%8F%E5%8A%9E11.19），报警人无法分辨那笔返款，故无法提供返款账号。一、冒充电商平台名称：帮考网；快递物流名称：无；保险公司、其它厂家：无；品牌名称：无；二、订单内容：无；订单时间：无；受害人提供订单编号：无；三、涉嫌微信公众号：无；四、被害人资金汇出的方式及渠道：受害人银行卡向对方转账；五、被害人被骗过程中涉及的贷款平台、贷款软件购买电子购物卡、电信礼品卡：无；六、被害人在被骗过程中涉及的钓鱼网站：无	2
2022年09月11日18时许，受害人通过QQ加了嫌疑人，之后嫌疑人通过QQ群聊的方式介绍受害人炒股投资，在家中向一个名为“”软件中充值投资累计元，现在无法登陆平台发现被骗。损失人民币元。受害人QQ账号为：，昵称：；嫌疑人QQ账号为：；昵称：；嫌疑人的群的QQ群名为：390[讨论社区]集结群。“”涉诈app的下载链接为：“”。受害人的银行卡为：（）兴业银行。嫌疑人的银行卡号为：（）广发银行中山禾煜贸易有限公司；（）沧州银行辽宁齐诺石油代工有限公司；()中原银行河南飞全电子科技有限公司；（）建设银行苏州全啄钰贸易有限公司；（）建设银行苏州全啄钰贸易有限公司；（）建设银行苏州全啄钰贸易有限公司；（）交通银行云南鑫星农林发展有限公司。	2
2022年9月17日9时47分，我所接110指令，（、德清禹越人、）报警称：2022年9月2日9时至2022年9月16日19时之间，其在内被对方以投资理财的方式向对方转账97700元，被骗97700元。受案时接受证据。第一笔，2022年09月02日12时50分，通过德清农商银行禹越支行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：东方向上）转账1000元。第二笔，2022年09月03日15时45分，通过德清农商银行禹越支行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账10000元。第三笔，2022年09月04日16时05分，通过德清农商银行禹越支行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账10000元。第四笔，2022年09月06日09时38分，通过德清农商银行禹越支行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账20000元。第五笔，2022年09月09日09时49分，通过德清农商银行禹越支行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：刘世俑）转账20000元。	2
2022年11月12日11时40分，被害人来所报案称，其于2022年11月2日，在的家中，其老乡通过“畅聊”APP将其拉进群聊，群内有人推荐投资软件“中欧财富”APP（），称该平台利率高、兑现收益快。其抱着试试看的心态下载了该软件并买了两笔小额度的基金确实按时给其返还了本金及利息，其信以为真，在客服的推荐下，其再次购买基金，想指定账户转账，后没有返还本金和利息，但是平台余额变成了17万，其联系客服，对方称其这次购买的基金赔了，但是公司给其先行垫付了11万，若想提现必须将公司垫付的钱补齐，于是其又向指定账户转账，后发现平台无法登陆，客服也将其拉黑，被骗金额共计75000元人民币。被害人中国工商银行（号：，户名：）；嫌疑人中国工商银行（号：，户名：）、广发银行（号：，户名：）、中国建设银行（号：，户名：）。	2
2022年12月5日18时许报案人(女,满族,,居民身份证：,联系方式,户籍所在地:,现住址:202,初中学历)报案称自己在家中浏览网站时，发现一个名叫同花顺网络平台，上面可以炒股票进行投资理财，随后其点击链接联系到客服进行炒股，其按照对方要求进行操作，先后向对方提供的银行账户（，）转账10000元，后来发现被骗,总计损失10000元人民币。	2
2023年1月21日16时36分接受案人报案称：，有人在抖音里直播炒股，就关注了对方，对方介绍了一个好友，就加了对方QQ（对方的QQ号码是），后被拉到一个群内，群内有很多人，先下载一个炒股的经纬创投APP，QQ群内到时间就发一个股票的号码，然后在经纬创投里去买，具体操作就是把钱打到对方指定的账户中，后因无法提现发现被骗，其通过自己的银行卡（中国工商银行）向对方提供的银行卡（中国建设银行平湖市湉宝服饰有限公司元），共计损失：元。	2
2023年1月18日，我辖区居民报警称：2023年1月14日至2023年1月16日，在坊2-4-3家中，其在手机上通过虚假投资理财，其被骗68000元，望公安机关查处。经侦查，2023年1月份，其在QQ上有一个股票学习的群，群里面就讲一下股票的知识，2023年1月14日群里的老师让其下载一个名为“SKype”的聊天软件，下载软件后里面有客服，然后软件里的老师给其发了一个链接，点击链接后是一个名为“ALI5.0”的网站，对方和其说让其参加比赛投票，其实就是让其充值充值后钱会变成网站上的积分，然后让去网站上操作刷积分然后给返利百分之二十，其第一次向客服提供的账户充值了20000元，第二次充值了48000元，充值后其账户显示有7万多元，然后其就去提现，对方告诉其说没刷够流水无法提现，让其继续充值，其发现被骗了，就报警了。	2
2022年12月20日,我队接（）报警：2022年10月份，其在手机微信直播学习炒股，群里每天都有客服和主播介绍股票信息，其按照对方客服的指示，确实赚了点钱，其感觉对方可信，后主播让其下载“中做通”APP进行购买股票，其下载并进行股票购买，其购买了元股票后发现不能提现，对方助理称需要缴纳保证金才能提现，其感觉自己被骗遂报警。其转账记录为，第一笔于2022年12月12日9时45分通过手机中信银行给对方提供的银行卡号：，开户人：成都宏升禾网络科技有限公司转账元；第二笔于2022年12月15日9时45分通过手机中信银行给对方提供的银行卡号：，开户人：沈阳华之福运输有限公司转账27000元；第三笔于2022年12月15日10时19分通过手机中信银行给对方提供的银行卡号：，开户人：山东木贵商贸有限公司转账30000元。其转账共计元。	2
年08月初左右，事主（男电话：，QQ号：，，Skype账号：+）在家中QQ聊天时，添加了一个昵称叫“”的人（QQ号：,，），后事主通过加入了一个“铁鹰内部8群”，群内主管（QQ：）发给事主一个网址（:15569/)让其注册，称可以教其投资理财，并让事主向指定账户转账5笔共计元，当事主准备提现时发现无法提现，方知被骗，遂报警。经济损失元。事主通过中国邮政储蓄银行卡：，向账户：开户行中国邮政储蓄银行：转账10000元；向账户：，开户行中国建设银行：转账30000元；向账户：，开户行兴业银行：转账20000元；向账户：，开户行中国银行：转账两笔20000元和20000元。	2
2022年10月4日10时许，接到96110电话称其可能涉及被骗情况，后报警。2022年9月上旬，一陌生微信（现在找不到了）让其添加“梦耀文化”的企业微信，又加了企业微信里的一微信“”，昵称：。对方把其拉进一个微信群（昵称：证大核心内部318群），群里会有人发一些关于股票投资的技巧，报警人相信微信群中的走势分析与实际大致相符，后从对方发送的链接上下载了“证大资产”APP，按照对方的指示投资31.2万人民币。使用农业银行向对方转账。对手如下：第一笔，4万元申购紫燕食品（股票代码），2022.9.2711:14:58，，交通银行，户名：江苏酷单科技有限公司。第二笔：7万元申购新股卓创资讯（股票代码），2022.9.2813:05:28，，绍兴银行，户名：嘉兴中迪贸易有限公司。第三笔：10.2万申购新股卓创资讯（股票代码），2022.9.2914：36：59，，建设银行，户名：鹤壁凯苏建筑工程有限公司。第四笔，10万元，2022.9.3013：39；01，其中48399元购买了博菲电气（股票代码），51842元购买了欧晶科技（股票代码），建设银行：，户名：大连奕夫企业管理咨询有限公司。	2
2022年7月30日，在,有陌生人加事主微信，后对方提出要带事主投资挣钱，给事主发了一个名为“蚂蚁金服”的二维码，让事主通过夸克浏览器打开二维码，下载“蚂蚁金服”，事主载注册后，按照对方提示向平台内存入52800元，事主今天提现发现无法提现，怀疑被骗后报警。转账方式：手机网银；资金去向：，，工商银行，2022-07-3120:26:43，6000元；，，江西农信联合社，2022-08-0213:50:11，3800元；，，邮政储蓄银行，2022-08-0221:22:33，21000元；镇江龙威新型塑料有限工商，，中信银行，2022-08-0613:33:13，10000元；，，中国银行，2022-08-0910:13:13，20000元；嫌疑人信息：微信号：,昵称：又成熟一回，自称，电话：；事主卡号：河南省农村信用社，。	2
2023年1月17日居民来队报案称在网上被诈骗了.27元：2023年1月4日的时候，在网上浏览网页时发现一个炒股票的广告，点击进去后，上面显示学习炒股票加微信的提示，就按照广告的提示，添加了对方的微信，微信上的这个人告诉有个上市公司要重组上市，在重组的过程中有15个亿的资金缺口，需要多人一起买入，然后就按照对方的指示进行操作，对方就给发送了一个叫“APVIA”的网站，在这个网站上面进行购买光伏币，就一直跟着对方在该网页上充值购买虚拟货币进行投资，但是后来发现自己在该网页上的钱不能提现出来，意识到被骗后向警方报案，被骗金额共计.27元。	2
据报警人（，）称2022年8月27日，有人添加报警人微信好友，报警人同意后，对方称现在有赚钱的机会，后对方让报警人关注微信公众号及给抖音指定视频点赞，可向报警人提供相应报酬，关注一个微信公众号或点赞一个视频，向报警人提供1至2元的劳动报酬，后对方向报警人推荐投资挣钱，并让报警人下载一款名为“”的手机APP，报警人下载之后，对方让报警人在该软件内充值，对方向报警人提供银行账户，报警人向对应银行卡转账后，软件内将充值金额自动转换为积分，积分比例为“1:1”，对方告知报警人向软件内充值10000元后可获得12500积分，报警人根据对方要求将积分向软件内一个名为公益活动页面内充值后，对方将12500积分自动转换为12500元并将钱打至报警人账户内，后报警人根据对方要求完成任务后，对方又以系统故障为由，需报警人再次充值已激活账户，后报警人根据对方要求多次向账户内转账后发现被骗，报警人就向对方提供的账号内进行转账，共转账10笔，共计元。APP下载链接：	2
2022年12月16日报警称其家中被诈骗79600元。	2
报案人先在微信视频号上认识了一个昵称是王先生l75的网友(微信视频号不显示对方的账号信息),俩人经常聊一些婚姻情感话题。在2022年12月25日的时候，对方给报案人发过来一个二维码，名字叫诺安基金，对方告诉报案人可以通过基金和股票来挣钱。报案人在对方的指导下开始操作，报案人扫描对方给的诺安基金二维码，显示的网址信息是：-/zh/#/，报案人通过自己的中国农业银行手机银行APP于2022-12-2920:17:16向对方给提供的中国建设银行银行卡（户名：，账号：）转账充值人民币1000元，对方于2022-12-2921:03:56通过交通银行银行卡（户名：，账号：）向报案人的中国农业银行银行卡转账收益所得人民币1180元。做完第一单后，报案人感觉这个能挣大钱，就按照对方讲得花10万元充一个黄金VIP做任务，这样返利更高。在2022-12-3013:07:32通过报案人自己的中国农业银行手机银行APP向对方中国建设银行银行卡（户名：，账号：）转账充值人民币10000元；2022-12-3014:56:35向对方中国建设银行银行卡（户名：，账号：）转账充值人民币20000元；2022-12-3020:23:07向对方中国建设银行银行卡（户名：吴静，账号：）转账充值人民币20000元；2022-12-3117:49:27向对方中国建设银行银行卡（户名：秦加锋，账号：）转账充值人民币50000元，充值完这10万以后，显示报案人获得收益15000元，报案人正准备提现时网址里的客服说报案人把账号输入错误，钱被银行冻结了，需要缴纳保证金才可以解冻。在2023-01-0113:24:04报案人通过自己的中国农业银行手机银行APP向对方中信银行对公账户（户名：重庆滨嘉域建筑材料有限公司，账号：）转账人民币33373.2元缴纳保证金，缴纳完成后报案人以为钱就可以到账了没想到对方还让再缴纳5万元钱才可以到账，报案人意识到自己被骗了，就来商都县公安局报案了。	2
2022年8月23日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年08月23日17时32分，（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）通过110指令报称：2022年8月初的一天（具体时间记不清了），其QQ号（名称：丢了微笑…，QQ号码：）被一个人（QQ号码：对方已删除好友，看不见名称）请求添加好友，其同意并加了对方为好友。对方称是“国药集体”的，有些内幕消息，可以跟他一起赚点零花钱，问其是否有兴趣，并给其发了一个链接（），点击这个链接进入一个叫“国药集团”的网站（已进不去），并进行了注册。之后对方在QQ中称需要先在网站通过客服充值并去购买对方指定的产品，几分钟后就可以看到产品的涨跌，同时可以提现出来。2022年8月3日至8月8日，其在家中通过自己的农业银行手机银行（）和中国银行手机银行（）向客服提供的账户（，工商银行，；，建设银行，；，工商银行，；，中国银行，，，邮政储蓄，）打款六次，分别是7000元、2500元、4800元、4550元、30000元、8600元。之后想提现时一直提现不出来，客服称其账户被冻结了，需要继续打款才能提现出来，其感觉被骗，打电话报警。实际损失57450元。所有订单均未返现。拟接受刑事案件受理。作案手段电信网络诈骗。官陡派出所民警已勘查现场。（当事人信息已录入，无第三方人员信息）	2
2022年9月中旬，认识了一个QQ好友，昵称是小阳，这个小阳跟说他是做股票投资的，他说他在一个软件上投资挣钱了，问做不做，说做投资，他给了一个链接下载了一个APP，点击链接下载了一个叫“智慧”APP，他说QQ之类的软件不安全，让下载这个“智慧”APP进行联系，下载注册登录这个APP后，小阳在QQ上告诉了一个账号让添加了，在这个APP里小阳给发了一个网址链接，让用手机浏览器登陆这个链接（记不住了）并在里面进行投资，里面是买涨买跌，挣钱会特别快，但是赔钱也快，投资后，在这个网站里面的个人账户就会显示的余额，还显示挣钱和赔钱，小阳一直在这个智慧APP里跟说他挣了多少钱，让也投点，就跟着投了，投资的时候对方给发了一个清单，投的钱越多，挣得也越多，投资时对方给一个银行卡号，就跟着投资了，把钱投进去之后，跟小阳说想提现，小阳说别提现，会影响收益，今天上午反诈中心给打电话了，问是不是遭遇诈骗了，就意识到被骗了。共被骗元。	2
2022年12月2日14时51分许，被害人接到一陌生电话（犯罪嫌疑人电话号码：），对方称可将其先前在优路教育机构交的学费进行退回，其信以为真后添加对方QQ并被对方拉入一QQ群聊（犯罪嫌疑人QQ号：,被害人无法提供犯罪嫌疑人所创建的QQ群聊的号码），后其点击群聊管理人员发送链接下载一名为“华泰证券”app（“华泰证券”app为涉诈APP，该APP网址为：）并在该app中按照对方指导在该app中一炒股平台以向指定账号转账并在平台中获取余额、选定股票并用平台余额进行买卖、在平台余额中获取收益的形式进行投资理财操作，后其发现“华泰证券”app无法提现且无法登陆，其发觉被骗，其共计损失人民币元。（整个过程中，被害人未收到过来自犯罪嫌疑人的返款。被害人银行卡号：、，账户名：。犯罪嫌疑人银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：；银行卡号：,账户名：上海辛洲贸易有限公司；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：柏浪；银行卡号：,账户名：广州巨硕贸易有限公司；银行卡号：，账户名：；银行卡号：，账户名：。根据要求，我局在案件提交审核通过后立即开展了止付冻结操作）	2
2022年8月29日13点20分00秒至2022年10月10日19时00分00秒，在，受害人在上述地址的店里看股票。一陌生电话自称是证券公司的，让受害人添加两个QQ号和下载APP“”，软件客服让其加入炒股群。炒股群直播是向受害人推荐了APP“金证资本”，受害人受到炒股群群友鼓动，主动找到“金证资本”APP客服经理要求投资。受害人向客服经理指定账户转账2万元。后受害人最近发APP无法打开，遂报警。损失价值20000元。（嫌疑人账户：上海勤齐实业有限公司招商银行、深圳市箬耀盛信息咨询有限公司、深圳市九佳贸易有限公司中国民生银行、青岛舜易恩商贸有限公司；受害人账户：建设银行、中国银行、江苏农村商业银行；涉诈APP“”、“金证资本”；嫌疑人QQ号“”、“”）	2
2022年11月13日23时20分许，报警人来所报案称：其在网上投资理财被骗，遂报警。后我所将该案受理为刑事案件，并立即开展初查工作。现根据初步调查情况，呈请对此案立案侦查理由如下：经初查，2022年11月5日，其收到一个外卖员的好友申请，对方当时给其发了一个二维码，其扫码进入了一个派送群（现群已解散），后其通过群内的链接（无法提供）下载了一款名叫“兴迅意”的APP，完成注册后，并于11月12日其在该APP上进行投资理财，其就在APP联系内派单员，通过向指定银行账户转账的方式在网址：的账户中充值积分，并该网址上购买指定的商品获取额外积分，积分到达提现额度方可提现，第一次发起提现未成，对方以其账户异常为由要求其继续转账，后其于11月12日至13日期间共计转账七笔，再次提现未成，发现被骗，遂报警。损失情况：87600元；报警人的信息：微信账号：，昵称：稀罕BJ4；中国建设银行卡号：，开户人：；中国农业银行卡：，开户人：；“兴迅意”的APP账号：；对方的信息：微信账号：，昵称：十一月你好；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；浦东发展银行卡号：，开户人：男；建设银行卡号：，开户人：张凯歌；北京度小满支付科技有限公司，卡号：；山西省农村信用社卡号：，开户人：陈泽瑞；浦东发展银行卡号：，开户人：张五七。	2
2022年11月11日，在群里看到有人在发投资项目，随后对方添加了的微信（对方的微信号为：;），添加后对方发给一个链接（），点开后下载了一个叫“维港投资”的app，下载后有客服在app里联系，随后开始按照对方的指示在app里做投资，分别向对方转账了7046元，对方账户为，邮政储蓄银行，户名，2022年12月6日11:29转账7046元，10:37转账24800元，12月5日18:25转账6025元，18:20转账24800元，12月4日15:35转账31883元，12月4日15:31转账24800元，12月4日11:44转账30000元，11月30日12:58转账7968元，12:56转账7009元，11月29日20:21转账7007元，18:30转账6127元，18:28转账5677元，18:03转账5480元，17:51转账5881元，17:45转账17:45转账5841元，17:39转账5811元，11月26日20:32转账1436元，20:18转账1000元，20:07转账1000元，19:52转账10000元，12:26转账6996元。，转账后没有收到任何返现并且app也进不去了，也联系不上对方了，此时意识到自己被骗了，就打电话报警了。转账时使用的是本人的平安银行卡，卡号为：，转账地点为：内蒙古赤峰市红山区唯美品格4号楼2单元1604室，共计被骗元。	2
2022年12月29日来所报案称：2022年12月28日10时许，在家中休息，后手机接到一个陌生短信，短信内容“琇莹23，36D，B紧可操，位置8634”，点击8634打开网址，是一个黄色图片的网站，还让下载一个叫做“痴欲心”的软件。下载后进行注册登录，发现是一个聊天社交软件，并在软件中与人聊了起来。在聊天过程中，对方以充值会员、交钱推荐等理由，要求进行转账汇款，共转账汇款5次，共计元人民币。现发现被骗，故来所报案。涉案网址：8634。涉案电话：。涉案软件：“痴欲心”。资金流向：2022年12月28日12时28分，转账1168元，中国银行，，；2022年12月28日17时19分，转账9800元，浦发银行，重庆达尔汽车美容有限公司，；2022年12月28日18时23分，转账36888元，浦发银行，重庆达尔汽车美容有限公司，；2022年12月28日20时34分，转账88888元，农业银行，，；2022年12月28日23时38分，转账元，交通银行南宁青秀山支行，广西蕊敬科技有限公司，。	2
2022年11月20日受害人从抖音上互相关注了一名男子（昵称：，抖音号：），他自称是在部队当兵，平时在部队不方便操作手机，给了受害人一个六福珠宝平台网址（#/user）和账号密码(账号：、密码：)让受害人帮他登录在里面进行投资，他平时在抖音里面指导受害人在平台以购买足金的方式通过买涨买跌进行盈利，受害人看见可以挣钱于是就自己注册了一个账号跟着投资，第一笔于2022年11月26日16:43:06向，（中国邮政银行，），转了5000元人民币；第二笔于2022年11月29日13:15:00向，（中国建设银行，卡号：），转了10000元人民币，第三笔于2022年11月30日11:56:46向，（中信银行，卡号：），转了10000元人民币，第四笔于2022年12月02日13:04:19向，（中国建设银行，卡号：）转了10000元人民币，第五笔于2022年12月04日14:33:07向，（中国建设银行，卡号：），转了5000元人民币，第六笔于2022年12月07日11:23:42向，（中国建设银行，卡号：）转了10000元人民币，第七笔于2022年12月10日18:22:55向郝志松，（中国建设银行，卡号：），转了17000元人民币，第八笔于2022年12月12日14:45:37向李晓琪，（中国银行，卡号：），转了28800元人民币，第九笔于2022年12月13日16:53:24向樊泽东，（中国银行，卡号：），转了15000元人民币。转账认购之后受害人接到一个预警电话说受害人可能被电信诈骗了，受害人发现自己被骗，就打110报警了。	2
2022年11月13日12时40分许，（女性，汉族，硕士研究生毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：质检员，工作单位：凯莱英医药集团（天津）股份有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月22日许，其通过SOUL手机APP，认识了一个网友（的SOUL账号：，对方的SOUL账号），并添加了对方的微信（微信昵称：，微信号：），之后二人开始在微信上聊天，并发展成了网恋关系。2022年10月26日许，对方让其帮忙在一个网上上面处理一笔订单，并发了网址（），其打开链接是一个叫抖音商城的网站，输入对方提供的账号密码后就登陆进去了，并且在这个网站上按照对方要求进行了操作，并成功提现到了对方账户。当天对方又给了报警人另一个邀请码，让其也在该网站上注册，成功后报警人就在该平台上按照对方要求充值下单。2022年10月26日16时55分许，其在凯莱英医药集团（天津）股份有限公司内，通过手机网银从其中国建设银行卡上（卡号：）转了5820元到对方账户（赵岩，交通银行，）；2022年10月26日17时55分许，其转了16220元到对方账户（白杰，中国建设银行，）；2022年10月26日21时08分许，其转了元到对方账户（柏岩芝，中国农业银行，）；2022年10月27日13时51分许，其转了50000元到对方账户（李佳林，中国建设银行，）；2022年10月28日14时59分许，其转了96192元到对方账户（李闯，中信银行，）；2022年10月28日15时11分许，其转了2600元到对方账户（樊宇东，交通银行，）；2022年10月29日15时59分许，其转了28000元到对方账户（廖烈增，中国建设银行，）；2022年10月31日13时02分许，其转了88000元到对方账户（黎桂槟，中国农业银行，）；2022年11月02日12时49分许，其转了.8元到对方账户（陈祖欣，中国农业银行，）；2022年11月03日16时56分许，其转了92048.8元到对方账户（彭仁伟，中国民生银行，）；共计转账10笔，转了.6元人民币。2022年10月26日17时25分许，对方通过支付宝提现了6980元人民币到报警人的中国建设银行卡上（卡号：）。后发现被骗。共计损失为.6元人民币。	2
2022年12月18日0时至30日0时许，受害人王华人在美国，在抖音上看到投资信息，下载“EDDIE”APP进行投资赚取佣金（网址），平台客服“eddie”与其联系指导其操作，诈骗受害人王华通过招商银行卡（）向中国建设银行（、逯亚运)转账5000元；向中国建设银行（、）转账5000元；向中国建设银行（、）转账5000元；向中国建设银行（、）转账5000元；向中国建设银行（、）转账5000元；向中国农业银行（、）转账5000元；向齐鲁银行（、）转账5000元；向中国农业银行（、黄路）转账5000元；向民生银行（、张俊国）转账5000元；向中国邮政储蓄银行（、王强）转账5000元；向中国建设银行（、孙成）转账5000元；向中国建设银行（、）转账5000元；向晋商银行（、）转账5000元；向中国建设银行（、）转账5000元；向民生银行（、）转账5000元；向中国建设银行（、）转账2000元；向中国农业银行（、）转账3000元。后无法提现，发现被骗，损失共计80000元。无返款账号	2
2022年5月20日，事主通过微博和微博名为“小墨zt”的人开始聊天交友，后两人聊的投入，事主想添加其微信，但对方以在部队没有微信为由，让事主下载了名为“中移移动办公"聊天APP，并在里面添加了事主好友，起初两人只是聊生活，后对方称可以带着事主投资赚钱，并给事主提供了一个投资网站，事主注册后开始在里面投资30000元，2022年5月30日事主提现时发现里面的钱提不出来，对方称还得再投入20000元才能把钱提出来，后事主接到96110电话被告知诈骗，事主察觉被骗后报警。事主的银行卡转账信息：第一笔：事主银行卡信息：银行：中国民生银行，户名：，卡号：；收款人银行卡信息：银行：工商银行，户名：，卡号：，转账金额：20000元人民币，转账时间：2022.5.2612:54:51；第二笔：事主银行卡信息：银行：中国民生银行，户名：，卡号：；收款人银行卡信息：银行：农业银行，户名：，卡号：，转账金额：10000元人民币，转账时间：2022.5.2721:23:12。	2
2022年10月6日16时53分许，来五云刑侦中队报案称：其在相亲网站“伊对”认识了一个人，后添加其微信（微信号：，昵称：旧友，自称名叫：），对方称有公司内幕消息，通过投资可以赚取高额利润，通过谷歌浏览器登录对方发过来的网址（），通过该平台客服发过来的账号，在2022年10月3日至5日期间，分别给账号（户名：，中国建设银行）转账5000元、25000元、20000元、8000元；给账号（户名：，河北农村信用社）转账20000元；给账号（户名：，中国邮政储蓄银行）转账30000元；2022年10月6日，发现平台账户上的金额无法提现，才知道自己被骗，总共损失元。	2
2022年9月2日23:32:38，接指挥中心转警称:网上退费被骗15W多元.接警后，民警及时出警，了解到（身份证：，电话：，地址：）在2022年3月13日在网上报考执业药师证，后于2022年9月2日找对方退还报考费用，自行在网上查询加上客服QQ进行交流，后对方让其下载“服务中心”APP（／in5U），并被引导在软件上投资被骗，向对方转账元，返款12000元，一共被骗元。受害者银行卡：，.嫌疑人银行账号：（，）；（，）；（，）；（，）；（，），QQ号：，QQ群号：。	2
报警人（男，66岁，广州人，初中文化程度，已婚，住址：，联系电话：）称于2022年8月10日在被虚假投资理财诈骗，损失：19300元。事主接到一个陌生电话（对方电话号码：+），对方称可以带事主投资股票赚钱，随后让事主下载了一个“平安财智”APP（链接：）,事主按照对方指引下操作，但事主最后发现无法提现，事主损失：19300元。事主以网银进行转账，转账金额人民币19300元，事主银行卡号：。对方提供的银行卡号：、、工商银行；、、工商银行。现堪号：。	2
2022年9月3日21时39分许，报警人称：其在公司内通过短信下载了一个“怡香院”APP进行投资，并使用手机银行向对方转账充值投资，后准备提现的时候发觉异常，无法提现，怀疑被骗，于是报案，共计损失人民币元。被害人信息：，男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。发案地址：公司内。诈骗途径：投资理财。具体手法：在软件上投资，并且告诉我可以盈利的方式骗我。涉案金额：元人民币。转账方式：手机银行转账。被害人银行账户信息：工商银行，开户人：，银行卡号：。嫌疑人银行账户信息：工商银行，开户人：，银行卡号：；邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：；招商银行，开户人：，银行卡号：；农业银行，开户人：，银行卡号：；建设银行，开户人：，银行卡号：；邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：；农业银行，开户人：，银行卡号：。	2
2022年8月5日14时许，到惠城派出所报称：其余2022年8月4日上午9时许，在微信“17会计团员交流群”看到有群成员说可以做兼职赚钱，于是扫描对方发送的二维码下载安装了“松鼠”APP。后在该APP有“登记员—”拉其进入“手工6群”，对方称可以在群里做网络投资任务，随后就有“通怡集团派单员—”、“通怡集团投资部—”以投资项目、操作失误、超额盈利等为由诱骗其通过建设银行卡转账到指定银行卡号（中国邮政储蓄银行卡号，户名；中国农业银行卡号，户名），期间无收到对方返利，共被诈骗65000元。	2
2020年7月20日23时许，（，）报警称：2020年7月14日10时许，在，其在手机APP“春秋时代”的一个理财软件上做投资，后其向该APP投资62148元不能提现后发现被骗，损失金额62147元。微信号：,。对方微信号：。农业银行卡，卡号：。对方建设银行卡号：，户名：北京国晟玖吉建材有限公司。2020年7月14日10时01分向对方转账15000元，7月18日15时30分转账12000元，7月18日17时26分转账5000元，7月19日13时01分转账21300元，7月20日15时34分转账5200元，7月20日18时29分转账24000元。该卡为一级卡(老平台录入)	2
2022年8月2日14时许，我所接上门报警：称2022年7月25日，在家中，被人以投资理财的方式诈骗，造成经济损失20万人民币。7月25日接到电话，电话号码，对方是一名男子，给其介绍买股票，加了对方的QQ好友和微信好友，对方把其拉进了一个QQ群（群名：历史丰碑之征途33群），，后在QQ群里介绍了炒股平台，手机APP：极速版V7，其注册了这个APP的账户。后对方又让其下载APP“信品”，后在信品聊天软件交流沟通，于7月27日，其在自己的账户内充值十万元人民币，28日购入第二笔，7万元，29日购入第三笔，3万元，对方银行卡账户信息：账号：，户名：河南春沙网络科技有限公司。事主账户信息：户名：，账号：。	2
2022年8月14日20时左右，在家中有人添加其为微信好友（对方微信号已经删除），按对方提供的网址学习炒股，9月16日教学的老师在泡泡聊天软件上给大家推荐港股，按对方提供的网址-cn-/下载元盛APP炒股软件，2022年9月19日9时35分58秒开始，通过工商银行卡号：向对方提供的、、、转账用于兑换港元在该APP上购买股票，后发现无法提现，共计被诈骗元。	2
2022年11月22日，（,，141-1703）在141-1703家中，其在闲鱼上发布了出租房子的信息，后一个闲鱼号（已删）联系其闲鱼（），后跟对方熟悉后，对方称其是光大证券技术主管，对方有一个赚钱的平台，对方是该平台的技术主管，可以通过平台交易波动来赚钱，其就根据对方要求用银行卡（农行：）（平安银行：）（建行：）转账给对方指定账户（建行：）（农行：）（邮政储蓄：）（建行：）（中国银行：）（建行：）（工商银行：）（农行：）（农行：）（农村信用社：）（江苏银行：）（工商银行：）（邮政储蓄：）（农业银行：）用来投资，后其提现时要缴纳百分之二十的税，其就发现上当受骗。【投资受损】	2
2022年12月25日22时09分，被害人来到中山公园派出所报案称：其于2022年11月初，在今日头条APP上认识一个名为“仁爱花猫X4”的网友，对方要求其下载一个名为“宏安宇瑞”的APP。下载后在该APP上充值后，按对方要求购买推荐的股票，被害人在该APP上陆续购买股票元，无法提现后发觉被骗，遂报案。被害人损失元人民币，被害人账户：①，中国邮政储蓄银行，；②，招商银行，；③，平安银行，；④，绵阳市商业银行，；⑤，锦州银行，。嫌疑人账户：①黄石市零贰柒科技信息有限公司，；②济宁乾源信息科技有限公司，；③绵阳揭容丰商贸有限公司，；④，。。关键词：虚假投资理财。发案社区：	2
2023年1月6日，报警人来所报案称其被网友诈骗89000元。经民警询问，其称：2022年12月1日，报警人在“全民K歌”app收到一陌生网友的私信，后互相添加QQ（对方QQ：，昵称“轻风”）继续聊天。在多次聊天并取得报警人信任后，对方给报警人一链接让其炒外汇，报警人打开网站后根据客服所给的银行卡账号以及“轻风”交代的金额数目，相继转账出去3笔钱款，共计89000元，后其尝试在该网址提现时，发现提现失败并要求再充值，遂意识到自己被骗。事发时间段及地点：2023年12月1日至2023年1月5日，报警人转账方式：网银转账报警人银行卡信息：中国建设银行，，开户人：对方银行卡信息：招商银行，，北京平邑商贸有限公司，转账30000元；台州银行，，，转账23000元；台州银行，，，转账36000元。报警人qq信息：QQ：，昵称：“Luck"对方qq信息：QQ：，昵称“轻风”相关网址链接：损失情况：89000元	2
2023年1月2日我接到发给我的一个短信，对方自称，希望找一个知心的老伴，我的信息是在一个婚恋网上有显示，他才给我发短信的，因为我也离婚了，我要他的微信号，他说因为他是当兵的，不能随便添加微信，让我下载一个“畅聊AW”(官方应用商城下载）的聊天软件，对方的昵称是“海纳百川”，我俩加好友后就开始网恋俩天，随后他就说，让我下载一个雷电云手的APP（在畅聊应用商城下载）在上面，在上面下载一个华润医药（在雷电云手应用商城下载）（）的充值软件，根据他的指示由我操作充钱。2023年1月3日晚上21时左右，我根据的指示向的农行卡（账户：）转账2万；1月4日上午，分两次共向的交通银行（账户）转账22000元；1月4日下午5点左右，分3次共向的建设银行卡（账户：）转账15万；1月4日傍晚6点左右分两次公向但甜甜的建设银行（账户：）转账10万；向互助庆花食品有限公司招商银行（账户：）转账5万；向山东企晟网络科技有限公司山东省农村信用社（账户：）转账5万，分两次共向的台州银行（账户）转账10万。我的银行卡账号：，手机号：.对方的手机号被害人身份证：，现住址：.	2
（老平台案件转入）2021年8月4日14时31分许，我所接事主（女，25岁，人，电话：）报案称：2021年7月许，有一陌生人添加事主微信（对方的微信号:），事主于对方聊了约一个星期左右，对方经常给事主发送一些投资方面的消息，随后对方给事主发来投资平台网址和APP链接（平台网站地址:;平台app名称:），事主下载后，便在对方指导下在“”平台开始购买数字货币投资，事主陆陆续续投资了万元人民币，提现了25410元人民币（收款中国邮政储蓄银行:,户名：、民生银行：,户名：、农业银行,户名：、工商银行：,户名：、工商银行：,户名：、工商银行：,户名：、工商银行：,户名：、工商银行：,户名：），后事主发现无法提现，联系对方，对方称让事主交账户50%的金额作为保证金，事主意识到被骗，共损失元人民币，遂来我所报警。	2
2022年12月10日18时15分至18时25分，看快手时，昵称“我心向党”（ID不详）添加其快手ID：（昵称：精灵女孩527）为好友，并让其下载“夸克”炒期货赚钱，骗得通过建设银行向农业银行转账10000元，向昆仑银行转账10000元，向上海浦东发展银行转账10000元，向中国民生银行转账5000元，向建设银行转账5000元，向建设银行满金龙转账15000元，向邮政银行转账20000元，向建设银行转账10000元，向建设银行转账15000元,损失价值元。（通讯网络诈骗）	2
2022年12月04日12时50分,报警称：其在2022年10月12日在“今日头条”APP上认识一位女士，对方和我在一起聊天，对方说自己是自由职业者，问我是否炒股，我说我不懂股票，对方说可以给我推荐几个股票，我看了之后发现他的股票也有赚有赔，看发过来的截图盈利很客观，对方说自己是在一个名为“富泰聚鑫”的APP上购买的，对方说这个平台可以把本金放大到10倍，平台只收取万分之三的管理费，之后对方给发了一个链接，下载之后注册了自己的信息吗，10月30日存进去5000元试了一下，显示自己有50000元，第二天提示我凌厉了297元，我提现盈利后更相信这个平台是真的，就接着存钱买股票，一直到11月20日对方让我转入10万元保证金我转入之后，今天早晨的时候富泰聚鑫APP就打不开了我就联系对方发现对方已经把我移除了，我就来报案了，我共计给对方转过两笔第一个，卡号：，账户名为邯郸领洲科技有限公司，第二个：卡号：，账户名：，我的卡号是，由于时间原因下载链接找不到了。	2
2022年10月23日12时50分，在内，登陆一个网址（）购买了一个名为美国国际黄金的理财项目，第一次向对方建设银行的银行卡，户名：，卡号：转账10000元；第二次向建设银行的银行卡，户主，卡号：转账44000元；第三次向对方中国银行的银行卡，户主，卡号：转账20000元，一共转账3次，共计损失74000元。事主微信账号：昵称：铭，；微信号：。事主转账银行卡：北京农商银行储蓄卡，卡号：。对方微信账号：昵称：和光同尘；微信号：。涉案网址：。	2
2022年9月24日，事主无意在微信视频号直播中看到一个炒股的教学，上面1毛钱售卖课程，购买后有陌生人事主微信（对方微信已经互删了，看不见了），自称是卖课程的客服。加了后说微信号有限制，让加QQ接受课程文件，事主加了QQ(号码，昵称：)，加了后发来了课程，并把事主拉进一个QQ群，是股票体彩讲课群。进群后先让捐款500元，捐给微信中任何一个慈善项目都可以，事主捐了后被拉入了一个新的讲课QQ群，群号：，群名：华鑫财团预备营03，进入后，群主让我进入一个名叫的平台（网址我删了），进入这个平台后，对方已经给我注册了，并且有了该用户名和密码（网址删了所以看不见用户名及密码了），在平台上，对方说需要验资才能教授如何炒股及购买体彩，并保证股票肯定能够获利，体彩肯定中奖，验资的方法是在平台存入50万元以上，后我就按照对方要求向多个账户转款（卡号：户名：，建行，转款10000元，26日三笔，第1笔给卡号：户名：，农行，转款81192元，第2笔给账号：户名：镇江米宝商贸有限公司，建行，转款元,第3笔给卡号：，户名：，转款50000元。）元。后事主接到反诈电话，发现自己被骗，后事主联系对方称自己想多投资一点，但是想看看对方返款能力，对方就给事主转账元。（事主损失：40000元）	2
2022年10月25日，报警人来所报警称在家中添加一陌生QQ号为好友，对方自称是股票投资老师的助理，并给其发送一名为“民生-apk”的安装包，点击下载后是一个名为“MS”的APP，在该APP中，按照对方要求进行股票投资，并向对方提供的银行卡进行转账，后对方将其拉入一QQ群聊中，其点击群内链接下载一名为“汐泰专属”的聊天软件，在该聊天软件中，有讲师给其进行授课并让其下载一名为“”的股票投资APP，在讲师指导下，其又向对方提供的银行卡进行转账进行股票投资，期间进行提现并成功，后发现被骗。转账方式为手机银行转账，其共计损失元人民币。嫌疑人使用的QQ号，昵称：副团长-；QQ号：，昵称：立秋；微信号：，微信昵称：,QQ群号已经被报警人删除。嫌疑人让其下载的APP为：“MS”、“汐泰专属”以及“”。“MS”是对方直接给其发的安装包，没有链接，“汐泰专属”的网址链接报警人找不到了，“”的下载链接是。在“汐泰专属”中只显示对方昵称为：老师助理-。嫌疑人给其提供的银行卡共计3张分为：户名：瑞安市豪爵商贸有限公司，卡号：；户名：陕西慧庆淳食品有限公司，卡号：；户名：赵成宇，卡号：。返款信息：户名：西安瑞佰拓贸易有限公司，卡号：；户名：郑州层冠，卡号：；户名：郑亚鹏，卡号：；户名：青莓科技，卡号：。手机已采集。	2
2022年8月17日事主（手机号码：，身份证号：）来队报称：2022年7月25日15时许，事主在使用小红书软件时，有一位陌生人（小红书号：）给事主发消息谈论股票，看到对方谈起股票非常专业令人可信，便按照对方要求下载方信聊天软件（方信号：；）进行沟通，于7月28日对方介绍了一个投资平台给事主称在该平台可以快速打新股赚到钱，还发了很多赚到钱的截图页面给事主便相信了对方，打开对方提供的链接（#/home）向平台的客服提供的银行卡账号转账，后按照对方要求购买指定的股票涨跌，当事主尝试提现时发现并无法提现，对方称因事主违规操作导致账户被冻结需要缴纳解冻金、第三方平台入侵需要融资、理由要求事主转账加大投资，便陆续向对方提供的银行卡账号转账，于8月15日事主发现平台打不开了，便意识到被骗，现到公安机关报案。事主账号：；；，嫌疑人账号：；；；；；；；；；；。共计被骗人民币。	2
2022年10月8日14时许，事主在家中浏览贴吧看到有人讨论期货后对方将其添加至微信群，向其推荐期货APP软件，指导其在该软件中买卖期货，向对方指定银行账户转账10000元，事主于2022年10月9日14时53分57秒向河北农村信用社联合社（账号：户名：）转账10000元人民币。后于2022年10月11日收到反诈中心预警发现被骗。事主银行卡位工商银行（账号：户名：）。	2
2022年12月14日17时59日，钱江世纪城派出所民警接（女，45岁，，，）报警称：2022年11月29日20时左右至12月14日17时许，其在室在探探APP上认识了一个人，然后加了畅聊和微信，后来天天聊天，逐渐暧昧。后对方让其在淘宝秒杀优惠券平台上买优惠券赚钱，2022年12月08日20时44分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账.00元，共损失金额元。（网络交友）一级嫌疑人（中国建设银行联系手机：）嫌疑人APP（探探）（优惠券商城）嫌疑人微信（）	2
2022年9月12日17时许，居民到西城派出所报警称：其在家中用手机APP投资被骗40998元。	2
2023年1月1日11时许，（，，）在上班时，通过自己的微信视频号认识一陌生人（无微信号），后通过陌生人推荐下载“AV畅聊”app，并推荐其注册使用“广州期货交易所”（网址：#/）投资理财平台，随后对方开始教其怎么操作充值，其按照对方要求，先后向对方提供是银行卡：、、转账后意识被骗，共计损失7690元。	2
2019年10月29日，事主（女，63，，）接到一个陌生电话（具体电话忘了），跟事主说做股票的事，说有一个网址（:88/?rid=1）可以上网听课,事主还加了一个叫大成创新资本管理有限公司的客服微信（昵称：晶晶，微信号：），那个客服说他们有机构股票账户说可以买涨买跌。事主就申请一个账户（账号：）并加了开户专员QQ（昵称：，），事主从2019年11月21日至2019年11月28日通过手机银行（中国工商银行，账户名：，卡号：）共充值了70万元人民币（对方账号：账户名：广西原贝科技有限公司，卡号：。账户名：广西晖江科技有限公司，卡号：。账户名：南宁逸掌趣科技有限公司，卡号：），在一个在徐总的指挥下投资（徐总：昵称：大成基金徐，），2019年	2
2022年12月15日12时许，(微信：，身份证号：，身份：老人）在上网浏览证券时添加了广告上的微信，对方将其拉进微信群，其通过群内链接下载“泡泡聊天”APP，并注册账号，后被拉入盛泽投资内部实战群，至2023年1月3日，“泡泡”APP上一客服添加其好友并发送网址让其下载“高盛高华”APP购买股票，其按照对方要求通过网银绑定的银行卡向对方银行卡转账40000元，后其发现被骗。	2
2022年10月12日09时02分，报警称：2022年8月中旬，其在微信公众号里看学习平台，里面有推送钱堂教育学习平台，然后其就关注进去学习，进去后有人联系其让其加入微信群，群里发的链接是关于股票的直播课程，其断断续续学了一段时间，8月底的时候其在群里学习的时候给其推送了一个二维码其用微信扫码后，发现是加了一个类似干好友的一个的“学习助手”“学习助手”让其加了一个QQ白明的好友，白明把其拉进一个五百多人的QQ群里让其在群里先学习发的文字信息(炒股方面的内容)，9月上旬白明给其发了一个天舟安装包让其安装学习，其安装在手机上后每天在天舟软件上学习，学习了一段时间后，软件里的一个叫人跟其们在天舟软件群里与其们说最近与WEB平台组团与其它平台打比赛，需要其们在WEB申请账号充钱助力，也在天舟软件里与其单独说过，其也同意助力其给WEB平台内陆陆续续注资了元，用来助力(买大小)打比赛，截止10月9日晚上8时许其的账户进不去了其的钱也取不出来，其才发现其被骗了。共转了8次，第一次2022年9月6日转给邮政银行卡60000元(卡号是:)，第二次2022年9月8日转给招商银行57000元(卡号是)，第三次2022年9月9日转给周喜飞富滇银行42000元(卡号是)第四次2022年9月9日转给周飞富植银行90000元(卡号是:)，第五次2022年9月12日转给洪彬锡东莞农村商业银行49950元(卡号是:)，第六次2022年9月16日转给曾滨滨中国农业银行45600元(卡号是:)。第七次2022年9月16日转给蔡梅芳中国农业银行49000元(卡号是:)，第八次2022年9月16日转给应元真中国银行5400元(卡号是:)。其共计被骗元。	2
2022年08月20日15时许至2022年10月04日10时许，报警人通过QQ认识自称“”等人，通过对方发送链接下载“Edge”APP注册并登记，后按对方要求在中国多地通过手机银行向对方指定数张银行卡内转账数笔，购买APP内对应项目、组别、城市和排放量等进行“能源排放投资”。后报警人称投资失败本金全部亏损且平台登录不上，发现被骗，共计损失人民币元。嫌疑人信息：1、自称“”，QQ号：、、、、、、；2、自称“”，微信昵称：一路向前，微信号：，QQ号：、、、、、、、，手机号：；3、自称“”，QQ号：、、；4、自称“”，QQ号：；5、自称“”，手机号：，QQ号：；6、其他涉案嫌疑人账号：QQ号、、、。被害人相关信息：QQ号：，微信号：，中国建设银行卡银行卡账号：，卡主：。案件编号：。	2
2022年10月13日13时左右至2022年10月15日16时左右，在内玩手机时，接到一个陌生电话，对方称其之前办理的普通话学习课程费用可以退款，其根据对方的要求下载并注册“海通证券”APP，该APP客服称需要其在该APP平台购买证券进行增值，其增值的收益就是退款，根据对方的要求向对方指定的银行卡转账1000元后开始投资，对方称其操作失误，需要弥补平台损失及缴纳税款，就向对方指定的银行卡账户分别转账3000元、3000元、2286元，之后发现无法提现，该APP客服称因其操作失误，提现资金已经被冻结了，就根据对方的要求，又向对方指定的银行卡账户分别转账5715元、9144元，之后该APP客服又要求其缴纳8888元讲解费，发现被骗，就报警了。共计被诈骗24145元。受害人转账记录：2022年10月13日14时09分，使用中国银行手机APP向对方的中国农业银行账号：，户名：，转账1000元；2022年10月13日15时59分，使用中国银行手机APP向对方的交通银行账号：，户名：，转账3000元；2022年10月14日20时27分，使用中国银行手机APP向对方的中国邮政储蓄银行账号：，户名：何建龙，转账2286元；2022年10月14日20时44分，使用中国银行手机APP向对方的交通银行账号：，户名：韩亮，转账3000元；2022年10月14日21时29分，使用中国银行手机APP向对方的交通银行账号：，户名：周春，转账5715元；2022年10月14日21时56分，使用中国银行手机APP向对方的交通银行账号：，户名：周春，转账9144元。受害人个人信息：，男，，居民身份证号码：，汉族，群众，大学本科毕业文化程度，工作单位在无，户籍所在地：山西省临汾市蒲县民政路4排2号，现住，联系方式是。	2
2022年12月16日10时许，（女，1975年01月17日，户籍地：，现住地：，微信号：，昵称：星瀚）在家中玩手机微信时，有一自称在伍军人的男子（企业微信昵称：李先生）加其微信好友，后其根据对方推介下载“畅聊aw”APP进行聊天，对方向其推介称一个赚钱的投资项目可以投资，并称可以帮其投资赚钱，其信以为真，2022年12月20日至12月22日，其登陆手机银行用建设银行卡（，户名：）、农业银行卡（，户名：）向对方提供的农业银行卡（，赵秀武）、建设银行卡（，户名：）、农业银行卡（，户名：）、建设银行卡（，户名：）、民生银行卡（，户名：）、建设银行卡（，户名：）转账81500元用于投资，后一直未收到对方投资收益，至2023年1月17日，其接到反诈中心电话发现被骗。被骗81500元。【T】	2
2022年10月16日，被害人在家中接到一陌生电话称可以带其投资理财，让报案人添加其微信，添加微信后又让其下载"DX“APP软件。后被害人分3笔转账3280元到对方指定的烟台充盈商贸有限公司的兴业银行卡内进行充值，分8笔转账元到对方指定的的广发银行卡内进行充值，2022年10月27日发现"DX“APP打不开便发现被骗，被骗金额共计元。被害人银行卡账号：1、农商银行卡：；2、兴业银行卡：；3、中国银行卡：。对方嫌疑银行卡账号：1、账户名：烟台充盈商贸有限公司，兴业银行卡：；2、账户名：，广发银行卡：。	2
2022年8月23日报案人报案称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；1.转账时间：2022-08-2316:05:44,金额：人民币18888元；2.转账时间：2022-08-2316:08:19,金额：人民币2160元；3.转账时间：2022-08-2315:10:17,金额：人民币1080元；4.转账时间：2022-08-2316:11:01,金额：人民币720元；5.转账时间：2022-08-2316:10:10,金额：人民币8888元；总金额：31736元。事件处理情况：2022年8月23日17时许民警、接到（身份证号：，联系电话：）报警称在10－1家中网上投资理财被骗32096元，已在国家反诈大数据平台止付，拟立刑事案件查处。	2
2023年01月14日0时59分许，西兴派出所接到（男，23岁，）报警称：2022年6月，在，其开始涉及股票投资，之前一直是在同花顺APP里操作的。在2022年12月初，其看见有人在同花顺APP里刷屏可以教人炒股，其就加了对方留的QQ号（、）。加QQ号之后也没有和对方聊天。在2022年12月29日的时候对方突然给其发信息，让其扫码进群，可以看直播教炒股。就加入了一个QQ群。进了群后对方在群里发了一个网址（/rk/529rk），点了网址进入一个直播间，看了几场专家的教学。之后对方在QQ群里发了一个二维码，让其下载新的聊天软件“”APP。在这个APP里有一个辅导员来加其好友，发了一个二维码，让其下载了一个裕豐自選股APP。之后还在“”APP里把其拉进了一个群，这个群里很多人，都是在裕豐自選股APP投资的。看了这个群里的氛围，就被他们感染，陆续投到了裕豐自選股APP里面其通过网银转账到对方银行卡（中国建设银行账户户名南阳独一份商贸有限公司；中国邮政储蓄银行账户户名范县新区全伟电动工具门市部）。后发现被骗，损失共计元。（涉案银行卡：中国建设银行账户户名南阳独一份商贸有限公司；中国邮政储蓄银行账户户名范县新区全伟电动工具门市部；涉案APP：“”、“裕豐自選股”；涉案网址：/rk/529rk；涉案QQ号：、）	2
（男，，居民身份证号码：，现住址：，联系电话：）。2022年8月10日21时许，事主报称：于2022年7月2日，其在的住处用手机上“抖音”刷视频，看到有人讲解股票投资的方式，于是在7月4日添加对方的QQ号码：和，按照对方要求下载一个"通达信"APP并加入一个QQ群：，在群里已网友自称是“江浙商会”有一个机构的内部通道，购进股票的时间比一般散户快，但要先下载“CBS”APP，事主下载该APP后，又按照对方的指引下载“”APP，7月26日事主根据以上APP的指引开始进行转账到对方指定的账户进行所谓的股票投资，事主合共损失人民币70000元。事主银行账号：兴业银行，；招商银行，；中国银行，；均是事主本人银行卡；对方银行账号：上海浦东发展银行,,大连方齐科技有限公司；中国工商银行,,深圳市凯尔曼贸易有限公司；中信银行,,深圳市润金商业管理有限公司。电子勘查编号：。	2
2022年12月23日09时10分，户籍地及现住址都为的报110称：2022年08月22日12时许，其浏览网页的时候看到名为快三理财的广告，点击广告之后让其先下载一款名为萝卜密聊的APP（现已无法登入），其下载注册之后，对方就通过聊天页面给其发送快三理财的网页链接（已经无法进入），并告诉其需要先注册本金10000元，然后按照群里的指导进行操作就能够快速的赚钱，其看见群里那些获利的截图就相信了对方，于是就于2022年08月22日12时49分用其本人的工商银行卡（）转账给户主的广东农信卡（卡号为：）10001元，然后其就完成了账户内本金10000元的注册，之后其就按照群里的指导压大压小，总共连本带利赚了80000元左右，2022年12月23日09时许，当其想要提现的时候，发现账户内的资金无法提现，并且网页被强制关闭无法进入，萝卜密聊APP也无法登入，其损失价值10001元。资金流信息：（）。	2
2022年09月19日10时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年7月初（具体日期记不清了），其在一个创业群里发现有人发了一个微信链接，其下载这个链接后，进入一个“中信证券至信机构终端”APP，对方以推荐股票的形式让其购买股票，其向对方指定账户分7次共转入元。2022年7月12日20时45分56秒，向户名：苏州德乃新国际贸易有限公司，账号转账元；7月15日11时47分47秒，向户名：南通至尊汽车贸易有限公司，账号转账元；7月27日10时15分57秒，向户名河南透云商贸有限公司，账号转账元；7月29日13时42分04秒，向户名河南透云商贸有限公司，账号转账元；8月9日13时35分43秒，向户名，账号转账40000元；8月31日9时57分13秒，向户名，账号转账元；9月1日15时14分21秒，向户名，账号转账78256元。	2
2022年10月30日，在家中，对方通过微信号@1111(微信号：@1111）联系并给他推荐了一个炒股软件（投融路演）网址链接;//;9894，报警人下载之后，对方称可以带报警人一起炒股，接着受害人就向对方提供的银行卡中充值，第一次受害人通过本人支付宝向对方提供的上海市慈善基金会转账505元，第一次提现对面银行卡号（开户人：）向报警人银行卡转入100元，第二次受害人通过本人银行卡向对方提供的银行卡（开户人：）转账元，第二次提现对面银行卡号（开户人：天津融宝支付网络有限公司）向受害人银行卡转入1000元，第三次通过本人银行卡向对方提供的银行卡（开户人：）转账50000元，随即报警人想提现时一直提示失败，随报警人意识到被骗到派出所报警，总共损失元人民币。	2
2022年10月20日23时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年10月10日18时左右，报警人在玩手机，在手机商城中下载了“东方财富”APP，在APP中认识了一个一起交流股票的朋友，并且加了对方的QQ（），在聊天中对方给了一个链接，其聊天记录已经被删除，下载了“”的APP，在APP中聊天，一起沟通股票的最新情况，和最新的一些股市信息，并给了一个链接：当时受害人点击链接后，下载了一个叫做“PZ”APP，在“PZ”APP中进行股票买卖，向对方转账2笔转账后，在股票盈利后，发现无法提现，被骗3400元。其转账记录：1、2022年10月18日13时17分向中国工商银行卡号：转账2300元，户名：江苏好节商贸有限公司。2、2022年10月19日09时45分向中国工商银行卡号：转账1100元，户名：陕西百喜至详食品有限公司。其受害人的卡号是：中国建设银行：，一共被骗了3400元	2
2022年12月初，事主通过微信公众号（公众号已经不在了叫赵老哥炒股），后事主就在公众号发布的QQ群号，事主就进群进行学习炒股还有股票操作，通过学习，对方让事主下载了一个叫同花顺机构版APP，这是炒股的软件。事主就按照对方教的操作，进行开始投资炒股，事主一共投了60万，当时app没有给事主反钱。事主账户开户人：，中信银行账户：。对方账户：第一笔：，开户人：碧水蓝天（聊城）环保科技有限公司，济宁银行；第二笔：，开户人：山东国士康有限公司，中国建设银行股份有限公司；第三笔：，开户人：临颍县艺秋实业有限公司，中国农业银行股份有限公司；第四笔到第六笔：，开户人：沈阳老雷商贸有限公司，葫芦岛银行股份有限公司。但是在提现的时候，一直显示审核中，事主就联系了对方，而对方把事主直接删除拉黑了，后事主来派出所报警。	2
2022年12月19日11时，接事主（男，27岁，居民身份证：，联系方式：，浙江省三建建设集团有限公司，职员，浙江省三建建设集团有限公司）报警称：2022年11月初，其在附近时，其同学来找其，称在操作一个投资可赚钱。其让其的同学带其操作，对方将其拉入一个微信群，群内由一名叫“”的业务员指导操作。其通过扫描二维码下载对方提供的“西拉投资”的“”app，后在软件内买产品，每一个产品都有需要的本金，投资的周期。其于2022年11月06日20时26分至2022年12月15日10时44分，其通过账户（招商银行：，户名：）分11笔向对方账户（黄河农村商业银行：，户名：宁夏泓箬工程有限公司，浙江农商银行：，户名：丽水市恒益轴承有限公司，潍坊银行：，户名：山东中言机械设备有限公司，浙江农商银行：，户名：浙江洛迪贸易有限公司，贵阳银行：，户名：贵州祥恒元商贸有限公司，威海市商业银行：，户名：山东鑫跃石油化工有限公司，德州银行：，户名：山东顿虹商贸有限公司，深圳福田银座村银行股份有限公司：，深圳福田银座村镇股份有限公司（户名：），深圳福田银座村镇股份有限公司（户名：））合计.80元。2022年11月19日09时28分至2022年12月02日12时36分，其提现3481.86元。2022年12月16日，平台闪退，后其接到反诈中心的电话，其意识被骗，实际损失13242.89元。（作案方式：获利引诱）（嫌疑人：微信号（，），（下载链接：-na//），银行卡号（，，，，））	2
接警后，我中队民警（）于2022年8月18日16时26分到达现场，经询问（匿名：电话：）了解到：2022年8月17日，我中队接荥阳市公安局经侦大队移交涉嫌诈骗，经查：犯罪嫌疑人（女，51岁，汉族，手机号：）于2022年2月份至今在开设一家超越信息咨询有限公司，嫌疑人通过此公司进行非法投资理财，从中获利20万余元。受理刑事案件。	2
2022年8月29日10时13分至9月8日10时期间，受害人在，其微信（）收到网友（）的消息，对方给其介绍了一个投资项目，对方称东南亚物资短缺可以带其倒卖物资赚差价，其信以为真，后对方向其发送链接（-/）让其在网上操作，其按照对方指示在平台上以充值的方式进行投资，其通过网银（、）向对方指定账户（，中国邮政银行：）（，中国银行：）（，中国农业银行：）（，农业银行：）（，华夏银行：）（，邮政银行：）转账，后无法提现，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失52378元。	2
2022年11月04日被害人（男，，汉族，身份证号码：，高中文化程度，户籍地：，现住址：，顺丰快递快递员，联系方式：）报警称：2022年10月初的一天在快递站上班时，看到抖音上有推荐股票的视频，就加了视频内的QQ，对方自称是东方证券的，将其拉入了一个QQ群，在群内有人推荐炒股软件，其看到有不少人都挣钱了，就要了下载软件的链接。对方提供了一个二维码，现该二维码已找不到了，其扫码下载安装了一个叫“DF/OA”的APP，注册了一个账号，然后在那个QQ的指导下在APP内购买指定的股票，对方说有打新股，其就按照对方的指示投资到打新股上，到11月2日股票到期可以交易时却提现不了，就问对方，对方说需要交盈利的15%作为保证金，其转了钱后，对方又说要交的是提现全额的15%，意识到被骗。被害人转款银行卡是：交通银行（银行卡号：，户名：）。嫌疑人使用的QQ有：,,，，，；嫌疑人收款银行卡是：中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：陈高），兴业银行（银行卡号：，户名：佛山市智晟锦供应链管理有限公司），中国民生银行（银行卡号：，户名：成都阔祥贤观商贸有限公司），兴业银行（银行卡号：，户名：广州尚成建设开发有限公司），上海浦发银行（银行卡号：，户名：上海亚华诗亦粮油有限公司），富滇银行（银行卡号：，户名：爱购（深圳）电子商务服务有限公司）。无返款。	2
2022年11月1日，报警人（女、身份证：）报警称：2022年10月23日在内接到陌生自称是伴鱼网课退费信息，因报警人孩子在伴鱼网课确实有部分课没有听，所以报警人进入退费信息上的QQ群，进群后里面的客服人员让报警人下载了“国泰理赔”APP,并有专门的导师指导报警人进行网络投资，报警人按照指导向指定账户陆续转账，进行网络投资理财，共计被骗229.3万元。	2
2023年1月13日，报警人来所报案称其在2022年12月20日通过抖音添加了卖投资理财课程的人的QQ号，并下载了对方提供的名为“US”的授课软件和名为“WH”的投资理财软件，之后在“WH”上充值了11500元，并进行投资理财，2023年1月13日报警人想将APP内的资金进行提现，但提现不成功，并且还要给对方支付提现保证金，又转账了一笔3643元，两笔4858元，共计24859元，怀疑被骗，故来所报案。转账详情：报警人于2022年12月20日11时42分通过自己名下中国农业银行向对方提供的上海农村商业银行卡（，账户名：上海炎贸易有限公司）转账11500元，2023年1月13日16时14分通过自己名下中国农业银行向对方提供的北京银行卡（，账户名：深圳市壹三七贸易有限公司）转账3643元，在13日16时53分和17时51分向通过自己名下中国农业银行分别向对方提供的北京银行卡（，账户名：深圳市壹三七贸易有限公司）转账两笔4858元，一共转账4笔，总计24859元。	2
2022年12月7日15时许，我所接事主管小灵报警称：其于2022年7月27日，在的家中，经朋友介绍开始在""平台上买卖画作,平台工作里时间段有两场抢购画作的场次,分别是上午10时和14时30分在平台上抢购上架的画作,抢到画之后就要把抢到画作的钱给支付给买家,在第二天的时候平台就会帮其上架其抢到的画作,收取画作1%25的上架费,平台上的其他买家会高价买其上架的画作,其就在这之中赚取大概1%25收益.如此这样的一直循环.期间一直都有陆续的玩,9月16日当天其抢购了三副画,这三副画其花了一共元人民币,到了9月17、18日就跟其说这个平台要转给别人了,后面跟其说转让这个平台的时候出现了问题,导致平台崩了,不能买卖画作,平台无法交易和打开.所以其就来大运城派出所报警了.其共计损失元人民币。	2
（）2022年09月22日18时许，吴艳称在注册珍爱网，之后有自称是珍爱网的红娘联系其给其推荐了两个男的，其中一个男的自称自己在美国，刚回国，从事金融行业，让吴艳跟着一起投资，后对方先让我下载了一个叫默往（下载链接：）的聊天软件进行联系，后吴艳信以为真，通过网银（农业银行，卡号：）向对方（，河南省农村信用社，）转账98000元、（，中国农业银行，）转账元、（，中国农业银行，）转账49000元，共计转账元，后发现被骗报警，共计损失元。	2
经查，系2022年9月1日至10月24日，（女，，，，已接受反诈宣传）在，在手机上看今日头条时看到一个炒股信息，其根据信息内容添加了对方微信号、QQ号及QQ群并关注群内发的炒股信息，后其根据群内“助教”提示下载了“中联一户通”APP并通过手机银行转账到对方账户的方式充值炒股，后发现无法提现，后对方称还需交纳配售资金才能提现，发觉被骗，损失【元】【受害人信息：农行：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：助教-，QQ号：，昵称：校长，安装包：安卓中联一户通，泰安银行：，户名：东平晓奕贸易有限公司】	2
2022年7月11时30分许我在抖音上看一个炒股直播，对方已经把账号注销了现在能看见的抖音号：，对方下播以后主动联系我让我有什么炒股上的问题联系他，他让我加了一个他的助理，QQ昵称：“助理”(QQ号：)之后助理把我拉进了一个QQ群叫“国元打板公布交流群”群号：，我观察了两天看他们发了两天消息，我就联系那个助理问他打板是怎么操作的，对方给我说了一个APP“”，我下载了这个APP我抱着试一试的态度充值了5000元，2022年7月7日10时37分我转出的银行卡是一张四川农村信用社，账号：，转给一个账户为：云南尚万贸易有限公司，账户号：，2022年7月11日我试着提现了100元，能提现我就放心了，我看着群里的消息有很多充值的，我看得多了就放下戒心了，于是在2022年7月11日9时44分我通过四川农村信用社，账号：，转给一个账户为：贵州台丝农业科技有限公司，账户号：，25000元，到后面我相信了他们群里发的消息于是我就陆续地充钱了，2022年7月13日10时9分我通过四川农村信用社，账号：，转给一个账户为：贵州台丝农业科技有限公司，账户号：，4000元；2022年7月14日9时47分我通过四川农村信用社，账号：，转给一个账户为：贵州台丝农业科技有限公司，账户号：，15000元；2022年7月15日我通过我的邮政储蓄银行卡号：，转给一个账户为：贵州台丝农业科技有限公司，账户号：，70000元；2022年7月21日10时5分我通过我的邮政储蓄银行卡号：，转给一个账户为：山东蔚海商贸有限公司，账户号：，40000元；2022年7月22日9时47分我通过我的四川农村信用社，账号：，转给一个账户为：山东蔚海商贸有限公司，账户号：，40000元；在2022年7月26日我去提现时提不了现我发现自己被骗了元钱于是我就来报警了。	2
2022年12月7日22时许，报警称在，通过网络认识一名女子，对方称有网站（网址：）可以通过大数据获得彩票中奖比较高的选择，对方带着事主进行下注，现在钱都在网站的账户里边，无法提现。事主一共损失：元。对方信息：对方账号：，中国邮政储蓄银行，转账时间：2022年12月6日11时35分22秒，转账金额：元，开户人：；对方账号：，中国邮政储蓄银行，转账时间：2022年12月6日11时50分15秒，转账金额：元，开户人：；对方账号：，中国建设银行，转账时间：2022年12月6日12时19分21秒，转账金额：元，开户人：；对方账号：，中国邮政储蓄银行，转账时间：2022年12月6日12时29分56秒，转账金额：元，开户人：对方账号：，中国建设银行，转账时间：2022年12月6日12时36分22秒，转账金额：元，开户人：；转回账号：账户信息：，,，福建省农村信用社联合社；2022年12月8日13时55分50秒，转款元。微信号：珍珠小饼干，微信昵称：，对方“”的ID：,昵称：人间重晚晴。事主信息：兴业银行卡，卡号：，开户人：，微信号：，微信昵称：，“”ID：，昵称：	2
2022年10月29日17时许，在，收到一条短信“外快理财，在线退回，工作Q群组”，其想到自己在2019年在外快理财上投资2万元被冻结，于是在网上搜索有无外快理财的清退信息，其发现网上确实有相关信息于是信以为真，后被拉入一群要求先交5710元税费，后被客服要求在网址上注册登记，后被以各类理由进行转账，其按照对方的要求陆续转账五次，后期对方一直没有返还资金，2022年10月30日18时10分，发现被骗，损失：元。（受害人银行卡：，QQ：）（嫌疑人QQ：，，，，，，QQ群：，，银行卡：香格里拉市宏升科技有限责任公司，汇胜企业管理(深圳)有限公司，，，孟州市引领教育服务有限公司，网址：）。	2
2022年12月23日18时许，报警人来所报案称：其被人以投资理财的方式诈骗共计人民币94600元。报警人于2022年12月22日在本市长宁区定西路1016号2204室内休息时，在网上看到一款投资理财APP（yumi）广告（无法提供链接），遂扫码下载安装，后在该APP内进行投资理财，根据APP内客服（无法提供相关信息）推荐，其通过手机网上银行转账的方式从自己的银行卡账户（，，交通银行）内向对方提供的银行卡账户（上海亿琨国际贸易有限公司，，上海银行；邯郸市瑞宝金属制品有限公司，，中国农业银行）内转账两笔，共94600元，后其联系对方时发现该投资APP无法打开，故发现被骗，来所报案。	2
2022年10月7日12时至2022年12月15日16时之间，（，）在家中玩手机时，一个微信群内昵称：鱼（已删除）在群内称有足球理财利润可观，后发了的网址，在该网址可以进行投资，对方以投资收益翻倍为由，让在网址上提供的银行帐户（交通银行户主：卡号：，交通银行户主：卡号：，农业银行户主：卡号：，交通银行户主：卡号：，交通银行户主：卡号：）充值，共计充值68000元，提现5000元，共计损失63000元。	2
2022年11月29日09时许，报警人（探探：，工行：、建行：）在通过探探认识网友，通过对方的链接（#/）进行注册购买期货，通过网银共计向对方转账41万元，12月1日21时许，对方以保证资金安全为由要求其继续转账，惊觉被骗。损失：人民币元。（对方探探：，建行：户名：、江苏银行：户名：、中行：户名：、建行：户名：）	2
年11月16日至2022年12月16日，受害人在经朋友介绍下通过二维码扫码下载西拉APP（）进行理财投资，受害人在朋友的指导下跟着西拉APP中的投资团队购买矿源产品投资，在陆续通过网银转账后直至突然发现软件登陆不上投资的金钱无法取出时，意识到被骗遂报警，损失人民币元。受害人银行卡：、；嫌疑人银行卡：（山东传兴信息科技有限公司，齐商银行）、（河北坦达汽车销售有限公司，保定银行）、（浙江洛迪贸易有限公司，浙江农商银行）、（浙江畅阳贸易有限公司，浙江农商银行）、（山东正皓洁信息科技有限公司，齐商银行）、（成都逍薇娅真电子商务有限公司，四川银行）。	2
【老平台案件迁移】2019年10月31日16时25分，接警后，民警、带领警辅前往现场，经了解，系（女，，，）称位于，在2018年3月1日至2019年2月1日，受害人认识一个自称是鼎展国际的业务员燕子，对方称让其跟着买期货，后下载一款名为“鼎展国际”APP，进行操作，前后在“鼎展国际”APP内充值30万元，现发现被骗。（具体充值数不详）。受害人信息（手机号码：；微信账号：；中国农业银行卡卡号是：）；嫌疑人信息（电话号码不记得也找不到记录；微信号：）【嫌疑人银行卡信息：中国民生银行，中国农业银行，中国农业银行，招商银行，中国农业银行，中国工商银行，中国农业银行，中国工商银行，中国建设银行，中国建设银行，中国工商银行，中国工商银行，招商银行，招商银行，招商银行，广发银行，招商银行，中国建设银行，中国工商银行】	2
2022年11月15日08点00分至2023年1月6日12时25分（性别：男，身份证：，电话：，现住址：，户籍地：，学历：大专，工作单位地址：无，已退休，接受过一次市局反诈骗宣传）在太仓市发达路加了一个微信（微信号：,该微信号是从网上看到的）,根据对方（身份信息不详，待查）要求下载了一个名为“大同证券”的APP在里面进行转账购买股票投资，转账一笔共计元，无法提现发现被骗（要求继续充值才能提现)，另有人（身份信息待查)添加QQ将其拉进一个炒股群（散装联盟116群），根据对方要求下载一个名为“e海通财”的APP，在里面转账购买股票投资，转五笔共计元，无法提现发现被骗（要求继续充值才能提现)，共计损失【元】，【受害人信息：受害人信息：微信号：；银行卡：，交通银行，开户名：；QQ号：，【嫌疑人信息：微信号：，银行卡，兴业银行，开户名：上海叽一贸易有限公司，QQ号：、、，银行卡：，户名：阳江鑫辉旺科技有限公司，开户行，中国农业银行；银行卡：，户名：辽宁富创装修装饰有限公司，开户行：中国广大银行；银行卡：，户名：岑溪市陈生农业发展有限公司，开户行：中国农业银行；银行卡：，户名：白城市同翔道路运输有限公司，开户行：建设银行，银行卡：，户名：吉安市正清机械设备有限公司，开户行浦发银行,群名称：散装联盟116群】，诈骗手段：虚假投资理财。【花北社区】	2
受害人称在2022年07月19日20时30分至2022年08月16日16时55分，自己在网上下载了一个炒股的APP，后按嫌疑人的要求进行炒股赚钱，并通过网银转账了元，现发现钱取不出来了被骗了，损失折合人民币【元】，目前派出所按照工作流程展开调查，【受害人信息：开户银行：建设银行，户名：，卡号：，QQ：】【嫌疑人信息：开户银行：北京银行北京西客站支行，户名：北京洋慧美外贸有限公司，卡号：，网址：,QQ:】	2
2022年10月21日22时10分许，接报案称：2022年10月20日下午六点左右，我手机的号码收到+发来的短信：这里是—爱钱进-感谢你的信任第二批退补名单已公布+QQ综合组：；之前我接触过爱钱进，爱钱进是一个理财的网站，我之前在爱钱进赔了2万元，我以为这个QQ能把我的钱退回来，我就用我的QQ添加了这个QQ群，群内有昵称为接待（咨询）的QQ发布：每天只能为10-30名用户办理退补事，每天还有名额限制，然后我就添加了的QQ群组，在群内QQ号为，昵称：002-接待（咨询）的人联系问让我向她提供姓名、手机号及爱钱进APP资产截图，然后QQ号为，昵称：办理-的QQ号找我要身份证，我回答说身份证没在我身边，接着又有QQ号为，昵称：客服-19的QQ号对我说现在由她办理退款事宜，并要了我的身份证号，接着客服-13（QQ：）对我说让我稍等，接着007（QQ号：）给我发来退款28553元，交税金额5710元。当天太晚了，我没给对方回复，今天我和对方联系007帮我预约到上午10点退款，对方和我说退款需要缴纳20%交易所得税，然后007说在第三方交易所进行退款，对方让我下载UC浏览器，并给我一个网址，我登陆注册后我在内和在线客服联系，在线客服给我一个名叫：代景锋，的银行卡，我通过我邮政银行给对方转了5710元，我转过之后，昵称：财物-许莉莉对我说需要注入对冲资金：34263元，对方给我名为：安徽泾庐商贸有限公司，，我给这个账户转，但是没成功有被退回了，然后对方又给我一个叫：程根寿，的银行账户，我通过我邮政给对方转了34263元，我转过去之后的客服询问我是否为我人工入金，我回答是。我回答之后财物-许莉莉对我说不要入金，然后我问财物-许莉莉该怎么办，然后财物-许莉莉对我说由于我私自操作，到账大码量增加到68526了，对方让我把68526元对冲金分两次转过去，一笔50000元，一笔18526元，然后对方给我一个叫刘胜滔，的银行卡，我朝这个卡转了50000元，然后我又朝对方给我的叫：李葵彪，的银行卡转了18526元，这笔没有转账成功又退回了，对方给我一个叫刑祥琪，的银行卡，我把剩余的18526元给转过去了，然后对方让我从里面提现，我操作之后显示提现未通过，财物-许莉莉说绑定提现的银行卡开户行填写错了，然后对方说又让我接着转钱，我没钱了，我给我老公说了，我老公说我被骗了，我就报警了。	2
2022年11月30日在601家中全民K歌软件遇见一个男子，后来双方添加了微信，对方跟说他有一个额外挣钱的网站，可以教其挣钱，之后将网址告诉了她。按照对方指示注册登录了网站，后在客服指导下在平台充值并买涨买跌分多笔充值元后发现无法提现，故报警。转账方式：网银转账，对方信息：K歌号：；微信号：；；资金去向：2022年12月2日16时01分许用农商银行转了1000元，对方收款信息，中国建设银行，收款人：，卡号：。2022年12月2日21时26分许用农商银行转了9200元，对方收款信息，中国银行，收款人：，卡号：。2022年12月3日9时15分许用农商银行转了12000元，对方收款信息，中国建设银行，收款人：，卡号：。2022年12月3日11时27分许用农商银行抓了30000元，对方收款信息，中信银行，收款人：，卡号：。2022年12时3日14时06分许用农业银行转了42000元，对方收款信息，中国农业银行，收款人：，卡号：。2022年12月3日15时36分许用农业银行转了40000元，对方收款信息，中国邮政储蓄银行，收款人：刘豪，卡号：。2022年12月3日16时07分许用农商银行转了10000元，对方收款信息，农业银行，收款人：戴闽川，卡号：。2022年12月6日11时20分许用农业银行转了44000元，对方收款信息，中国邮政储蓄银行，收款人：苗瑞清，卡号：。2022年12月6日11时55分许用农业银行转了12000元，对方收款信息，中国建设银行，收款人：满金龙，卡号：。2022年12月8日12时18分许用农业银行转了80000元，对方收款信息，中国农业银行，收款人：杨贵，卡号：。	2
2022年12月28日17时37分许，被害人（男，24岁，，文化程度大专，无业，）来所报警称，2022年12月27日，被害人接到一自称远程教育学校的工作人员电话（）称可以退还学费，被害人加入对方提供的QQ群后点击群内链接（）下载太平洋金融APP，被害人按APP内客服指示给其提供的账号内（中国银行金凤，广发银行深圳市若婵电子有限公司，浦发银行重庆达尔汽车美容有限公司，建设银行童永江，农业银行甘肃十达工贸有限责任公司）多次转账投资股票，后发现被骗。损失物品：人民币91860元。	2
2022年11月14日18时许，事主（男，,）在的家中刷抖音时，刷到有人介绍炒股的视频，随后添加对方的QQ（账号：，昵称：）、（账号：，昵称：）了解，对方自诩炒股能手，后分享其炒股技术和经历，其信以为真，在对方稳获利、高回报的诱惑下，下载“5G发展”APP（），并通过网银往对方提供账号转账共计10000元；至2022年12月12日8时许，其发现账户无法提现，询问对方无果后察觉被骗，遂报案，损失金额10000元。(受害人卡号：中国民生银行)（嫌疑人卡号：上海浦东发展银行；湖北省农村信用联合社）	2
2022年11月18日15时30分许（女，身份证号：，联系方式：）报案称：其于2022年10月28日经朋友介绍通过手机下载了“拓可”APP投资平台，后在客服的诱导下，其在该平台购买理财产品，其于2022年10月28日至11月3日向对方提供的账号转账98000元，其朋友在该平台投资74500元，现该平台已无法打开，其才意识到被骗，遂报警。报案银行卡：农业银行，；工商银行，；对方银行卡：邮政储蓄银行，；中国银行，等。	2
2022年10月17日21时许，在内，刷抖音添加QQ（我的QQ号码是，昵称“百车惠汽车服务会所”）对方的QQ号码是：，昵称是“面包”“奶茶蛋糕”，犯罪份子让下载“怦然心动”APP，后向犯罪份子转账第一笔，对方户名叫，是招行卡，卡号是，卡号是的中国工商银行卡向这张卡上转了5000元钱；第二笔，对方户名叫，是农行卡，卡号是，卡号是的中国工商银行卡向这张卡上转了1500元钱；第三笔，对方户名叫，是萍乡安源富民村镇银行，卡号是，卡号是的中国工商银行卡向这张银行卡上转了14000元钱；第四笔，对方户名叫，是农行卡，卡号是，卡号是的中国农业银行卡向这张银行卡上转了7400元钱；共计损失27900元钱。（无APP网站网址APP已被受害人删除无法提取）	2
2022年8月13日2时50分许，报警人（身份证：，手机号：）来所报案称：2022年8月8日，其在通过手机交友APP“牵手”（APP重装过，聊天记录没有了）认识了一个叫“杨一”的女子，后双方互相添加了微信（杨一微信号：）。杨一向报警人推荐了一个叫“上海复旦大学金融系市场调研研究生小组项目”，并称该项目是一个投资理财项目，可以赚钱。有两种投资收益方式，一种是投资10万元获得16.5万元，另一种是投资3万元获得5.6万元。投资方式为报警人向杨一提供银行账号进行转账算作投资金，报警人原本打算投资3万元的项目，后杨一称将报警人投资项目改为10万元，要求报警人继续投资，后报警人先后向杨一提供的银行账户转账9次，共计投资65400元，后其家人发现其被骗，带其来所报案，共计损失65400元。报警人均通过自己名下中国银行卡（银行账户：，户名：）进行转账。2022年8月8日23时50分许，向邮政储蓄银行卡（账户：，户名：）转账8000元；8月9日0时16分许，向工商银行卡（账户：，户名：）转账1400元；8月9日9时19分许，向邮政储蓄银行卡（账户：，户名：）转账2000元；8月9日10时34分许，向邮政储蓄银行卡（账户：，户名：）转账6200元；8月9日17时48分许，向中国邮政储蓄银行卡（账户：，户名：肖文虎）转账14000元；8月9日17时50分许，向建设银行卡（账户：户名：王文书）转账1600元；8月9日21时56分许，向邮政储蓄银行卡（账户：，户名：）转账2500元；8月10日12时19分许，向邮政储蓄银行卡（账户：，户名：）转账27700元；8月11日17时30分许，向中国邮政储蓄银行卡（账户：，户名：黄坤），共计损失人民币65400元。。报警人8月10日12时19分许，向邮政储蓄银行卡（账户：，户名：）转账27700元时在上海市静安区威海路298号，其余转账均在上海市虹口区凉城路新桥酒店。共计损失人民币65400元。	2
2022年12月18日被害人收到一条短信称之前报的班没有考试的要给退费，并有一个QQ群。一进群有一个授权协议称那个教育平台授权给他们让他们给被害人退费，之后给了一个链接让被害人下载太平洋金融APP，让被害人在里面完成任务方可退费。让被害人在APP里充值并且按照对方说的操作买卖证券，然后可以提现。被害人一共充值11笔，只有第一笔回来，后面的以操作错误等为借口不让被害人提现，被害人发现被骗，被骗金额共计元。被害人交通银行转账500元、500元。邮政储蓄银行转账3000元。广发银行中山市珩锐机电工程有限公司转账15000元。农业银行转账5000元。建设银行转账25000元。招商银行精城佳捷（北京）商贸有限公司转账10000元、10000元。宁波银行深圳市一湘玉云科技有限公司转账21500元。工商银行总行清算中心满洲里市龍成建筑装饰工程有限公司转账26210元。	2
于2022年8月初在进入一个“【资点江山】内部交流群”的QQ群，后在该群内部人员指示下安装“”通讯软件和“三星证券”的炒股软件，因对方称可以通过内部渠道购买所有股票，自2022年9月15日起至2022年9月27日按照对方要求通过网银转账方式向对方提供账户多次汇款，共计224万余元，后发现无法提现发觉上当受骗，遂报警。对方用户名：，，，对方QQ：，，，对方账号：农行石家庄中之程工程有限公司，兴业上海红莱莱贸易有限公司，上海棱成贸易有限公司，工行连云港市兔美商贸有限公司，桂林银行富川云趣网络科技有限公司，珠海华润银行，受害人账号：，，损失：元人民币。	2
2022年10月8日10时至2022年10月23日12时期间，在，受害人称其通过陌陌APP认识了一名男子，双方互加微信后对方自称时部队里的军官，并称在微信上聊天不方便，让其下载了一款名叫“蝙蝠加密聊天”的聊天软件进行聊天，后对方以可以带其投资挣钱为由，让其通过其手机银行网银APP转账给对方指定账户共计人民币98300元，后其接到反诈预警电话，发觉被骗，共计损失人民币【98300元】【受害人信息：微信号：，昵称：繁华宁静，招商银行：开户人：；中国工商银行：开户人：】【嫌疑人信息：农业银行：开户人：；农业银行：开户人：；建设银行：开户人：；建设银行：开户人：；建设银行：开户人：；邮政储蓄银行：开户人：；微信：昵称：王哪跑】	2
2022年9月21日12时许报警人报警称2022年8月18日上午在家中用手机浏览“今日头条极速版”关注了一个叫“林峰早报”的号，这个号是专门讲解股票方面问题的，后加入了一个炒股QQ群，在该群有一个叫“文静”人私聊报警人（嫌疑人QQ号：），让其下载一名叫“”的聊天APP（嫌疑人“”账号：、），并私聊报警人发送一链接让其下载并注册一名为“CTI平台服务软件”的APP（下载链接报警人无法提供），报警人按照对方的要求在该APP上投资股票（嫌疑人银行卡号：上海酷琛实业有限公司、广西东辰道予餐饮有限公司），于2022年9月21日上午接到反诈预警电话才发觉被骗，遂报警，共计被骗70000元（被害人银行卡号：）。该案件没有返款故不存在返款账号及返款订单号。	2
。2022年9月12日至2022年9月27日13时期间，通过快手ＡＰＰ加了一个好友，后与对方聊天过程中，对方向其推荐了一款名为“广发证券”的ＡＰＰ，后被对方以投资理财为由实施诈骗，受害人通过网银转账的方式多次向嫌疑账户转账共计8000元，损失价值总计【8000元】。嫌疑人账户：，中国建设银行：，嫌疑人账户：，中国建设银行：，嫌疑人账户：，中国农业银行：，嫌疑人账户：，中国建设银行：.	2
2022年8月11日，发生一起诈骗案。报案人（男，汉族，大专文化程度，，居民身份证号码：，户籍地：，现住址：安徽省白玉兰酒店，联系方式：，接受过反电诈宣传）报案称：2022年8月2日，的QQ号被拉进一QQ群，群内有人介绍西部证券投资平台，信以为真，通过对方发送的链接下载在“XB”app内进行投资，向对方提供的上海志天隆贸易有限公司账户（）转账五笔，共计元。2022年8月10日，发现QQ群被解散，“XB”app内的账户资金被冻结，遂意识被骗，共计损失元，接受证据材料一份。	2
2023年1月16日19时许，报警人来所报案称：2023年1月13日8时许，其在的家中，有个的电话打给其的电话让其加一个QQ群，其就按对方说的加了一个QQ群，然后在这个QQ群上有人发了一个链接，其点开那个链接下载了一个“民生助理”APP,在这个APP上有客服跟其说向对方提供的一个账户转账可以拿回本金并且有利息，其就向对方提供的账户进行了转账，一开始是有返利，其盈利并且提现了。后发现无法提现，其意识到被骗就报警了，共计损失元。对方账户信息：交通银行、建设银行、农业银行、建设银行。	2
2023年1月16日20时许，事主（女，广州人，身份证号码：，电话号码：，现住址：）报称：其于2023年1月16日20时许，在被嫌疑人以虚假投资理财方式诈骗，嫌疑人通过电话号码：，QQ：（QQ名称：）,（昵称：）与事主使用的手机号码：，QQ账号：（昵称：青青）联系，事主在用手机银行转账人民币元。事主信息（银行卡：中国工商银行，），嫌疑人信息：电话号码：，QQ：（QQ名称：）,（昵称：），对方提供的银行账号是的邮政银行账户、的中国银行账户，的中国银行账户、的邮政银行账户、的中国银行账户。事主信息（QQ号码、工商银行，工商银行）对方信息（电话：、QQ号码：，、的邮政银行账户、的中国银行账户，的中国银行账户、的邮政银行账户、的中国银行账户）现勘	2
2022年11月19日，受害人王艳在家中，通过抖音认识一陌生男子，对方带其在一个名叫“郑商所场外业务平台”的网站进行期货投资，现受害人王艳无法将钱取出，损失共计元。受害人通过其工商银行账户，卡号为，向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国农业银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方兴业银行账户，卡号为，户名为福建峰丛飞网络科技有限公司进行转账；向对方山西省农村信用社账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；受害人通过其天津银行账户，卡号为，向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为李豆豆进行转账；向对方民生银行账户，卡号为，户名为王博琅进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为仪忠海进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为邓喜进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为高彬进行转账；向对方中国邮政储蓄银行账户，卡号为，户名为王奇进行转账；受害人通过其中国农业银行账户，卡号为，向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账两次；向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账；受害人通过其平安银行账户，卡号为，向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为呼自浩进行转账。经核实，此案受害人主要是通过将其钱款转到对方平台客服所提供的银行账号里。嫌疑人抖音号：，昵称：“断鹰”；嫌疑人APP：“”APP，昵称：“断鹰”，ID:；嫌疑人“郑商所场外业务平台”网址：。	2
2022年8月7日至2022年8月12日期间，事主，于在内通过抖音APP认识了一个QQ：好友，对方给事主发送了一个链接：66.，事主通过链接下载了一个叫华青资本APP，事主通过华青资本APP进行虚拟炒股，事主共计转入三笔款，第一笔，转账时间：2022年8月9日14时26分16秒用自己的兴业银行卡，卡号：向对方提供的银行账户叫的中国农业银行卡，卡号：转入10000元。第二笔，转账时间：2022年8月10日09时20分24秒用自己的兴业银行卡，卡号：向对方提供的银行账户叫的中国农业银行卡，卡号：转入20000元。第三笔，转账时间：2022年8月11日10时43分06秒用自己的兴业银行卡，卡号：向对方提供的银行账户叫的中国邮政储蓄银行银行卡，卡号：转入90000元。共计转账元，2022年8月12日9时许，事主发现无法提现，于是怀疑被骗。2022年8月13日8时30分许事主到派出所来报案。事主共计被骗元。	2
2022年12月9日13时许，报警称：其在401家中，2022年9月20日至12月8日，其通过汇能共享app进行网上投资，其先后在汇能共享APP投资10余笔，共计元，现该APP无法打开登陆，怀疑被骗。2022年9月20日21时15分，向卡号，户名：柳州市煊焱文化传媒有限公司，广西北部湾银行，转账38800元；2022年9月28日18时40分，向卡号：，户名，中国银行，转账15915元；2022年10月3日10时21分，向卡号：，户名：江苏鸿之帆贸易有限公司，江苏省农村信用社，转账38000元；2022年10月4日16时7分，向卡号：，浙商银行，户名江西赣硕商贸服务有限公司，转账32000元；2022年10月4日18时23分，向卡号：，承德银行，户名：承德丰阳养殖有限公司，转账5229元；2022年10月10日15时7分向卡号：，户名：自贡市进林信息科技有限公司，四川银行，转账46993元；2022年10月16日20时4分，向卡号：，江苏省农村信用社，户名盐城市本同建材有限公司，转账25878元；2022年10月18日19时47分向卡号：，中国银行，户名：唐山讯白科技有限公司，转账13834元；2022年10月29日18时28分，向卡号：，湖北省农村信用社户，名：湖北傲水河农业有限公司，转账18909元；2022年11月1日20时32分，向卡号：中国银行，户名：唐山讯白科技有限公司，转账18542元；2022年12月2日12时34分，向卡号:，新疆银行，户名：伊宁市威康鑫商贸有限责任公司，转账2660元。事主通过手机银行进行转账，事主银行卡信息中国工商银行，户名：，，中国平安银行，户名：，卡号：.无声纹。	2
2022年6月4日，（女，，）在“思密康”微商群有一个自称（微信号：，微信名：志存高远）加其为好友。双方通过聊天并以交友的方式交往，聊天中对方告知其做“天使之家”公益的。9月份，对方告知其公司有个新项目可以投资赚钱，投资收益后可以将其百分之三至百分之十的收益捐赠，帮助更多孩子。于是在，通过对方发来的链接（现已找不到）下载一个名为“”的APP开始进行投资理财，钱通过本人工商银行（）转至对方（绍兴市常晴商贸有限公司，）6800元，转至对方（河南沃发新材料有限公司，）1000元，转至对方（柳州市森泽建筑工程有限公司，）20000元，转至对方（淄博通达物流有限公司，）19000元，转至对方安徽省农村信用社联合社资金清算中心（天津市凡青贸易有限公司，）3200元，转至对方（山东永辰青文化科技有限公司，）50000元，通过朋友农业银行卡（）转至对方（赣州末端文化传媒有限公司，，九江银行账户）元，转至对方（柳州市奥因建筑工程公司，，柳州银行账户）元，总损失元。在这期间，先后介绍朋友（男，，）一起进行投资理财，朱通过本人农业银行（）转至对方（山东永辰青文化科技有限公司，）5000元；朱培芝（女，，），朱通过本人中国银行（）转至对方交通银行（南宁繁容饰家装饰设计有限公司，）8000元，转至对方佛山顺德农村商业银行（珠海市联远科技有限公司，）50000元，总损失58000元；杨俊波（男，,），杨通过本人华夏银行（）转至对方贵州省农村信用社联合社（正安县迈宇健身服务有限公司，）37000元，至12月8日19时许，四人都发现APP打不开，方知被骗，共计损失元。（预设圈套）	2
2022年08月08日16时接事主来所报案称：2022年08月07日10时50分，事主在收到了一条来自号码（）的短信，信息是银湖网金额回退，要事主加QQ群（）完成回退，事主2017年下载过银湖网理财app，期间一直在该app投资理财，到了2019年app突然不能用了，里面还有4000元不能提现，事主当时就放着没管了。现在收到信息后就加入了QQ群，群里发了一个信息要事主这些加群的添加对接群组，事主就加了其中一个QQ群（），对方称需要缴纳20%的税务（1446元）才能完成回款，并发给了事主一个网站，事主点击网站注册账号后就有客服（倩倩）给事主提供银行卡，事主于08月08日10时26分给的邮政银行卡转账1446元，后对方称要完成100%对冲的打码量，还需要转账8678元，事主于11时21分给的交通银行转账8678元。转账后对方称事主操作失误打码量增加到了34712元，事主于11时48分给三河市中恒智汇商贸有限公司的上海浦东发展银行卡号转账34712元。后对方又称银行卡错误需要74136的打码量，事主于13时17分给的中国银行卡号转账50000元，于08月08日13时46分给沈恩晨的工商银行卡号：转账24136元，转账后对方还要让事主再转一笔元才能完成回款，事主发现被骗，计被骗元。（事主QQ号，事主农业银行卡号，事主中国银行卡号）	2
2022年11月28日19时左右，来辽宁省沈阳市公安局沈河分局南塔派出所报警称：2022年11月28日13时，在123接一个电话（）告诉她买证券可以赚钱，后按照对方一系列操作，给对方三次转账共被骗43000元。	2
2022年11月22日13时许，我所接（男，户籍地：，身份证号：，手机号：）报警称，在602家中，投资理财被骗元人民币。经了解，2022年3月，在寺库奢侈品APP上买了一个女士单肩包，花了7019元人民币，对方一直没有发货，然后就办理退款了，4月还没收到退款，于是就打了12345投诉了对方，然后对方就一直处在退款阶段。直到2022年11月20日收到一条彩信，上面写着国家市场监督管理总局的图片，下面还有一个链接（），2022年11月21日，在602，用手机登陆了这个网址，进去后有一个客服的对话框，对方就给其发了一个新链接（）让其下载一个叫“助理中心”的APP（现APP已无法打开）。在APP上有一个人称由于寺库经营不善，债权转让给了第三方代为偿还，说让注入资金投资第三方，有4个方案（第一方案投资500元人民币，第二方案投资5000元人民币，第三方案投资10000元人民币，第四方案投资30000元人民币）后连本带利多返还其百分之20，这百分之20就作为寺库欠的退款返还。操作几次就能还上7019元人民币。然后就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（交通银行，户名：李双喜，卡号：）转账500元人民币。之后在“助理中心”APP上的账户里就有了600元人民币，然后其就通过在APP上绑定其银行卡将600元人民币提现到了我的银行卡上。之后就又联系对方，想投资方案二。之后就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（中国银行，户名：夏卫，卡号：）转账5000元人民币。之后对方就称下班了。到了2022年11月22日，就又联系对方，对方又给其新发了一个方案，里面又有4个方案，于是其就选择了一个10000元人民币的方案，于是就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（中国工商银行，户名：孙继坤，卡号：）转账10000元人民币。然后其就想要提现了，但是对方说无法提现，说必须完成4轮才能提现。之后对方又给其发了第三轮的方案，是一个20000元人民币的方案。于是其就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（中国建设银行，户名：张爱磊，卡号：）转账20000元人民币。第四轮是一个40000元人民币的方案，于是就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（中国农业银行，户名：陈国良，卡号：）转账40000元人民币。之后对方说还需要缴纳一个税务保障金才能提现，于是其就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（中国农业银行，户名：陈国良，卡号：）转账49628元人民币。之后再次提现的时候，对方称其操作失误，造成资金冻结无法提现，还需要交一个解冻资金，于是其就按照对方要求，用中国工商银行手机APP向对方（南京银行，户名：北京勤晓商贸有限公司，卡号：，开户行：南京银行北京通州支行）转账80099元人民币。转完后对方说还是操作失误，还需要支付11万多人民币，其就觉得被骗了。事主的银行卡信息：中国工商银行，开户人：，卡号：。对方的电话号码：（宁夏中卫）、（四川自贡）。事主已下载注册全民反诈APP，转账方式：手机银行，工具：短信。	2
2022年10月2日16时50分，被害人（，女，50岁，，大专，大连阳海汽车租赁有限公司，会计）于被虚假投资理财类诈骗。2022年9月25日14时许，在，接到电话号为（+）让其添加QQ号后通过二维码（被害人无法提供）扫码，进入QQ群（群号：）而后通过网址（）下载添加客服“梦玲”。而后对方于2022年9月30日至10月1日先后以银行卡输入错误，或者是银行卡提取金额错误、通过走VIP通道等理由让其转账十笔。第一笔通过自己的交通银行储蓄卡（）向对方的的富滇银行（卡号户名：）转账人民币24078元；第二笔通过通过自己的交通银行储蓄卡（）向的中国邮政储蓄银行（卡号：户名：）转账人民币45000元；第三笔通过自己的交通银行储蓄卡（）向的中国邮政储蓄银行储蓄卡（卡号户名：）转账人民币45000元；第四笔通过自己的交通银行储蓄卡（）向的华夏银行储蓄卡（卡号户名：）转账人民币42431元；第五笔通过自己的交通银行储蓄卡（）向的中国交通银行储蓄卡（卡号户名：）转账人民币49500元；第六笔通过自己的交通银行储蓄卡（）向甘肃远景达食品有限公司的甘肃银行储蓄卡（卡号户名：甘肃远景达食品有限公司）转账人民币49823元；第七笔通过自己的中国建设银行储蓄卡（）向闫凯的陕西省农村信用合作联合社储蓄卡（卡号户名：闫凯）转账人民币40000元；第八笔通过自己的中国建设银行储蓄卡（）向闫凯的陕西省农村信用合作联合社储蓄卡（卡号户名：闫凯）转账人民币34492元；第九笔通过自己的中国建设银行储蓄卡（）向李小永的天津农商银行储蓄卡（卡号户名：李晓永）转账人民币40000元人民币；第十笔通过自己的中国建设银行储蓄卡（）向于坤福的天津农商银行储蓄卡（卡号户名：闫凯）转账人民币34244元人民币，共计转账元人民币，转完账后该人继续让其打钱，被害人称没钱了，对方未理会，第二天发现交通银行卡被冻结了，发现被骗，共计损失元人民币。	2
2022年9月30日，抚顺城派出所民警接到报警称：其在2022年9月9日19时许，在拼多多上一家叫做“老子学堂”的店铺上购买了一份炒股教学资料，后客服向其推送了一个叫做“天道酬勤”的QQ号（QQ号码：）添加对方好友后，对方又向推荐了一款叫做“商研通讯”的聊天APP，在该APP里，有一个“导师”向其推荐了一个叫做“循环农业”的投资项目平台，并发给了一个平台账号并赠送其10000元平台货币用作投资使用，后被害人使用对方提供的账户在该平台上投资发现确实可以获得收益，便继续按照客服提示向客服所提供的账户转款，后发现所获收益及本金无法在该平台提现，发现被骗遂报警，共计损失元。	2
2022年12月16日，事主称在，通过汇能共享投资被诈骗64298元，后拨打110报警。第一笔转账6800元，收款人：东丰县蓝迈商贸有限公司，收款账户：吉林农村信用社；第二笔转账12000元，收款人：山东万晟达电子科技有限公司，收款账户：中国农业银行；第三笔转账12800元，收款人：迁西县亿优建筑有限公司，收款账户：农村信用联社；第四笔转账40000元，收款人：天津飞腾达贸易有限公司，收款账户：中国建设银行银行。转账方式：邮政储蓄卡手机银行APP，户名：，中国邮政储蓄银行，投资平台：汇能共享，无骗子声纹。	2
2022年08月07日17时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：自己于7月19日通过聊天软件认识一名自称的男子，在聊天的过程中对方称在一款财富通的APP（该APP已无法进入）里可以赚钱，于是通过一款聊天软件（已删除）发了一个二维码，其进入后发现是类似于赌博的软件，其开始并没有在意，对方就告诉其他也在玩，其在对方的带领下先是提现了几千元，之后其相信了对方，就使用自己的中国工商银行卡（，户主）进行投注，7月19日15时04分转账10000元到对方中国建设银行（，户主），7月22日17时14分转账40000元到对方中国农业银行（，户主），7月28日15时36分转账元到对方中国农业银行（，户主），8月4日15时07分转账50000元到对方中国农业银行（，户主），8月4日15时11分转账50000元到对方中国农业银行（，户主），之后对方还要其支付保证金，其就感觉被骗了，共计损失元。	2
11月2日，看到做兼职的广告，后下载“钜海人力”APP并在APP上做任务投资返利，前期赚取佣金200元。（返款账户已无法找到）在根据对方要求转账后（对方银行账户：，用户名“”；，用户名“”；，用户名“”；，用户名“”），对方不给其返利还让继续转账，意识到被骗并报警，损失价值5700元。	2
2022年9月25日11时至2022年11月23日20时29分期间，（女，，户籍地：）在，其朋友“”给其介绍一款“钱塘优资”的理财APP(已删除），后其根据对方操作要求通过手机网银（开户人：，开户行：中国农业银行）转给对方提供的银行卡（开户人：，开户行：中国银行）转账8888元，期间提现688元，于2022年9月29日，其发现该APP突然关闭，发现被骗，共计被骗8200元。	2
2022年8月23日，我所接事主,居民身份证为,联系电话为:报警称：其于2022年8月16日20时许,在和之前在网上认识的一个女孩子，然后对方介绍了一个网上投资区块链的平台给其,因为当时其已经是以情侣关系交往了,对方跟其说这个兼职平台可以赚钱,其就相信对方了.其就在区块链平台上面注册了个人信息,然后就充值了一笔2000元,对方就指导其在平台上面的进行投资购买,很快就赚了200元,其尝试提现200元,这笔钱很快就到账了.其就继续充值,后期又充值了6笔:50000元、50000元、38000元和50100元,经过对方的知道进行买卖操作,很快其的账户就赚取到了100多万元,其尝试进行提现,发现提现失败了，其按照对方说的操作投资。通过手机银行账号（1、招商银行:；2、建设银行:；3、中国银行:）转账到对方账户（1、工商银行:,户主:；2、农业银行:,户主:；3、工商银行:,户主:；4、农业银行:,户主:；5、招商银行:,户主:耶梦(上海)网络科技有限公司；6、建设银行:,户主:）转账共计元。后无法提现，意识到不对，遂报警。	2
2022年9月22日16时20分30秒报案人(性别：男，年龄53岁，,居民身份证号:,户籍所在地：，现住址：，工作单位：中国银联山西分公司副总经理，联系方式：)报警称：2022年8月18日至9月22日期间，其在内浏览网页时通过一条链接添加一个微信名称及头像均为“”（微信账号）的好友，后通过“”的微信又添加另外两个微信“”（微信号：）、“”（），“”（微信号：）推送给一个叫“银狮证券”的APP,根据对方指示在“银狮证券”APP上投资股票，分十一笔通过“银狮证券”群里提供的银行卡投资股票，共计转账元，现发现“银狮证券”APP无法打开，发现被骗。	2
2022年08月17日20时00分，（女，汉族，，高中文化，身份证号：，户籍所在地：，职业：物业管理人员，联系方式：）来队报称：其于2022年06月24日至2022年08月14日之间，在通过朋友介绍，被人以虚假网络投资为由诈骗61570元钱，被害人通过涉诈APP“WTAM”与客服联系，后向对方转账六笔钱，第一笔是2022年06月24日13:54转了8500元钱到对方河南省农信联社账户：，用户名：沁阳市睿奕装饰工程有限公司；第二笔是2022年07月24日19:55转了22000元钱到对方新疆维吾尔自治区农村信用社联合社账户：，用户名：博乐金蓉建筑材料有限公司；第三笔是2022年08月05日18:49转了9500元钱到对方联合农村商业银行账户：，用户名：海南诺莱轩贸易有限公司；第四笔是2022年08月05日20:18转了9500元钱到对方联合农村商业银行账户：，用户名：海南诺莱轩贸易有限公司；第五笔是2022年08月12日09:03转了6000元钱到对方浙江民泰商业银行账户：，用户名：上海旭保盛信息咨询有限公司；第六笔是2022年08月13日10:10转了20000元钱到对方联合农村商业银行账户：，用户名：海南风丰贸易有限公司。被害人中国建设银行卡：。	2
2023年1月3日13时46分，报案称:其于2022年8月7日至同年8月19日，在和家中在“国裕众富”APP投资被骗。202年7月其在铁路医院住院有个护工说“国裕众富”平台投资可以赚钱，其相信后通过网址（-5a6d-4780-863a-./index）下载了“国裕众富”APP,并在该APP上通过客服指导操作，累计投资8636元后平台登录不上去了，其发现被骗。损失财物总价值人民币8638元。（被害人建设银行账号：。嫌疑人账号：、；、；、；、。）	2
2022年9月24日15时15分来电报警称：2022年8月22日，其在启牛学堂APP上学习理财的，有一个上一期的学员，我看她一直在盈利，其就主动去联系她了，想要学习如何理财。让其下载了“晶澳太阳能”APP，在这个APP里就是在平台上低价购买与太阳能有关的产品，等这个产品高价卖出去之后，可以返还本金和10%的利润。后来那个学员和其说这个APP钱赚的很少，另一个平台可以赚的更多，于是又让其下载了“华欧医疗”APP，也是一样的操作模式，购买跟医疗有关的产品，但是利润更多了。但是承诺的本金和利润一直提不出来，现在这两个平台也登录不进去了，后发现被诈骗。用自己的中国农业银行（）给的中信银行（卡号：）转账20000元、的中国建设银行（卡号：）转账元、的招商银行（卡号：）转账4000元、的中国银行（卡号：）转账18000元、的中国建设银行（卡号：）转账10000元、的中国银行（卡号：）转账24000元、的成都农村商业银行（卡号：）转账43000元。损失价值元。	2
2022年12月20日13时06分，向110指挥中心报警称：今天，在，以APP充钱，通过网银被骗73241元。出警至现场，经调查：2022年12月5日22时30分，在上网时，有人将拉进QQ群（群已解散），并在群里发布网站（.，网名：76彩票），后对方让下注购买对方提供的帐号，中了就有钱拿，遂根据对方的要求进行操作，并将人民币73241元充值在对方提供的帐号（，户名：）内，后发现网站进不去了，才感知上当受骗，共被骗人民币73241元。	2
2023年1月6日15时42分30秒，，女(30岁，身份证：，户籍所在地：，现住，联系方式是，未婚，职业：个体，流动人口)报警称：108，2020年的时候通过一个叫美美咖的软件在支付宝上面贷款了3万元，当时平台承诺在平台上面消费多少钱就会同等金额的返还，后来这个平台返还了四个月之后就没有返还了。在2023年1月6日的时候收到一条短信：《美美咖》您好，您之前缴纳的美容费，现在可以退还，过时将视为放弃，搜索QQ群：办理。进群之后群主发了一个网址链接让其下载银河证券APP。其进入银河证券以后在对方的诱导下，在银河证券APP上面进行投资理财，共计被骗3490元。对方银行卡：，，中国邮政储蓄银行；，江苏省农村信用社，。	2
2023年01月20日17时16分，接（男，59岁，身份证号：，现住：，）来所报案称：2022年12月15日在抖音上看操股直播，后添加微信与QQ的联系方式，并群里面讲股票知识，让其如何在网上投资，群内一名人员称其是元宇宙游戏公司的股东，让其购买“股票”（网址、.、、），报案人在网上注册账户进行转账，后无法联系对方发现被骗，对方QQ：，对方卡号：中国银行，，，后发现被骗，共计转账1笔，共计损失元。网络诈骗，投资理财类。。	2
（虚假网络投资理财类）2022年11月18日21时18分许，（女，居民身份证：，联系电话：），经了解系报警人称：其于2022年11月16日16时至2022年11月18日17时25分，在被诈骗了。报警人在店里接到一个电话，对方先是问报警人是否有在“嗨学堂”网站报过课程，报警人表示有报过课程后，对方跟报警人说要给报警人退学费，接着互相添加QQ后，对方发了一个叫“平安智投”的APP下载链接给报警人，报警人注册登录后，对方就开始在“平安智投”里教报警人退费流程。对方跟报警人说报警人交的学费都换成了证券的形式，退学费的话需要先在“平安智投”里点击一个叫“探索”的端口，购买证券后会返利本金的百分之二十，那百分之二十就算是退到的学费，买证券前需要先往个人账户进行充值，充值就是往对方所提供的银行卡账户进行转账。报警人最开始向对方转账了两笔，都成功返现了，第三笔向对方转账3000元后，对方以报警人操作失误为由说报警人账户被冻结了，余额无法提现，需要清数据，清数据就想向银行卡进行转账，对方跟报警人说需要转账2笔，报警人第一笔向对方转账了12888元，第二笔对方说需要转账60000元，不把两笔都转完的话无法提现，报警人就意识到被诈骗了（对方银行卡信息，中信银行，，杨兴高；河北省农村信用社，，刘辉），除去返利的260元，报警人共损失15628元。	2
2022年10月份，（汉族，女，身份证号码:户籍地：现住地：电话：，微信号：，昵称：安然，QQ号：，全民K歌账号：）在网上认识一个陌生网友（对方联系方式已删除），对方自称是部队军人，在工作，军衔是中校，所以就对他没有那么多戒心，所以就和他聊天了，然后他说他在部队里不能玩这些k歌，所以让下载一个“多聊”软件（网址：无），下载该软件后，双方就开始聊天，有一天晚上，他说他在投资理财，他说收益比较高，然后他进来投资，就相信了，然后对方让下载一个“Edge”软件（网址：无），就注册了一个账号，然后就根据客服的说的操作，就往平台上充值，客服就是给个人账户，让充值，10月10日，充值了1万元，10月12日，充值了五万元，10月13日，又充值了五万元，10月14日，充值了1万元，10月17日，的平台账户被冻结了，就咨询客服，客服说利用黑客技术制造漏洞攻击平台了，需要缴纳保证金七万九千元，才能解冻，10月18日，和“阳光”讲没有钱了，所有家当就1万六千元，“阳光”讲他来帮垫付，所以又充值了1.6万元，【汇款时间：2022年10月10日13点21分56秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇10000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：徐玉婷）内；2022年10月12日10点29分25秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇50000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：刘强）内；2022年10月13日10点22分32秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇50000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：胡兴桥）内；2022年10月14日10点22分56秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇10000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：胡晓鹏）内；2022年10月18日17点28分18秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇16000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：梁丽娜）内】；汇过之后，二十四小时候后账户没有解冻，才发觉被骗，遂报警。共计损失元	2
2023年1月13日20时许，事主报案称其在8-2004网上投资钱被骗，被骗人民币元，要求处理。2022年12月末，受害人在绍兴市柯桥区8-2004家里在QQ上认识了一个炒股的网友，后来对方说要带受害人赚钱，给受害人推荐了一个苹果上的“APVIA”的软件,这个软件是关于交易数字货币的。受害人的银行卡：一共有2张，分别是1、，，中国银行；2、，，交通银行。对方的账号：一共有3张，分别是1、，上海礼跃嘉贸易公司，浦发银行；2、，江苏半图星商贸有限公司，农业银行；3、，，华融湘江银行。	2
2022年9月9日，报案人到所报称其在被人以投资理财的名义诈骗8万余元，对方账号：1、户名：，卡号：，转账10000元；2、户名：，卡号：，转账5000元；3、户名：，卡号：，转账10000；4、户名：，卡号：，转账25000元；5、户名：，卡号：，转账10000元；6、户名：，卡号：，转账10000元；7、户名：，卡号：，转账20000元。	2
（虚假信息诈骗—虚假博彩类）2022年2月23日21时许，（男，电话：/，身份证号：，现住址：）称其2月23日使用手机上网时，手机跳出了一个可以同城约炮的广告。随后其点击短信链接（链接不详），下载并注册了“怡心苑”交友软件。同时，其还添加对方的微信（微信号：）为好友。在这之后，其进入软件后（“怡心苑”）平台接待人员以需要开通会员、需要激活“东方韵”账号才能进行约小姐姐等等为由，诱导其以充值投注的方式进行转账。其按照对方的提示，于2022年2月23日21时许至2022年2月24日22时许，先是使用支付宝（）向对方支付宝（账号：@，户名：）扫码两笔共986元，之后其使用网银转账方式向对方提供的银行卡号转账八笔，如下：3-4.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：）转账两笔共830元；5.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：）转账1318元；6.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：）转账7250元；7.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：)转账26800元；8.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：陈一波）转账88800元；9.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：林东升）转账70000元；10.其通过银行卡（卡号：，户主：）向对方（卡号：，户主：蔡兴旺）转账86800元。综上所述：事主共计被骗元！	2
2022年11月19日14时22分许，接报警人（，女，，）来所报案称：2022年11月8日8时至11月9日8时期间，受害人（，女，，）在绍兴骏杰科技有限公司上班时候在一个美篇APP上，有一个自称军人的跟其聊天说他的一个老政委在开了一个商品交易所，里面可以像炒期货一样炒农产品，然后又发给我一个可以登录网址的二维码，扫描后进入一个网站，受害人相信后就开始在该网站投资，受害人相信后，就按照要求操作了（通过自己的中国银行银行卡将钱转到了对方的银行卡上（、郝利宝、中国建设银行），之后受害人发现被骗，损失总价值81390元。	2
2023年1月14日12时15分许，报警人报称其于2022年12月下旬在手机上接触到投资理财赚钱的信息，故其安装了一款叫“JPMG”的APP软件，在该软件上进行投资将有3%到20%不等的收益，软件上有投本金及收益的信息，故其从今年1月初陆续在该软件进行投资，累计投入金额人民币元，期间曾取现过31000元。现软件上剩余的资金已无法提现，故感觉受骗报案，实际损失金额元。1.姓名郑小丽2.性别女3.户籍地4.居住地5.居住情况与家人同住6.职业IT员7.诈骗方式投资理财8.涉案银行交通、建设银行等9.涉案金额元。10.对方账户：上海化秋电子商务有限公司，，上海银行；山西敏胜圆物业管理有限公司，，交通银行；郑州市娅箜商贸有限公司，，交通银行；烟台弘瑞祥商贸有限公司，，中国建设银行；深圳市高达尚网络科技有限公司，，中国建设银行；天津市聚鑫利源商贸有限公司，，中国建设银行。	2
2023年1月13日19时07分许，我所接110指令称：报警人跟别人合作投资高收益产品，从1月10号到现在投入28万元，需要解冻无法提现。经处警了解，系（,）称：2023年1月8日在网上认识一名网友，对方称可以带其在投资平台内参与投资理财赚钱，其遂按照对方指示下载相关投资软件，并向对方提供账户累计转账约元，发现无法提现，对方称还需要继续转账才可提现，发觉被骗，遂报警。损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：，银行卡：工商银行，卡号：，银行卡：宁波银行，卡号：，QQ：，接受过反诈骗宣传次数：2次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：，QQ：】。	2
2022年12月8日11时36分，刘强（，，家庭住址：）报警称：2022年11月份，其经“”介绍，通过：网址进行炒股，刚开始刘强可以正常取得收益，其相信对方后按照对方要求通过银行卡转账的方式分8笔向对方指定银行账户转账68400元，后发现无法体现，怀疑被诈骗。操作地：。第一笔：2022年11月26日16时46分36秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国邮政银行（卡号：，户名：）转账400元，第二笔：2022年11月26日16时17分00秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国农业银行（卡号：，户名：）转账3000元,第三笔：2022年12月01日09时58分01秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方上海浦发银行（卡号：，户名：）转账10000元,第四笔：2022年12月02日09时34分24秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国邮政银行（卡号：，户名：）转账20000元,第五笔：2022年12月03日10时41分43秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国邮政银行（卡号：，户名：）转账10000元,第六笔：2022年12月04日09时44分45秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国建设银行（卡号：，户名：赵国民）转账5000元,第七笔：2022年12月05日12时57分20秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国邮政银行（卡号：，户名：史殿武）转账10000元,第八笔：2022年12月07日11时06分15秒通过我广发银行（卡号：，户名：刘强）向对方中国邮政银行（卡号：，户名：苗瑞清）转账10000元	2
2022年11月17日9时至11月28日9时期间，（男，,）在卓创纺织有限公司宿舍，从网上看到别人推荐的“”APP便下载注册了，后APP内有人联系其称带其买股票赚钱，其信以为真，通过对方发的二维码下载一个“JH”APP，然后在JH平台上充值，通过手机网银转账给对方提供的银行卡4笔，后对方称要交利润的百分之三十才能提现，其发现被骗，损失价值人民币元。【报警人农业银行卡号：，户名：】【嫌疑人：邮政储蓄卡：，户名：内蒙古鸿盛泰贸易有限公司；宁波银行：，户名：宁波李科建筑工程有限公司；华夏银行卡：，户名：上海翰酴贸易有限公司】APP能打开。	2
2022年8月17日，事主（男，广东人，33岁，身份证：，联系电话：）报案称：2022年6月29日，其在家里玩手机，有一名陌生好友通过QQ群加其好友，对方将其拉进一个内部群，群里不定期的发布一些股票信息，对方引导其一起玩，后其通过对方给的链接下载了"银科国际"APP，其打开"银科国际"APP后，一名自称是客服的给了其一个账号，后其按对方指引操作，通过手机银行给对方转账共计40000元人民币。（对方的:QQ号码、、、.对方的长沙银行账号:,户名:）	2
2022年9月15日10时00分至2022年10月2日10时00分，发生一起诈骗案件，2022年10月3日9时01分，报警人：（女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：家政保洁，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：，支付宝：，QQ：。）报称：2022年9月15日10时00分至2022年10月2日10时00分，其在，一陌生QQ（昵称：春暖花开、账号：)加其（昵称：静韵、账号：）好友,对方问其是否想赚钱，其心动后对方发来一个链接：（账号：、密码：)并让其在网站内进行投资，其通过安徽农金银行：向对方湖北省农村信用社，卡号，姓名：转账20000元，向对方湖北省农村信用社，卡号：，姓名：转账50000元，通过建设银行：向对方中国民生银行，卡号：，姓名：邱峘转账48000元，共计转账元，后发现网站内无法提现，发现被骗，于是就报警了。作案手段：QQ诈骗。	2
2022年9月19日11时许，事主（男，身份证号，户籍地，联系方式）到我所报案称在其被诈骗，金额为9900元人民币。2022年9月16日，事主（）被拉进QQ群（群号），9月17日群里发下载链接（），事主按链接下载未来并注册（账号，密码wct.），软件里的接待员（只有名称，叫任务管理员-小沫）问事主想不想赚钱，事主同意后对方给事主账户，事主转完钱后对方让事主选哪个其选哪个，具体就是买外币（买外币细节事主记不清，未来已无法登陆，事主自称买完外币后等着就行，想提现时就提现，具体细节记不清，不涉及赌博），事主转4笔，共9900元人民币，2022年9月18日13时许事主想提现，接待员说需要50%的权限费，事主发现不对遂报警。事主转账账户：农业银行，，；农业银行，，戚家乐。对方收款账户：邮政银行，，；交通银行，，；交通银行，，；中国银行，，。转账方式：手机银行转账。	2
2022年12月31日，我单位接报警称：其2022年12月15日在“连信”APP上被人添加好友，后对方又让其添加为QQ好友，后对方以虚假投资的名义让其投资理财，然后其按照对方的要求开始操作转钱，其在2022年12月26日15时53分13秒通过其中国建设银行卡（卡号：，户名：）向对方中国建设银行卡（卡号：，户名：）转账3000元，第二笔是在2022年12月28日15时49分50秒通过其中国建设银行卡（卡号：，户名：）向对方中国建设银行卡（卡号：，户名，）转账32000元，第三笔是在2022年12月29日20时55分32秒通过其中国建设银行卡（卡号：，户名：）向对方中国建设银行卡（卡号：，户名：）转账18000元，其在2022年12月26日16时48分58秒收到过对方支付宝（账号：）向其中国建设银行卡（卡号：，户名：）返现198元，之后就没有收到过返现，后其发现被骗后就报警了，其一共被骗52802元。	2
2022年9月19日21时许，在内玩手机时，受害人在网上添加一个陌生微信网友，对方微信号：、，后双方开始聊天，对方称可以带其投资理财赚钱，接着发送一个网址：，让其下载一个名叫“玉颜佳人”的投资APP，这个APP是投资证券和股票的软件，按照对方的指导，在平台内投资股票，受害人使用自己的银行卡：向对方提供的银行卡：、、、、转账，后发现被骗，共计损失45096元。	2
2023年1月9日，家住的受害人来我队报案称其在网上投资被骗74699元。经调查：2023年1月4日左右，受害人在家中看快手时有陌生人加其跟其聊天，对方自称是国药集团数据分析师，因工作原因不能使用微信，于是对方让其下载了微博和QQ跟其聊天，聊天过程中对方跟其说他叫是国药集团分析师，其手中有项目可以带其一起赚钱，对方让其下载了一款“夸克”APP然后让其在夸克APP中输入进入平台，客服让其充值入金，受害人先充值了1000元然后成功提现至自己中国建设银行卡1200元，之后“”以及平台客服让其继续转账充值，待受害人提现时客服跟其说要缴纳20899元的税钱才可以提现，受害人缴纳后客服又说继续缴纳28000元的罚金才可以成功提现，“”提出自己帮其缴纳18000元，剩下的10000元受害人出，并且“”将转账截图发给其，受害人已经没有钱了，后于1月9日接到96110预警劝阻电话，后意识到自己上当受骗了，遂报警，受害人共计转账10笔，累计金额74699元。	2
2022年9月21日，双阳区刑警大队值班民警接到报警称：2022年9月13日到2022年9月14日之间，在网上被人以投资理财的名义诈骗人民币10000元。使用的农业银行卡账号为，微信账号为。嫌疑人使用的微信账号为。共向五张银行卡转账，一、2022年9月13日21时27分57秒向（农业银行，）转款200元钱；二、2022年9月14日11时16分55秒向（民生银行，）转款1000元钱；三、2022年9月14日16时11分08秒向廉政（中国农业银行，）转款5000元钱；四、2022年9月14日17时33分18秒向（中国农业银行，）转款3000元钱；五、2022年9月14日17时48分40秒向（安徽省农村西用社，）转款2000元；中国农业银行卡共计收到两个账户转账，（账号）在2022年9月13日22时08分43秒转款242元；（账号）在2022年9月14日13是34分23秒转款1070元。2022年9月21日，双阳区刑警大队值班民警接到报警以后，立即赶到现场，了解情况，并将带回刑警大队办案中心，制作询问笔录。	2
2022年9月7日13时37分，接报警人（女,27岁,四川人）称：2022年7月26日，其在，当时其在刷快手，然后其在快手上认识了对方，然后俩人便在快手上聊天，对方让其到百度上自行下载一个叫优课优信的聊天软件，其下载好之后，两人互相添加了账号后，其和对方一直聊到8月上旬，对方开始给其介绍一个网站（网站域名：香港交易所，网址：），称每天可以有数据进行买涨跌挣钱，并给其网址和对方的账号密码，让其去帮对方操作，对方每天在特定的时间给我数据，其连着帮对方操作了几天之后，对方也将盈利的页面截图给其看，并让其也注册一个账号一起投资，对方会带着其，然后其就自己申请了一个账号，在2022年8月07日，其充值了一笔7982元，然后其先打开首页的国际黄金，按照对方的指示去进行买涨或跌，盈利后，系统就会将其的本金和盈利全部返还到网站账户上，其试着提现了200元，发现能成功到账后，其又继续充值了2900元，然后对方说充值的越多，挣的就越多，然后其陆续充值了30000元、30000元、6000元、10000元，之后再也有提现过，后提现不了发现被骗，合计被诈骗86682元。涉案信息：邮政银行：，开户人：李金凡；农村商业银行：，开户人：陈松涛；广西农村信用社：，开户人：尹新华；建设银行：，开户人：秦聪；工商银行：，开户人：沙马约达；	2
2022年12月24日被害人报警称在12月19日，抖音有人找被害人聊天，聊了会儿被害人就与对方就上了微信。对方说他在部队上，想找个人平时聊聊天。12月21日，聊熟悉之后对方让被害人加他在部队的联系方式，并且给被害人发了个链接，被害人点击之后浏览器下载了“”APP，对方说可以带被害人赚钱。对方给被害人发了个链接，让被害人下载然后并且注册登录。被害人登上去是个期货交易平台，对方指导被害人入金操作交易，被害人就按照对方的指示就转账入金，入金后对方带被害人进行“纯碱”交易，交易之后被害人看赚了就又入金。一直到12月24日，被害人想要用钱，发起提现的时候，提不了现，才发现被骗了。共计损失金额元。2022年12月21日：向中国建设银行转账2000元。，中国邮政储蓄银行，卡号：通过自己的银行卡向对方账户进行转账：2022年12月22日：向中国建设银行转账6000元；向中国建设银行转账8000元；向中国邮政储蓄银行转账5000元。2022年12月23日：向东莞银行转账46000元；向中国工商银行转账4000元；向中国建设银行转账11900元；向中国建设银行转账9999元。2022年12月24日：向陈雪飞中国农业银行转账16000元。	2
2023年1月11日16时许，被害人（男，身份证号；，电话：，地址：）到庄河市公安局城关派出所报警称被骗：经查2023年1月9日9时许，在家中，通过手机上网时发现投资理财广告，根据广告内容下载“々·々”APP软件，并添加对方“々·々”APP软件账号（）以及微信号（wxid-）进行投资理财。以网银转账的方式用银行卡（）（）向对方银行卡（）（）（）（）共计转账元，盈利1060元（被害人无法提供返利账号）。后对方还以操作错误让其继续汇款，意识到被骗并报警，共计损失人民币元。	2
2022年12月27日15时，报警称其在被骗，接报后我所民警立即开展工作。经查，2022年12月22日左右，在小区家中通过交友介绍在淘宝平台上投资淘宝优惠券，再倒卖出去能挣差价，后陆续转账95万元进行投资，发现不能提现。故被骗，转账信息：第一笔5000元跟第二笔50000元，收款账户都是一个账号，建设银行账户，户名是，卡号是：，转账时间：12月22日12时16分；第三笔是12月23日10时12分，金额是4.5万，收款账户是建设银行账户，户名是：，卡号是：。第四笔是12月23日15时10分，金额是6万，收款账户是民生银行账户，户名是：，卡号是：。第五笔是12月24日10时12分，金额是7万，收款账户是农业银行账户，户名是：，卡号是：。第六笔是12月24日14时52分，金额是19万，收款账户是浙商银行账户，户名是：，卡号是：。第七笔是12月25日10时04分，金额是13万，收款账户是邮政储蓄银行账户，户名是：，卡号是：。第八笔是12月25日16时37分，金额是7万，收款账户是交通银行账户，户名是：伟，卡号是：。第九笔是12月26日10时15分，金额是10万，收款账户是建设银行账户，户名是：杨华，卡号是：。第十笔是12月26日14时58分，金额是10万，收款账户是建设银行账户，户名是：胡安发，卡号是：。第十一笔是12月26日19时27分，金额是13万，收款账户是建设银行账户，户名是：钱飞，卡号是：。事主信息：建设银行账户，卡号：，卡是其本人的。	2
2022年3月7日至8月13日期间，在收到微信好友信息，对方称可以带投资赚取高额利润，按照对方指示下载“智创联盟”APP进行投资，先后通过“智创联盟”APP银行卡转帐投入了12次，共计损失26753，微信号：。微信号：。银行卡号：，农业银行；，农业银行。嫌疑人卡号：湖州宇阳商贸有限公司，，浙江农村商业联合银行股份有限公司；湖州晚宇商贸有限公司，，浙江农村商业联合银行股份有限公司；贵州文俊保温材料有限公司，，浙江农村商业联合银行股份有限公司；四川金悦翔龙物流有限公司，，绵阳市商业银行；四川华欣隆塑料制品有限公司，，绵阳市商业银行；浙江正悦商贸有限公司，，浙江农村商业联合银行股份有限公司；酒泉市看点文化传媒有限公司，，浙商银行；山西铭美文化传媒有限公司，，山西省农村信用社。	2
2022年11月29日，在内，（QQ：，中国建设银行：，微信：）在快手上看到炒股投资的视频比较感兴趣，添加了对方(“GL”APP链接：，电话：，QQ：，项城市庄通商贸有限公司：，广西安雄贸易有限公司：）的微信后，对方给其推荐了一个投资APP，下载并注册了“GL”APP，后进入了一个QQ炒股群，按照对方提示在该APP内进行炒股操作，通过手机银行转至对方账户49100元，后发现被骗，遂报警，损失人民币49100元。	2
2022年11月9日，报警称于2022年10月左右在通过网友介绍，加入一个炒股群，在群内有人介绍投资虚拟货币，报警人在介绍人的指导下进行操作，通过银行卡转账给个人账户的方式购买比特币，后发现无法体现，被骗7200元。报警人的银行卡信息：交通银行银行卡，卡号：，开户人：，开户行：交通银行东单支行；对方账户：中国建设银行银行卡，卡号：，开户人：，转账金额：7200元，转账时间：2022年11月4日13时02分。对方信息：QQ号：，QQ昵称：；微信号：，微信昵称：。	2
2022年9月8日（女，汉族，务农，身份证号码，户籍地，住址，手机号码）报警称：被害人在家中使用手机下载一个叫“北京锐创控股集团”app投资虚拟货币时，然后让被害人给抖音点赞做完之后截图发群里还可以获得任务奖励，然后被害人就按照对方说的进行多次转账，这时被害人意识到自己被骗，就打电话报警了，前后被骗4000元，以上事实由报案笔录，现场勘查等证据证实。	2
2022年7月27日至2022年7月30日，在接到陌生电话后下载“中证APP”，对方以投资返款需本金为由诱导向指定账户转账，后对方又以返款许需缴纳个人所得税为由继续诈骗。经查，因虚假投资使用农业银行账户（户名：卡号：）向邮政储蓄银岑立春账户卡号：转账5000元；向浦东发展银行账户卡号：转账58000元；向上海闳坦建筑设计有限公司卡号：转账15170元；向邮政储蓄银行账户卡号：转账3000元，后对方通过账户返款3601元；向中信银行账户卡号：转账18000元；向农业银行账户卡号：转账1000元，后对方通过华夏银行账户（）返款1201元，共被诈骗元。由于害怕家人知道，报案时已将涉案陌生电话号、“中证APP”删除。	2
2022年7月26日11时报案称2022年7月20日在上815家中和一个加了很久的好友以前叫过炒期货账号为“”的人聊天称想玩期货，对方便把拉入群内通过群内发的二维码下载软件“博易”注册好后便开始买期货，刚开始买了“原油，和和约”都亏了，后又继续买了20万的原油连本带利赚了元，这时候系统故障不让买入卖出，便等到第二天早上9时许将元进行提现，只到账了元，剩下的迟迟未到账，便问客服被告知银行卡冻结需解冻才能提现，后经过核实发现银行卡没有被冻结，意识自己被骗后随即报警，共计损失元。银行卡（）对方收款银行卡（，）	2
2022年09月25日21时09分接来所报警称：2022年9月18日20时00分至9月25日21时09分期间，在，案犯通过微信（账号：昵称：岁月如歌）联系被害人微信（账号：昵称：A。平平）称可以在网上投资赚钱，后被害人通过案犯发的链接:#/login在“嘉信理财”平台投资，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账6000.00元。通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账9000.00元，向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账20000.00元，向对方浙江农商银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。被害人一共被骗45000元人民币。	2
2022年12月05日10时56分，黄埭派出所接指挥中心指令称：在民房，网上投资被骗57990元，经民警处警了解，报警人（学历：初中，性别：男，身份证，户籍地：，暂住地：，工作单位：个体，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年11月21日22时许，在暂住处，手机刷抖音刷到炒股直播间，并根据直播间添加了一个QQ群，在群里看了几天后根据群里的链接下载了“海通证券”软件，到2022年11月28日向客服提供的建设银行卡（，户主：甘肃鑫开熙信息科技有限公司）充值了10000元和3000元在里面购买股票，到11月30日又向该银行卡充值了44990元继续购买股票，后提现不了发现被骗，共计损失人民币【57990元】【受害人信息：抖音号：，昵称：小阁藏春，QQ：，昵称：鹏哥，“海通证券”账号：，昵称：，银行卡：浦发银行，卡号，户主：，银行卡：建设银行，卡号，户主：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，卡号，户主：甘肃鑫开熙信息科技有限公司】时间段：2022年11月21日22时许至12月5日10时56分。	2
2022年10月15日左右，报案人被陌生人拉到一个陌生的微信群，其看到这是一个团购手机的群，过了几天，有个陌生人添加其微信好友，对方询问其是否有想要购买手机的想法，其当时没有回复对方。过了几天，对方主动在微信上跟其说话，称他最近正在做数字货币，询问其是否有投资数字货币的想法，并把其把到投资数字的群里，让其在群内查看群内成员投资数字货币赚钱的信息，之后其一直在群内查看信息，并在群内下载了一款名叫““WEEX”APP，并注册了其自己的账号，并下载了一名叫“泡泡聊天”的聊天软件和对方咨询。到了2022年11月11日，其抱着试一试的心态，按照对方的指示给对方指定的银行卡转了1700元，充值了1700元的数字货币，并按照对方的指示在“WEEX”APP上进行投资，当天就显示盈利了。到了2022年11月12日，其又充值了2万元，购买了2万元的数字货币，也显示盈利了。到了2022年11月15日，其看到其的“WEEX”APP账户上显示有两万四千多元的余额，其想要提现，系统提示其，会在24小时内提现成功，过了24小时后，其看到其在“WEEX”APP上的提现被驳回了，显示其没有提现权限，客服和导师也联系不上了，其就怀疑被骗了，其就来公安机关报案了。2022年11月8日,报案人闫春雷在山西省太原市万柏林区融创长风壹号小区3号楼2单元2903室其朋友家中,其们在一起聊天,其看到其朋友王俊风在手机上玩投资理财软件,因为其最近也想找点副业赚点钱,其就通过提供的二维码下载了一款名叫“WEEX”的投资理财APP,其注册并申请了其的账号，并在对方的指导下在应用宝上下载了一款名叫“泡泡聊天”的软件。其通过王俊风联系的上家给对方提供的指定银行转了3400元，购买数字货币，过了一会儿，其就看到其的“WEEX”APP上有了3400的余额，其在“WEEX”APP上导师的指导下，购买数字货币，过了一会儿，其看到其的“WEEX”APP显示盈利了。11月12日，在“WEEX”APP上导师的指导下，其又充值了3000元，同样在导师的指导下购买数字货币，也显示盈利了。11月14日，其又充值了3000元，购买数字货币，又显示盈利了。11月16日，其看到“WEEX”APP账户里有一万两千多元，其想要提现，系统显示24小时内提现成功。到了11月17日，其看到其在“WEEX”APP上的提现被驳回了，显示其没有提现权限，其就怀疑被骗了，其询问其朋友是否提现了，她说她也被骗了，其就和拨打110报警了。	2
2022年8月18日19时许，来所报警称：自己因在家中无聊，上网搜索了一款叫“兰桂坊”的刷单软件，注册好账号后，一个叫“约爱指导员－欣悦”的人主动加报警人为好友，并指导如何在这个app里赚钱。后报警人点击app下面的“发现”，点击窗口进入“福、禄、寿、喜”四个押注的选项，并按照对方要求在某一期押“福、禄、寿、喜”任意一个注，并输入积分，押注的积分就需要向对方指定的账户转账来充值。先后四次在间向对方提供的账户转账9448元，后帐号中的积分无法提现，于是发现被骗。	2
2022年10月27日在聊天时，朋友给其推荐了一款名叫“”的投资软件,之后其一直在这个软件上投资购买虚拟货币持有，每天按照投资时的日利率返利，到期返本，之前到期以后都按时返本了。2023年1月3日应该有一笔投资到期返本，但是一直未收到返本，其怀疑被骗后报警。共计通过手机银行转账的方式向对方提供的银行卡转账元人民币。对方银行卡信息：中国民生银行，，；江苏银行，，；平安银行，，车逸汽车服务经营部；广西三江农村商业银行，，广西三江县蝴蝶谷贸易有限公司；中国邮政储蓄银行，，。中国银行，，；中国银行，，；中国建设银行，，；中国建设银行，，；贵阳银行，，；贵阳银行，，。银行账户情况：中国民生银行，，；北京农商银行，，。	2
年5月17日12时42分，（女，大学文化程度，户籍地，现住，希望社区，现在圣兰格医药科技有限公司工作，，身份证，电话）报称2022年4月21日微信收到一个好友添加通知（昵称：烟雨，微信号）表示要交朋友，通过聊天确定恋爱关系，后对方要求事主下载MCHAT聊天，聊天过程中对方称可以通过计算购买数字货币盈利，事主按照对方提示使用名下建行（）向对方深圳农商银行（，，8万）、广东农村信用社（，，9万，4.8万）（，，4.8万）、云南农村信用社（，，3万）、招行（，，5万）、湖南农村信用社（，，4.2万）、工行（，，33412元）分八次转账共元，后无法提现，发现被骗，总损失元。有通过电梯反诈标语接受反诈骗宣传。	2
2022年09月13日19时09分许，我所接110转，（41岁,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:,联系电话为:）报：在广东省，2022年8月2日其加入一个QQ群,里面发了一个炒股软件的网址,就点开了,开了一个量化专用帐户,然后群里客服让其充钱到里面,充了钱到帐户里面,2022年9月13日14时许,其发现我的炒股软件里面的钱不能提现,其下班后就报警了。转账账户：中信银行,卡号开户人：。收钱账户：湖南省农村信用社联合社卡号,户名临武县韦雷贸易有限公司；中国农业银行,卡号,户名；江西省农村信用社联合社,卡号,户名。共转账95000元。	2
2022年8月12日17时30分，营城子派出所接到报警，报警人称其在的家中受到电信诈骗，被其在微信上认识的好友哄骗下载了纽银基金投资平台，在上面按照要求转账，被骗30万元，营城子派出所现已立为刑事案件。	2
2022年12月13日20时许，报警人（身份账号：工作：职员工作单位：招商银行信用卡中心，中国工商银行卡号，微信号：）来所报警称：其在内一昵称为“欧莉”的企业微信添加其，对方自称中通快递联络员，可以提供刷单返利任务，后对方拉其进入一群聊（昵称为关注中通领取26.4+30.8，已被踢出群聊，无法提供具体账号），其相信对方，点击群内链接（已删除），下载一“仁创”APP（非正规）后按照APP客服指引操作进行刷单（在APP里购买中国黄金后买满仓，满仓就是将资金全部买成证券，本案不涉及网赌情况），被骗49256元（共计转账5笔49932元，返款676元，实际损失49256元）。涉案一级账号：（中国交通银行卡号，2022年12月7日16时43分转账500元）（中国农业银行卡号，2022年12月8日11时转账1000元）（中国建设银行卡号，2022年12月8日11时47分转账5988元）（河北省农村信用联合社董立会，2022年12月8日12时51分转账19000元）（中国建设银行卡号：，2022年12月8日13时57分转账23444元）。返款账号：（通过报警人提供的银行流水显示为，户名：陈万乾，支付宝备用金账户，2022年12月7日17时11分转账676元），社交账号（通过报警人提供的手机截图显示为：企业微信为欧莉@佛山市顺德区渝琥商贸有限公司），涉案APP（仁创，网址链接报警人已删除，无法提供），已协助报警人在国家反诈将涉案信息进行采集。	2
2022年8月12日14时52分许，荷花池派出所接来所报案称：2022年7月4日10时许，在经QQ好友（昵称：辉，QQ号码：）介绍通过网址：进入到一个名叫富途证券的平台上面炒股，其通过本人农业银行卡（）转给了（农业银行卡：）里面5000元，随后在富途证券的平台上面炒股，之后该好友以没钱缴纳停车费为由让其给他转380元，其通过本人农业银行卡（）转给了他提供的银行卡（中国银行，卡号：）里面。随后该人让其在找点钱投资股票。其没有听取并进到平台里面进行提现。随后发现无法提现被骗，就到派出所来报案，到派出所报案回到家之后又被客服忽悠称：只要账户里面有10000元就能提现，其通过本人农业银行卡（）转给了宁波银行（卡号：）里面5000元，随后再次进行提现，发现还是无法提现成功。共计损失人民币10000元。	2
2022年10月11日，我所接“110”指令：报警人报称：自己在网上投资被骗元。经核实，2022年9月27日，在家中，在聊天软件“陌陌”上收到一名陌生好友验证申请。通过好友验证后，对方与聊天骗取的信任，对方让下载“”聊天软件，并用该聊天软件继续沟通，后对方向推荐一个网站，并告知在该网站注册账号按照对方的指示操作可以赚钱，后在该网站上按照对方的步骤进行投资，2022年10月1日开始通过中国银行手机银行向对方指定的银行卡帐户分12次转账元，发现无法提现才意识被骗后报警。具体转账记录：第一笔用中国银行的手机银行转账10000元给中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：（一级卡）；第二笔用中国银行的手机银行转账14000元给中国民生银行，户主：邱峘，卡号：（一级卡）；第三笔用中国银行的手机银行转账10000元给中国农业银行，户主：，卡号：（一级卡）；第四笔用中国银行的手机银行转账20000元给中国建设银行，户主：，卡号：（一级卡）；第五笔用中国银行的手机银行转账10000元给中国建设银行，户主：，卡号：（一级卡）；第六笔用中国银行的手机银行转账20000元给中国邮政储蓄银行，户主：李坤，卡号：（一级卡）；第七笔用中国银行的手机银行转账30000元给中国邮政储蓄银行，户主：苏标昌，卡号：（一级卡）；第八笔用中国银行的手机银行转账10000元给中国邮政储蓄银行，户主：黄文杰，卡号：（一级卡）；第九笔用中国银行的手机银行转账20000元给中国邮政储蓄银行，户主：任薇薇，卡号：（一级卡）；第十笔用中国银行的手机银行转账45000元给中国农业银行，户主：刘磊，卡号：（一级卡）；第十一笔用中国银行的手机银行转账60000元给中国农业银行，户主：时利，卡号：（一级卡）；第十二笔用中国银行的手机银行转账50000元给中国农业银行，户主：温佩云，卡号：（一级卡）。	2
报警人报案称，2022年11月13日20时在参与M-LVE平台进行投资，刚开始有盈利能正常提现，加大投入后发现不能提现，共计损失元，对方微信号，，对方账号，，户名，张小跑；对方账号，，户名，李小龙；对方账号，，户名，闫女娃；对方账号，，户名，；对方账号，，户名，全迁生。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	2
（）2022年12月25日09时到2023年01月17日11时，，受害人（QQ：；银行卡：，）使用手机上网时看见一则教人如何投资赚钱的广告，想要赚钱，随即使用QQ扫码加入QQ群聊，之后有自称是指导老师的人通过群聊添加的QQ好友，对方向发送链接，点击后下载了投资软件“中山证券”APP并注册，后根据指导老师的要求，使用银行卡向对方指定账户转账共计元进行投资，后软件无法提现发现被骗遂报警，损失价值元。（软件下载链接：；嫌疑人QQ群：；嫌疑人QQ：；嫌疑人一级银行卡：上海宋氏机械传动有限公司，内蒙古晟轩商贸有限公司）无返款账号	2
2022年9月19日00时07分许，我所接刘元来所报警称:其在网上遭遇网络诈骗。经了解，系被害人刘元于2022年9月7日在手机“知乎”APP上被一陌生网友搭讪，对方称自己是一名在经营机器人相关科技公司的老板，自己现在身为老板想和被害人这边交流一些有关机器人科技的最新资讯。后被害人刘元被对方介绍了一款名为“teams”的陌生手机聊天APP，并被拉进APP内进一步详谈。详谈过程中，对方跟被害人聊起自己这边有一个最新的理财产品项目，可以介绍给被害人一起投资操作。被害人信以为真后，通过对方发给自己的陌生网址登录了这个理财产品网址，并随后在该网址上通过客服的介绍，给两个陌生个人银行账户转账了总计10万元人民币。后被害人发现客服突然告知自己中了一笔大奖，要交税时，并要求被害人再转账更多的投资金额时，被害人遂反应到自己可能受到诈骗，并于后续来所报案。现有涉案嫌疑信息如下：涉案嫌疑银行账户：（中国农业银行账户，账户名：）、（中国农业银行账户，账户名：）。嫌疑聊天APP：teams，嫌疑网址：。	2
2022年9月1日13时许，报警称被骗。经查：2022年8月18日，通过K歌平台认识一个人，俩人通过“方信”聊天软件聊天，对方自称是深圳一家网络上市公司的主管，有内部消息，知道炒期货什么时候买卖能挣钱，就让下载一个“大连商品交易所”APP，通过这APP进行投资，从8月29日至8月31日先后四次进行所谓的投资，共计被骗了元人民币。被害人，女，，汉族，大专文化，身份证号码：，户籍地：，现住址：，职业：原田电子厂，电话：，银行卡号：，用户名：，民生银行。嫌疑人信息：卡号1：，用户名：，农业银行；卡号2：，用户名：，农业银行；卡号3：，用户名：，农业银行；卡号4：，用户名：，农业银行。	2
2022年9月27日16时15分许，报警人至杨思派出所报案称其于9月15日晚在家中通过手机软件“Soul”认识了一名网友，2022年9月20日晚上对方又让报警人按照她的要求进行操作并且提现，并且账户都是显示赚钱了，之后其在对方的指导下自己也注册了一个账号，之后按照对方的要求到上南路海阳路浦发银行办理了一张银行卡.。2022年9月22日晚上对方让我直接转到的账上，但钱没有体现过。2022年9月26日发现账号登陆不上了，觉得被骗，共计被骗人民币30000元。	2
;我前几天收到短信，内容是说加入一个QQ群，可以返还我之前投资的P2P，我按照操作提示，转了52455元进去，现在发现被骗了，需要处理。【虚假投资理财】(接警台电话：25619)2022年12月17日09时44分，民警电话联系报警人来所。经了解，2022年4月27日起，陆续收到邮件称可以为其办理其投资的易通贷清退业务，后于2022年12月13日09时00分添加了邮箱上的QQ（QQ号码：）并加群（）。后对方称清退需登录网站（www./h5）与站内客服进行沟通，后站内客服先后以缴纳服务费、对冲量等各种款项名义让进行转账，在本市建邺区嵩山路129号万达华府东苑2幢502室家中用自己的南京银行卡（）于2022年12月13日17时35分向对方提供的的浦东发展银行（卡号：）转账10000元、于2022年12月14日10时41分向的农业银行（卡号：）转账22544元，、于2022年12月15日10时33分向的山东省农村信用社（卡号：）转账20000元，后发现被骗，合计损失52544元人民币。民警为其制作笔录，拟报立刑事案件。【网络投资平台】【涉网】损失金额：52544元人民币。	2
（非接触性）2022年9月19日15时许，事主报警称被诈骗了56700元。2022年8月24日事主在手机上刷抖音，然后刷到一个叫首板掘金的人（抖音号：），接着就关注了他，过后对方私了事主问其股票方面的事情，然后对方就叫其添加其助理的QQ（QQ号码，昵称：【助理】王瑶）可以在QQ上了解炒股的事情，其添加了对方的QQ后。事主和对方一直在QQ上聊天学习炒股，接着对方就给了其一个链接让其下载了一个叫“ZJ”的APP（因该APP后来打不开已经删除了），接着对方就在该app上提供了一个账号给其充值了5600元（户名：淮安梦汉科技有限公司，卡号：），接着我就按照对方的要求在里面炒股，期间还提现了900块钱，后来对方又发了一个账号给其（户名：芒市密儿堂商贸有限公司，账号：）让其充值了2000元进去投资。又过了几天这个APP打不开了，接着其再次咨询对方，对方就推了一个QQ（QQ号码，昵称：中金技术部）给其叫其添加这个人的QQ解决APP打不开的问题，其添加了对方之后对方又发了一个链接给其:9181/说可以登录APP网页版继续炒股。又过了几天对方称和华创证券合作炒股需要下载新的APP升级会员且要验资充值50000元，于是对方就发了其一个链接,然后其就点击链接下载了一个叫“NO.1”的app，事主注册了之后对方就给了其一个账号叫其转50000块钱进去验资，于是事主就通过其的中国银行卡转账了50000块钱给对方提供给其的农业银行卡处（卡号，户名王建军），最后事主发现提现不了，这才发现被骗了。事主QQ号码是，昵称“如茶”。事主的是中国银行卡，卡号。	2
2022年08月15日20时53分许，在，受害人添加一个陌生双方开始聊天，经过一段时间的感情经营，逐渐信任了对方，后对方称可以带其投资赚钱，并发送一个链接，网址是：下载一款名叫“事密达APP”的理财软件，与APP在线客服联系、注册平台账号（双方在APP内自带对话框联系，本案不涉及嫌疑人电话和其他社交工具），根据平台在线客服的指导，选择理财产品进行投资，使用银行卡：、向平台提供的银行卡、、转账投资理财产品，后发现“事密达APP”投资平台无法提现，在线客服也联系不上，发现被骗，共计损失29000元。	2
2022年8月20日9时29分许，被害人（女，，汉族，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）报称：2022年8月12日10时许，有人（“蝙蝠”ID：）通过“蝙蝠”APP添加其（“蝙蝠”ID：、），对方自称是重庆人，通过聊天后对方称有个投资平台可以赚钱，收益很高，后其进入对方提供的网站（）进行投资，其在通过手机银行（建设银行，户名：）向对方提供的银行卡（农业银行，；兴业银行，；建设银行，；农业银行，；农业银行，；建设银行，；农业银行，）共转账65447.5元，后其发现无法提现，发现被骗，遂报警，共被骗65447.5元。	2
2022年9月15日8时许，居民报案称：2022年8月19日左右，在生态移民小区家中，其在探探软件上认识一个人，二人添加微信好友后，对方自称是部队的，不方便使用微信，让其下载使用“事密达”APP，对方在聊天中称要投资项目，其老班长有内幕消息能赚钱，让其在一虚拟软件里替对方购买，其见对方赚钱后，便下载这款软件，并在该软件里投钱后被骗元。受害人：“探探”APP删除。微信账号：。“事密达”APP账号：。“云闪付”账号：。：中国建设银行。：中国银行。嫌疑人：“探探”APP删除账号不记得了。企业微信不显示账号，昵称：风云变幻，企业：运城关鑫电子商务有限公司。“事密达”APP账号：。“事密达”APP账号：。收款银行卡信息：：中国农业银行，：中国农业银行，：兴业银行，：中国农业银行，：中国农业银行，秦瑧：中国农业银行，：中国农业银行，：中国建设银行，：中国农业银行，：中国建设银行。返款银行卡信息：：中国建设银行，：浙江省农村信用社，：华夏银行。投资网址：bg1.。	2
2023年1月7日报警称：2022年12月24日在家中，以前在闲鱼联系过的一个客户自称叫的通过企业微信联系其，对方想让其帮操作一个网上投资的东西，名字叫CMS招商证券国际，网址是WWW./INDEX/LOGIN，先开始都是对方自己转钱，后来对方称在这个平台赚到钱了，劝其也试一下，其觉得可以尝试一下，就于2023年1月4日登陆了网站并使用自己的北京银行：，户名：，给对方网站上提供的中国农业银行：，户名：，转账：5000元；给对方提供的重庆农村商业银行：，户名：，转账：25000元；给对方提供的中国农业银行：，户名：，转账：21000，对方返利过两笔8998.52元，但是看不到对方账号，实际损失：41001.48元，后来发现网站不能提现了发觉被骗后来所报警了。（对方企业微信：）	2
2022年12月26日家住的在网上看到“”关于炒股的文章，下载对方提供的二维码并加入对方的聊天群。之后对方以可以购买艾泰科技公司原始股配额在网上炒股赚钱为诱饵，引导被害人下载其提供的“华龙证券”网站。被害人按照对方的引导在12月26日、27日两次以转账的方式汇入对方提供的账号共计11万元购买该公司的的原始股配额。2023年1月16日被害人接到警方电话后意思到被骗即到公安机关报案。嫌疑账号：，户名“”、，户名“”，已上报止付中心止付。	2
2022年9月12日8时01分，报警人（男，身份证号码：，联系电话：，现住址：）报警称：2022年8月8日17时30分至2022年9月12日6时30分许，其在玩手机，在抖音（抖音号：，昵称：老艾同志）上看到对方发的视频（已删除），内容是教如何炒股，其（QQ号：，昵称：面向大海）就通过短视频里的QQ号（QQ号：，昵称：）加了对方QQ好友，对方就将其拉进一个群里（已解散），对方发给其一个链接“”，称是一个体育彩票的网址，其就加了对方助教的好友（QQ号：，昵称：），对方助教将其拉进一个QQ群（群号：），在群里教其如何在网址内进行购买投入。其就在中国工商银行城北支行用其的工商银行卡（，）给对方中国银行（，盐城钧硕机械制造有限公司）转了40000元。之后其感觉不对劲就报警了。损失40000元。（提示转帐、网络诈骗案）	2
2023年1月20日18时03分，接报案人110报警称：2022年12月初的时候，其本人在的家中玩手机时，一个电话打给其（通话记录已经找不到了），说可以带其炒数字货币赚钱，然后就加了其QQ（昵称：逃之夭夭，QQ号：），把其拉进去一个群聊（昵称“泰山之巅第8小队”，群聊账号已经看不到了），主要就是按照群里面的客服的步骤，向对方提供的卡号转账，然后就可以在APP里面买币炒币，APP是通过对方提供的网址下载的（网址已经找不到了），APP名称是“CNI”，其于2022年12月29日09时39分用其自己的中国工商银行卡，户名：向对方提供的莱商银行卡，户名：转账6980元；其于2022年12月29日19时19分用其自己的中国工商银行卡，户名：向对方提供的莱商银行卡，户名：转账6970元；其于2023年1月3日10时35分用其自己的中国工商银行卡，户名：向对方提供的渤海银行卡，户名：深圳市立志云贸易有限公司转账20000元；其于2023年1月4日13时13分用自己的中国工商银行卡，户名：向对方提供的中国建设银行卡，户名：北建筑工程有限公司转账8万元；其于2023年1月7日14时49分用自己的中国工商银行卡，户名：向对方提供的中国建设银行卡，户名：北建筑工程有限公司转账5万元；其于2023年1月15日12时用自己的台州银行卡-101向对方提供的中国建设银行卡，户名：乔新康转账1万元。共计损失人民币元。	2
2022年12月12日15时许，在，被害人(，女，汉族，，身份证号：，户籍所在地：，现住址：黑龙江省，联系方式：。）在手机QQ上接收到一个自称教投资理财的消息（QQ号：），让其下载“泡泡聊天”的软件，软件里有专人引导理财投资，进入软件后，按照客服所教的步骤下载“华龙证券”APP，并且给对方账户（中信银行，北京紫金花影业有限公司，）转款一笔，被骗损失元。	2
2022年08月19日10时13分左右，报警人(女，)称：2022年8月17日上午10时许，其在，通过微信好友“朱总”介绍点击网址进入并注册账号，后根据“朱总”指示在网站进行投资虚拟字画进行挣钱，报警人起初通过银行卡充值投资有少许收益，当最后投资一笔后平台便关停了，共计损失5200元，作案手段：网络诈骗。网址?i=48&c=entry&eid=40；报警人微信，银行卡；对方微信，银行卡。	2
2022年9月16日18时30分许，报警人来所报案称其被诈骗元。其称于2022年8月18日8时许，在家中使用手机上网时，添加了一个名为“临时临时（）佛燃能源”的微信群，群内有工作人员让其在微信群内的链接（）下载一款名为“”的软件。下载完成后，该软件内有客服让其下载一款名为“KYT”的APP进行投资（该“KYT”APP已无法登陆，报警人现无法提供下载链接），后在该APP内投资共计元，因后续客服仍要求继续转账，故报警人发现被骗遂来所报案。嫌疑人账户：1、广发银行账号，卡号：，户名：扬州诺展商贸有限公司；2、工商银行账号，卡号：，户名：贵州晟兴商贸有限公司。其中工商银行账号我所已冻结。	2
经我所民警于2022年8月26日12时许接受害人，性别男，身份证号码居:，现住址,，联系方式，户籍所在地：，称于2022年8月18日下载了一款名为“JX”的投资APP，后在上面进行投资骗（第一次转账在2022年8月18日10时10分向对方农业银行：，户名：，转账5000元，第二次、第三次转账是在2022年8月18日11时52分、14时27分向对方建设银行：，户名：江苏皓景园贸易有限公司，转账5000元和10000元，第四次转账是在2022年8月19日10时33分向对方农业银行：，户名：，转账10000元，一共转账30000元。），系“投资类诈骗”，云关所受理为“刑事案件”侦查。接受证据11份，，已见面，已扫码	2
自2022年11月27日至今，在上班期间，认识了一微信号为的网友，二人经过在网上聊天熟悉后，对方向推荐了一个网址为的炒股网址并承诺有内部消息盈利较丰。相信后使用的银行账号通过网银转账的方式向对方提供的（兴山支行，收款方是）、（新密矿区支行，收款方是）银行账户内转账63500元并进行炒股炒作。后发现无法提现。	2
2022年10月22日18时30分，我所接到反诈中心预警，称在被电信诈骗。接到预警后我所民警立即赶往现场，经了解2022年10月10日10时许至2022年10月22日18时许，报警人在3-5-1桃园新城家中，翻看抖音时看到有人宣传投资理财（找不到对方抖音无账号）（抖音号：），在抖音上添加对方Q群（群名：高山流水）（QQ号），在Q群中对方给发送链接（），下载海通量化软件，在QQ群中对方教怎么操作，按照操作在海通量化软件里选择自己想购买的股票，在软件内点击银转证，跳出聊天页面，在页面中输入我要银转证，对方给他银行卡号，以转账的方式充值，接到反诈中心电话后发现被骗，共转账两笔，共被骗元人民币。民警受案调查。银行卡号。对方银行卡号开户人：甘肃祥涵新型建材有限公司。开户人：胖达休闲健身工作室。	2
2022年8月3日至2022年9月13日期间，在内，在QQ上被一名陌生女网友以购买数字货币赚钱为由，并按照对方“指示”登录一名叫“”并购买数字货币赚取佣金，将其中国农业银行卡（）内的27767元人民币，陆续转给对方（的中国邮政银行卡、的中国建设银行卡、的中国建设银行卡、的中国农业银行卡、的中国建设银行卡）等人银行卡内，后其意识到被骗，报警人损失价值共计27767元人民币。	2
2023年1月5日，公安局刑事侦查大队接到黄华山居民（男，身份证号：，手机号：）报案称，在2022年12月19日，受害人在黄花山煤场工作时按照陌生短信（）上的qq群号（）进入一qq群聊后通过群里链接（群解散，无链接）下载了“万联证券”投资app，随后在该app客服的引导下在“万联证券”app投资购买证券，购买证券后在app里显示盈利，却无法把资金从app提现至自己的银行卡内，发现被骗，被骗金额元。转账记录：第一笔是5000元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日10：02：10时向对方银行卡（）转账的；第二笔是36000元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日11：06：04时向对方银行卡（）转账的；第三笔是60000元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日12：01：34时向对方银行卡（广州炫灵实业有限公司）转账的；第四笔是元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日13：19：19时向对方银行卡（广州炫灵实业有限公司）转账的；第五笔是60000元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日15：39：14时向对方银行卡（广州幸汇建材有限公司）转账的；第六笔是60000元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日17：52：21时向对方银行卡（朱泽）转账的；第七笔是元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月20日19：50：21时向对方银行卡（北京厚森教育科技有限公司）转账的；第八笔是75150元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月21日09：35：47时向对方银行卡（王云鹰）转账的；第九笔是20000元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月21日16：43：30时向对方银行卡（河南咖甯商贸有限公司）转账的；第十笔是元，通过自己的邮政银行卡（）在2022年12月21日18：18：51时向对方银行卡（张灯林）转账的。	2
2022年12月16日22时10分，我单位民警（警号：，警务通号：）、（警号：，警务通号：）车辆：皖1098警，出警，据悉（女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）其报案称网上投资被诈骗，受害人：今年12月份我在陌陌上面认识一个自称叫的人，对方说他是在部队里面搞网络的，然后就我让下载US软件，从手机商城下载，没有下载链接。我就开始正式在US上面和这个进行聊天。在US上面的账号：。后来对方就告诉我一个网址（），让我下载了“Edge”APP。我按照这个人所讲的在这个上面进行充值。我充值的钱都在APP里面，一直都提现不出来，我发觉被骗，来报案。共计损失：52000元。经查：受害人民生银行卡。对方1、2022年12月11日，转账给，卡号：；2、2022年12月12日，转账给，卡号：；3、2022年12月13日，转账给，卡号：；4、2022年12月13日，转账给，卡号：。案发时间：2022年12月至2022年12月16日22时10分，该案为电信网络诈骗案。	2
2022年10月27日16时03分许，(女，，，户籍：，现住：，学历：初中，工作：无业，接受过反诈宣传)自行至我所报案称：2022年9月23日23时至2022年10月21日10时34分期间，其在玩手机时，其被拉入一炒股QQ群（已解散，账号不详），后又被拉入“夏天在线指导359（5）”的QQ群，通过对方发送在群内的二维码、及网址下载“68”、“中联一户通”APP注册并添加了客服与群聊，按照对方要求进行炒股，共计转账元，不能提现，发现被骗，损失价值【】元钱。【受害人信息：QQ账号：，昵称：夏天的雪花。68APP账号：，昵称：夏天的雪花。银行卡：中国农业银行卡，卡号：，户名：。】【嫌疑人信息：QQ群昵称是夏天在线指导359（5），账号是。68APP账号是，昵称是；一路长虹培训班群（没有账号）；账号，昵称是中联客服-。网址：?bt=yxy。银行卡：浦东发展银行，卡号：，户名：上海欧宕实业有限公司。银行卡：交通银行，卡号：，户名：舟山市优谦贸易有限公司。】	2
2022年09月21日09时许，（联系电话：）报警：2022年8月受害人在抖音上拍了个娱乐视频上了热搜，一个抖音号叫昵称叫的关注后，二人互相关注后经交谈，介绍他是个军人，他要回部队抖音要卸载，他要求我们加QQ号，他用QQ：昵称军旅岁月加的QQ:昵称大美美。后来又用QQ昵称绿军装的梦加的QQ:，这个QQ号受害人现在看不到了。用QQ昵称绿军装的梦和聊天，说他大学毕业后去当兵上军校，他的老政委很看重他，上完军校刚回来没多久老政委退伍在工作，说月底板蓝根要涨价，让给他下载火狐软件操作买卖板蓝根，让在火狐软件里登录，登录后就是APP,8月30日开始每天在自己账户：,密码.充值20万，让每天在2个时间点购买板蓝根期货。每天告诉几点去他的账户去购买板蓝根期货，半个月后的账户显示盈利270万。跟说看你挣钱挺辛苦的，我给你出50万，你自己拿50万做这个板蓝根的期货，让你也跟着挣点钱。就同意了，也在火狐软件里登录开了个账户做板蓝根期货，并多次将钱转入该平台提供的银行卡内，共计40.5万元。	2
2022年8月27日21时许，在的家中浏览手机时，与一名陌生男子在“全民K歌”手机APP内唱歌后，两人产生好感，在该人的指导下下载了一个名叫“中移移动办公”APP，并在在该软件于该陌生人建立联系。在2022年9月6日该人以其系当兵的无法使用手机登陆网站为由，要求事主帮其操作一个投资理财的挣钱的平台，因双方建立初步信任，帮助其登陆，并在该网站客服的指导下完成操作并由对方进行转账充值，完成操作后对方又让帮助其进行提现，发现可以完成提现后对该平台完全信任。2022年9月8日在该人的指导下，也下载该投资理财的平台注册，并在该人的指导下中国建设银行卡号：，中国农业银行卡号：，中国农业银行卡号：，中国农业银行卡号：，转账。后意识到自己被骗，遂到公安机关报警，损失金额共计元人民币。	2
2023年1月9日18时03分，凌云派出所接到110报警人报警称：在发生刑事事件。云派出所民警到达现场经工作了解，在，被虚假投资理财形式被电信诈骗，报警人称网上找的炒股投资,投了27万多,现在APP锁定了，报警人于2022年12月初在网上结识一QQ好友，向其介绍投资项目，而后报警人在2022年12月27日至2023年1月9日，通过银行柜面转账和手机网上转账的方式，共计向对方指定的三个账户转账四笔，损失共计元。	2
于2022年8月30日21时许，我公安机关接到事主报警称:因为其两年前帮其的小孩报了一个小叶子培训班机构，但是这个培训机构倒闭了，于2022年8月30日13时18分许接到一个电话，对方称是政府安排的小叶子智能陪练的退费的接待员，叫其加一个QQ群，后添加对方的QQ(QQ账号：，称昵：阳光金融接待专员),在群里叫其下载阳光金融APP，APP里面有个人，称昵：阳光金融客服-，对方称其还有4351元的学费未清退，要按照其公司要求购买其公司的证卷，办理清退学费，购买多少，退还多少，随后其按照对方要求于2022年8月30日15时25分用其的平安银行向的农业银行卡号转账了100元，然后继续根据对方的要求于2022年8月30日16时26分其用其的平安银行向的农业银行卡号转账了5000元，根据对方指示继续清退学费，于2022年8月30日16时58分，其用其的平安银行向的农业银行卡号转账了了10000元，转账了元后对方还需要其继续转账，其没有那么多钱，对方称和信贷公司存在合作，可以帮其贷款，其发觉不对劲，感觉被诈骗了，就打110报警了。事主一共被诈骗了15100元。	2
2022年12月17日20时许，报警称：2022年12月5日至17日期间，其在处通过蝙蝠聊天软件()认识一名自称女子，该女子在中信证券上班，二人在聊天的过程中产生好感并谈恋爱，后该女子称中信证券有新项目上市并教其注册登录其公司的网页平台购买黄金证券，要求其下载夸克浏览器登陆（），其前后通过网银转账方式转了人民币7000元，其想提现，该平台以需缴纳个人所得税为由拒绝其提现，其发现被骗7000元后报警。其向转账人民币2500元；向转账人民币4500元，骗子未给受害人返款，本案不涉及返款账号或返款订单号。	2
2022年10月26日00时许，报称在，在手机电报搜索附近的人，发现一个名为“泰州维景国际”的群聊，加入群聊后发现此群聊发跑分广告，与对方聊天得知，需要受害人用数字货币帮其跑分，受害人从中获取报酬，对方让其下载“”和“S6”两个APP（“”下载链接为：；“S6”APP下载网址不详），对方指定在支付宝里购买数字货币，然后将货币存到“”APP里，随后联系不上嫌疑人发现被骗。被嫌疑人引诱购买数字货币被骗，通过支付宝转账25000元。嫌疑人支付宝账号：，；，。受害人支付宝账号：。	2
2022年10月31日15时48分03秒，报警人（女，，，）报警称：2022年10月24日11时50分许至2022年10月29日11时30分许，在常州市新北区，其（QQ号：；微信号：；户名：，开户行：中国银行，卡号：）关注了一个微信公众号，后用QQ通过该公众号发送的二维码添加投资群，并在群内添加对方（QQ群号：，QQ群昵称：金牛旺市；QQ号：；微信号：；微信群昵称：的专属咨询师w；户名：，开户行：河北省农村信用社联合社，卡号：6230**1665；户名：重庆贵升生态农业科技有限责任公司，开户行：中国农业银行，卡号：3116**5938）。对方发送链接（已删除）让其下载APP“同花顺机构版”，其下载并注册完成。对方称开通银转证才可进行股票投资，要求其转账，转账完成后，给予股票买卖账号。其陆续提现2000元，后想将全部款项提现，无法提现，对方称需保证金才能提现要求继续转账，共转账54000元，其转账后还是无法提现，发现被骗，损失价值：52000元，作案手段：不详。	2
2022年9月15日至9月26日期间，在家中上网，登录网友推荐的网站进行投资，在该网站炒股票，先后通过网银转账的方式向对方提供的银行卡中转帐元，后无法提现感觉被骗。受害人微信号：，昵称：倩；建设银行卡号：，开户人：。涉诈网址：，网站名称：上海黄金交易所；嫌疑人微信号：，昵称：宁静致远；农业银行卡号：，开户人：；农业银行卡号：，开户人：；农业银行卡号：，开户人：；农业银行卡号：，开户人：；建设银行卡号：，开户人：。	2
2022年8月12日事主来所报称，2022年7月17日17时在广东省河源市源城区高领顶回迁点公司被网络虚假投资诈骗元。2022年7月份事主在小红书认识了对方（对方小红书号：），对方拉事主进一个炒股票的微博群（《崋林证券》超短擒龙），进群后群里有个助理称跟着微博号（股旺金来论牛股）的老师学炒股，让事主们下载一个炒股软件（華林资本APP）事主下载后了解了一段时间，到2022年7月17日助理（崋林-小助理）在微博私发给事主称让事主在软件试着投资，于是，事主在2022年7月17日17时02许至2022年8月9日共充值元，后事主看到APP上赚了大概几百万元于是在APP上点击提现弹出提示事主账号被冻结，事主再次尝试提现，APP就提示事主因事主涉嫌内幕交易，已被证监会立案调查，事主问客服账号为什么被冻结了，客服就让事主交百分之30的保证金，事主就将钱转进去了，一共是元，事主再次进APP里提现发现还是提不出来，APP提示还要让事主交百分之15的保证金，事主又问客服，客服称事主账号存在洗钱问题，客服让事主交百分之15的处罚金，事主就发现被诈骗。充值金额和对方账户信息：1、元，农业银行。2、60000元，建设银行张俊杰。3、元，山东省农联社李书明。4、52000元，工商银行朱玉平。5、60000元，中国农商黄鹏。6、元，贵州银行六盘水乾富商贸有限公司。7、元，贵州银行六盘水乾富商贸有限公司。8、元，工商银行仲晋生。9、元，广州花村贸易有限公司。10、元，工商银行刘尧。11、元，工商银行刘尧。12、元，工商银行刘尧。13、11256元，工商银行谢姣风。	2
2023年1月9日8时41分许，开发区派出所接到110指令称：2022年12月26日10时许报警人在家中刷手机今日头条看到一个“涨乐财付通”APP，后其下载该APP并添加对方QQ好友（豪情壮志），后其按照对方指引操作，用网银（）在APP内向对方提供的银行卡（、、、）转账进行投资买卖，后其无法提现意识到被骗，合计损失人民币25000元。	2
2022年8月25日10时至2022年8月26日22时期间，受害人在家中浏览汽车广告时，有人以能帮受害人炒股赚钱为由让受害人下载了“微脉圈”APP（现已无法打开，无下载链接），后有客服（账号：，昵称：燕在梁间）在平台上联系受害人（账号：，昵称：），教其以充值的方式做投资，其信以为真，通过网银（）向对方指定账户（中国建设银行，，）（贵阳银行，，）转账共计97400元，后无法提现，遂发现被骗。	2
2023年1月18日14时40分许，报警人来所报警称：其在本市普陀区甘泉路501弄4号504室家中上网时，通过小红书添加一陌生人QQ（QQ号：，QQ昵称：副团—），后对方将其拉入QQ群，在QQ群中对方向其推荐炒股投资软件，报警人通过对方提供的下载链接下载了一款名为“CTS”的投资理财APP（APP下载链接），后报警人在对方的指导下在该APP内进行股票买卖，并通过自己名下工商银行银行卡（卡号：）向对方提供的指定银行卡1转账元。后报警人尝试取现，对方告知报警人需转账一笔保证金方能成功取现，报警人感觉被骗故来所报案。涉案账号：1、中信银行，卡号：，户主：海南里奥森电子商务有限公司；2、中国建设银行，卡号：，户主：山西景行老物件艺术品有限公司	2
报警人（男，身份证号码，联系电话，职业：工人，未接受过反诈骗宣传。）报称2022年10月12日21时07分在被其女友邀请加入一个微信群（群已解散），其女友称最近在一个网站（#/pages/login/login）上面做投资，可以赚钱，邀请报警人一起操作，报警人进去后发现是一个投资购买首饰的平台，花钱买入后次日可卖出，卖出需要上架费、扣除上架费还能赚几十块钱，若不卖出平台叶不会寄出收拾，报警人从2022年10月中旬的时候开始点击对方发的链接进入名为“心梦宝阁”平台内购买饰品，整个过程中也都是有正规的提现，后报警人在平台上面充值5863元购买饰品，到了2022年12月14日15时许，发现网站无法登陆后报案，报警人使用中国农业银行（，）转账至对方的光大银行（，）账号共计5863元人民币	2
2022年10月6日10时许接报警人来电称：2022年9月25日其在家里刷“探探”的时候有一个人加我，双方添加微信后，在微信上对方叫其下载一个叫“中移移动办公”的软件，在里面和我说有一个投资软件比较不错的，叫“Edge”，其下载好之后现在软件内注册成功，然后对方告诉其怎么买里面的期货，其在2022年10月3日18时37分47秒通过开户人：，卡号：，开户行：中国农业银行转给对方开户人：，卡号：，开户行：中国农业银行5200元，当天就盈利了260元，其把软件账户里的5460元提现到尾号为3315的中国农业银行卡里。其在2022年10月4日15时43分00秒通过开户人：，卡号：，开户行：柯城农商银行转给对方开户人：，卡号：，开户行：中国建设银行5000元。嫌疑账户：中国农业银行，开户人：，卡号：；柯城农商银行开户人：，卡号：。嫌疑app：Edge。	2
2022年3月初的时候，在快手上学习股票知识，从快手上进入了一个QQ群聊，3月2日的一天，加上了班长的QQ（QQ号：，QQ名：），他从QQ上给我发来链接，下载了微聊和生态环保APP，QQ上的胡小平带指导操作挣钱，前后挣了5000多元，4月1日和4月3日两天时间就赔了9万元。2022年8月份通过QQ（QQ昵称：老冯，QQ号：）联系上，说可以教炒股，说炒股目前行情不好可以投资彩票，让加上微信和他联系（微信昵称：净缘微信为企业微信），“净缘”联系上给我介绍一个网址（：9175）进去之后客服就给说如何操作，让打开充值充钱，一共转了三笔钱，共计元。2022年3月25日14时52分，向中国银行持卡人：，卡号：，转账5000元；2022年3月25日15时41分，向中国银行持卡人：，卡号：，转账5000元；2022年3月29日，向云南省农村信用社持卡人：，卡号：，转账20000元；2022年4月1日11时55分，向中国银行持卡人：，卡号：，转账20000元；2022年4月2日12时32分，向农村信用合作社持卡人：，卡号：，转账40000元。2022年8月21日9时53分向中国银行持卡人：郭晓伟，卡号：，转账50000元，2022年8月22日17时23分向邮政储蓄银行持卡人：司利冬，卡号：，转账20000元，2022年8月22日17时48分，向邮政储蓄银行持卡人：司利冬，卡号：，转账30000元，共计被骗元	2
2022年08月初，我同学微信上给我说她有一个赚钱的方法:有一个爱心助学的投资，往里面投资回得到一点收入，我就问她具体方法。叫我下载“汇能共享”APP和同心社区APP，分别用我的身份证信息在这两个APP注册一个账户。汇能共享APP是用来投资的软件，同心社区APP是聊天的软件。汇能共享APP内总共有很多个投资项目，投资里面的哪个项目都得利润。每个项目的利润都不一样，投资周期有一个星期、也有两个星期的、也有二十多天的。投资5000元项目，七天后到期的话就得利润170元左右。以此类推，其他的投资项目所得的利润也差不多一样。按照对方要求操作下载“汇能共享‘’APP投资被骗元。一级嫌疑账户：山东路纪泰文化科技有限公司山东省农村信用社联合社，青岛奇旭思贸易有限公司山东省农村信用社联合社。牡丹江元诺茂升科技有限公司中国邮政储蓄银行。呼和浩特博远洋建筑有限公司内蒙古银行。大连易创供应链管理有限公司吉林省农村信用社，晴隆昌锦建筑工程有限公司贵州省农村信用社联合社，山东万晟达电子科技有限公司中国农业银行。山东鑫和商贸服务有限公司中国农业银行。	2
2020年8月19日，接事主报警称自己于2020年7月在微信上认识一名好友，对方在8月时自称破解了一款名叫捷凯金融的软件漏洞，可以利用该漏洞赚钱，报警人根据对方发来的二维码下载该软件后与软件客服联系投资事宜，后事主在软件内提现时无法提出，软件客服告知事主账户被冻结，需要事主再次投资解冻，事主先后投资13笔共计人民币元后发现被骗报警。事主信息：微信号：，昵称：华。手机银行绑定的中国建设银行卡，户主是事主本人。涉案账号：微信号：，昵称：。微信号：，昵称：。“捷凯金额”软件扫码下载无链接。对方提供的银行账户：中国农业银行，户名：；中国农业银行，户名：；中国农业银行，户名：。资金去向：事主一共转账13笔。第一笔是2020年7月3日事主用手机银行转账人民币23000元；第二笔是2020年7月3日事主用手机银行转账人民币32000元；第三笔是2020年7月8日事主用手机银行转账人民币50000元；第四笔是2020年7月8日事主用手机银行转账人民币50000元；第五笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币50000元；第六笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币37884元；第七笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币40000元；第八笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币50000元；第九笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币50000元；第十笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币672元；第十一笔是2020年7月9日事主用手机银行转账人民币50000元；第十二笔是2020年7月10日事主用手机银行转账人民币18888元；第十三笔是2020年7月10日事主用手机银行转账人民币50000元。	2
2022年12月15日8时40分，居民到克山派出所报警称：2022年12月3日至2022年12月9日期间，与抖音上结识好友通过“海鸥”手机软件聊天，后对方以投资为由让登录对方提供的网站进行投资，通过手机银行多次向对方提供的账户进行转账，转账完毕后想提现需要高额费用，发现自己被骗，请求公安机关处理。经侦查，2022年11月12日，在翻阅抖音app时发现一抖音昵称为“迷彩的天空”（抖音号：）的人在其发布的视频留言处留言，随后与“迷彩的天空”在抖音app上进行私聊（聊天记录已被被害人删除），在私聊过程中“迷彩的天空”自称其职业为军人，并以部队不方便为由邀请下载“海鸥”手机app进行聊天，随后下载“海鸥”app（海鸥为正规聊天app），并与对方在“海鸥”app聊天（聊天记录已被被害人删除），聊天过程中该人称自己名为“”，并推荐对“国药集团新冠疫苗”进行投资，对方开始以在部队不方便为由提供账号让帮其登陆网站操作，登陆“”提供的“：1599/index/index/index/token/”网站，在该网站中按“”指示操作后能赚钱，后表示也想通过投资赚钱，“”为注册该网站账号，使用手机登录“：1599/index/index/index/token/”进行投资，于是按照网站内客服指示通过中国农业银行手机银行卡app进行转账，共计转账11笔，分别为第一笔转账于2022年12月3日20时45分42秒向卡号为，开户行为华夏银行，账户名为深圳市巨京电子科技有限公司的银行卡转账20000元；第二笔转账于2022年12月4日10时51分40秒向卡号，开户行为中国民生银行，账户名为吴姜华的银行卡转账20000元；第三笔转账于2022年12月5日11时22分17秒向卡号为，开户行为中国建设银行，账户名为肖雪荣的银行卡转账50000元；第四笔转账于2022年12月5日13时36分06秒向卡号为，开户行为中国建设银行，账户名为巩柯含的银行卡转账50000元；第五笔转账于2022年12月5日14时03分33秒向卡号为，开户行为中国建设银行，账户名为巩柯含的银行卡转账50000元；第六笔转账于2022年12月5日14时37分04秒向卡号为，开户行为中国建设银行，账户名为李翔的银行卡转账10500元；第七笔转账于2022年12月6日18时50分20秒向卡号为，开户行为中国建设银行，账户名为魏琦君的银行卡转账50000元；第八笔转账于2022年12月6日19时01分55秒向卡号为，开户行为中国建设银行，账户名为魏琦君的银行卡转账50000元；第九笔转账于2022年12月7日10时18分50秒向卡号为，开户行为中信银行，账户名为贾军普的银行卡转账50000元；第十笔转账于2022年12月8日14时35分40秒向卡号为，开户行为中国农业银行，账户名为许剑彬的银行卡转账50000元；第十一笔转账于2022年12月9日11时57分57秒向卡号为，开户行为广发银行，账户名为深圳市倍力松科技有限公司的银行卡转账50000元；共计损失金额元。	2
