2023年1月10日14时许，报警人在，接到一条消息，称报警人的京东金条利率过高，要调整，并且称可以帮助报警人降低利率，报警人就跟着对方提供的步骤，将银行卡里的钱和贷款平台贷出来的钱全部转到对方指定账户，等调整完了再将钱还给报警人，报警人就将元转给对方，后发现被骗逐报警，损失元。对方账户：交行，；中国银行，；中国银行，；农行，。报警人账户建设，工行。报警人电话	4
2022年8月9日19时许，来光荣所报案称：2022年8月9日16时许，其在公司，接到一电话，称支付宝存在风险问题，让其跟支付宝工作人员进行对接，后让其加一个的QQ称是他们工作人员，对方又叫其下载一个叫“上课宝”的APP，根据对方指示进行操作，对方在QQ发了一份的个人征信报告，上面列了一系列需要处理的平台，对方让其下载好分期APP进行查看贷款额度并让其贷款，后对方通过邮箱发来一个（监管@）所谓的中国银监会认证对接账户，对方安徽省农村信用社户名：，账号：，后转账13600元人民币发现被骗，报案人招商银行卡卡号。	4
2022年11月12日15时50分许，在，接到自称京东白条金条工作人员的电话，对方称其开通了京东白条金条服务，需要关闭，否则会影响其征信，同意后，按对方要求下载了“飞书”APP进行视频会议，通过个人农业银行帐号向对方提供的银行账户（中国银行帐号：，户名：；中国农业银行帐号：，户名：）转账55123元后，发现被骗，损失价值55123元。	4
2022年11月12日18时至当日20时许，在家中手机（）接到自称是银监会工作人员电话（），对方称京东金条响应国家号召下调了利率，并称信誉度太低了，为防止信息泄露需给公安机关备案，按对方提示加了对方的QQ号和对方联系，在对方的指导提示下操作，向对方提供的账户银行卡网银转账，后发现不对劲，发现自己被骗。损失情况：人民币共计14102元。QQ号：；南京银行卡：。对方QQ号：；中国邮政储蓄银行卡：（吉亚认）；贵阳银行股份有限公司银行卡：（）。	4
2022年10月1日14时13分，事主（女，37岁，北京人）拨打110报警称：“：2022年10月1日12时16分，在4-505，事主当时在家中休息，后接到一通电话（），对方自称是京东金融客服，称事主金条利率过高，因国家规定需要取消，不取消的话影响征信问题，后事主就按照对方说的下载云视讯APP与对方进行沟通，于是对方与事主进行投屏，并且蛊惑事主让其在各大APP进行贷款，并且对方操作事主手机进行转账，第一笔，2022年10月1日13时08分，事主通过招商银行（事主招商银行、开户行：九龙山支行，户名：、卡号：）给对方（对方农业银行，户名：、卡号：）转账元人民币，第二笔，2022年10月1日13时38分，事主通过工商银行（工商银行、开户行：九龙山支行，户名：、卡号：）给对方（对方建设银行、户名：、卡号：）转账元人民币，后事主发现银行发来扣款短信，发现被骗，共计损失元人民币。”	4
2022年12月24日发生一起被网络诈骗案，报警人（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地华强广场3号楼1单元1503室，现住华强广场3号楼1单元1503室，居民身份证号码，联系电话）12月19日在房间内自我隔离，后接到陌生电话称微信的微粒贷属于高利息贷款会影响征信，让通过微粒贷贷款两万元并转给他才能解除，就通过微粒贷贷款了两万元并转给对方提供的指定账户，后对方一直反反复复找要钱，觉得被骗就选择今天来报警了。对方电话号码，；卡号，户名，交通银行。电话号码是，卡号，浦发银行，户名。损失情况：20000元，作案手段：网络诈骗，拟作刑事案件处理。出警民警，警号。	4
2022年9月30日20时许，报警人（男，身份证号：）称在家中接到一电话自称是京东金融客服以帮其消除违规利率为由，转账被骗81102元。2022年9月30日19时21分通过中国工商银行（银行卡号为）给户名为，中国建设银行卡号为转账61102元；2022年9月30日19时27分通过中国工商银行（银行卡号为）给户名为，中国建设银行卡号为转账20000元；2022年9月30日18时36分通过中国工商银行（银行卡号为）给户名为，中国建设银行卡号为转账20000元。	4
2022年08月11日16时20分，报警称：2022年8月11日13时许，在家中，接到一名陌生电话询问其是否需要消除银行信用卡征信逾期记录，如需消除信用卡征信逾期记录，需要使用银行卡向对方银行卡转账刷流水，后报案人向对方银行卡转账刷流水被骗53700元。2022年8月11日13时许，接到陌生电话，对方称信用卡逾期了，是否需要消除逾期记录，恰好确有一张邮政储蓄银行卡逾期，便同意消除，后对方让其下载了名为“”的手机app软件，在此软件与进行视频会议交流，对方并未露脸，对方称需要给的银行卡做流水才能消除记录，便按对方要求，先后三次向对方提供的银行卡转账，在第三次转账后，对方依旧已流水不足，以相同的理由让转账，发觉不对劲，意识被骗遂报警；一级卡，中国招商银行，开户人：、中国农业银行，开户人：、，开户人：。	4
2022年11月14日13时许，我所接（、工作：中冶建工集团（天津）建设工程有限公司、职位：职员，中国建设银行卡号：）报警称：在中冶建工集团（天津）建设工程有限公司内，于11时许，接到一自称京东客服人员，称自己涉嫌信用高利贷借贷，必须解约，后让其下载“云视讯”APP（正规），通过语音，点击链接进入“中国人民银行清算总中心”与在线客服聊天，对方以关闭微粒贷借贷记录、增加信用等级等理由被骗共计99000元。涉案账号：（中国建设银行卡号、户名，2022年11月14日12时20分转账99000元），涉案电话：（），社交账号：（云视讯APP账号：），涉案网址：（,名称为中国人民银行清算总中心），本案事主通过正规“云视讯”APP和进入网址与在线客服网上联系，不涉及涉案APP及QQ、微信，已协助报警人在国家反诈将涉案信息进行采集。	4
（,）来所报警称2022年10月1日12时许至15时之间，其在家中接到一个号码（）电话，对方自称是京东客服称受害人的京东金条贷款利率违规了，如果不关闭会影响个人征信，后受害人就询问对方如何关闭，嫌疑人要受害人自行下载注册了“云视讯”APP，在“云视讯”APP中进入一个会议室（嫌疑账号：JD-086），听从对方的指令进入嫌疑人发送的网址（）进入一个京东客服聊天页面，并且按照会议里面的嫌疑人指令下载了微众银行、中国银行、广发银行APP，并在APP内贷款，嫌疑人称受害人贷款出来的钱不是受害人的钱属于滞留额度需要打款到对方指定账户。后受害人按照通过自己的账户：向嫌疑账户：、、、转账共计元，后发现被骗。损失共计元。	4
2023年1月6日15时3分许，接（女，35岁，，）报案称：2023年1月6日12点50分至1月6日14时38分许，在本市接到一个自称京东客服的电话，对方让洪某清空京东白条等额度，不然会影响个人征信，由于洪某之前查看过京东白条就相信了，后洪某按照对方指示在微粒贷贷款53000元后转到对方指定账户，对方让洪某打开征信中心网址找客服，对方都是回复清空成功，额度归还成功，后洪某按照指示分别在支付宝网上银行和建设银行信用卡贷款38000元，后通过手机银行分2笔向对方指定账户转账38000元，后察觉不对，意识被骗，损失总价值91000元。（刘小条）	4
2022年9月16日12时55分至17时46分左右，受害人接到一个陌生电话（），对方称受害人征信很低，需要进行平台排查，信以为真，添加对方QQ好友（QQ：，昵称：）并下载对方推荐的app（上课宝），后按照对方指示将42400元人民币通过银行卡转账的方式转至对方的银行卡账户（中国农业银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；河北银行卡号：，户名：；贵州省农村信用社联合社卡号：，户名：；吉林银行卡号：，户名：）内，后对方还要其转钱，感觉不对，方知上当受骗，共计别骗人民币42400元	4
2022年12月14日，芜湖市公安局汤沟派出所发生一起电信网络诈骗案件，2022年12月14日14时52分芜湖市公安局汤沟派出所接110指令称：在称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-12-1415:51,金额：20000元，接警后，处警民警迅速赶往现场，经了解报警人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住芜湖市鸠江区，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）称：2022年12月14号下午一点多的时候，一个陌生电话（号码：，属地：广电）打给我，对方称我的京东白条信息不全，需要完善。我说我没有用过白条，我不用。对方说我可以把你的个人信息抹除，不然会影响你的信用。因为我不懂这个东西，害怕真的会影响我的信用，就听了对方的话，先是下了叫云视讯的软件，然后他通过云视讯账号在下午13:26邀请我进行视频会议，让我下载了乐播投屏和几个可以借贷的app,然后在app上借贷，在等待贷款软件放款的时候，我发现我建设银行卡（卡号：，户主：）向恒丰银行卡（卡号：，户主：李金凯）转去了20000元，我感觉不对劲，就直接拨打了110。整个过程很乱，现在我也记不清了，就是这样。报警人共计损失20000元，作案手段初步判断为电信诈骗，拟作刑事案件受理。	4
2022年9月30日14时28分至2022年9月30日17时38分，事主（男，48岁，,）在江苏省扬州市税务局里面接到一个冒充京东白条客服的电话（）对方称其因京东白条涉嫌高息贷款，需要给其进行注销，否则会影响征信，事主相信对方，并根据对方要求下载一个“亿联会议”APP和“乐播投屏”的APP（链接已删除）语音交流和屏幕共享，后事主根据对方（房间号不详）语音提示操作，通过手机银行进行贷款，并通过其手机银行（，）向对方提供的银行卡（，卡号是：；，卡号是：；，卡号是：）转账共计元，后发现被骗，损失元。	4
2022年8月18日10时22分至2022年8月18日15时30分期间，受害人（微信号，微信昵称：）在，接到一个来自湖北武汉电话（027）5043-2438，嫌疑人甲（微信号，昵称：；微信号，昵称：xuyin）以其在京东的白条的贷款额度以及关联的银行卡贷款额度都要取消掉为由，骗取受害人的信任，让受害人下载“全视通”APP（下载链接已删除），并让其在“全视通”APP里申请贷款，受害人信以为真，将自己的1张银行卡（建设银行卡，账号，户名：）向嫌疑人甲提供的2张银行卡（工商银行卡，账号，户名：，工商银行卡，账号，户名：）转账，后受害人感觉不对劲，到附近的银行里咨询，查询后显示一切正常，受害人才意识到被骗，损失价值元。	4
2022年10月19日事主报在02，接到自称京东客服电话，对方称需要帮事主注销校园贷，随后让事主加了对方QQ好友，并打来QQ语音，称让事主将其招商银行账户内的钱转到另一个银行账户内，事主转完后，对方让事主在京东APP中找到一个发票抬头，并让事主按照上面的银行账户进行转账，随后事主按照对方说的转账元人民币，转账完成后对方称还未完成，让事主一会继续操作，事主发觉被骗，遂拨打110报警。事主共损失元人民币。对方QQ号：，QQ昵称：10297，对方电话：。2022年10月19日13：05分，通过手机银行向对方转账元人民币，对方银行账户：，中国农业银行，户名：，对方开户行不清楚；2022年10月19日13：14分，通过手机银行向对方转账13700元人民币，对方银行账户：，中国建设银行，户名：，对方开户行不清楚。事主银行账户信息：，中国邮政储蓄银行，户名：，开户行：邮储银行河北省石家庄市元氏县支行。事主QQ账号：，QQ昵称：月半。	4
2022年12月28日10时08分至2022年12月28日17时，在，受害人接到一个电话，对方称受害人需要把京东金条的额度清掉不然对个人征信有影响，后受害人下载了“讯飞听见”APP并按照违法行为人的指示在微信微粒贷上借款43000元，并向违法行为人转去，损失43000元。银行卡信息：（受害人：中国建设银行；江苏银行）（嫌疑人：中国邮政储蓄银行；中国建设银行）（讯飞听见：）	4
2022年10月31日15点49分接到了一个的号码（）给打电话，自称京东白条的客服，告诉说开通过了京东白条，因国家打击高利率平台，所以现在需要关闭的京东白条。关闭前需要先把白条里的额度全部借出，借出后把钱转到一个对方指定的账户，再由中国人民银行清算总中心清算，清算完之后会把钱全部给转回来。操作完京东白条里的钱以后，对方又让下载了携程旅行借款、借呗、众安贷、微粒贷等APP，也让把各平台里的额度全部借出，提现到个人账户内，再转到他们指定的账户。期间还让下载了一个微视讯和投屏，对方称可以全程看到的操作过程，有什么问题可以及时帮解决。共被骗84373.37元。	4
2023年1月2日20时40分许，接110报警称：2023年1月2日18时30分至2023年1月2日20时00分期间，在家中，受害人接到陌生来电（），对方嫌疑人自称是京东金融的客服，说受害人账户违规，需要关闭京东金条，嫌疑人让受害人下载钉钉进行视频会议，受害人通过嫌疑人给的邀请码进入聊天视频，又让受害人打开钉钉录制手机屏幕的权限，之后指导受害人进行贷款，在操作过程中受到验证码，受害人中国邮政储蓄银行（卡号：户名：）被嫌疑人中国邮政储蓄银行（卡号：户名：）转走，这时受害人意识自己被骗，立即报警，共计被骗金额48800元。	4
2022年09月28日14时09分，报警人（女，身份证号码：，电话号码：，户籍地：）报警称：其于2022年9月28日12时至14时之间，在，被人冒充中国银监会工作人员以清除非法网络贷款账户为由骗取人民币元。2022年9月28号，其在家接到一个陌生电话，对方自称银监会的，说二十大期间需要清除非法网络贷款账户，说其名下有需要清除的账户，对方给其一个网址，其登上去看见有其的证明材料其信了，并提供钉钉视频教其操作，其按照对方要求操作，对方要其在网上贷款，并全部将贷款的钱转到对方账户名下，其丈夫现不对就让其报警。嫌疑人钉钉：，受害人银行卡号：、，嫌疑人银行卡号：、、、、，嫌疑人手机号码：，涉案网址：-gov-/im?rank=15，一共被骗元。	4
2022年10月27日15时许，报警人在休息，接到一个陌生电话，对方自称是京东客服的工作人员，对方称报警人的京东金条有贷款20万元，现要帮助报警人解除。报警人就按照对方的要求操作了，并下载了一个名为“钉钉会议”的APP，报警人点击了共享屏幕，之后报警人发现中国银行卡里的的余额被转走了，这时意识到被骗，于是报警。对方信息：中国邮政储蓄银行卡号：，户名是；钉钉会议号码：；电话号：，，，。报警人信息：中国银行卡号：，户名是。报警人共损失5597.76元人民币。	4
报案人：，男，身份证号：，联系电话：。2022年9月24日14时许，在家中接到一个电话（），说自己是中国人民银行的工作原因，因为的征信问题会影响贷款、小孩子上学。于是就添加了对方的QQ()，之后就按照对方的要求向对方指定账号转账，可以恢复征信额度。通过本人中国银行卡（），于2022年9月24日15时23分许，向银行卡：，户主：，中国银行，转账：67100元；于2022年9月24日15时51分许，向银行卡：，户主：，中国建设银行，转账：39960元；于2022年9月24日17时07分许，向银行卡：，户主：，交通银行，转账：75000元，共计损失：元。之后发现被骗于是就报警了。	4
2022年9月20日16时许，事主报警称在，被诈骗后报警。事主于2022年9月20日15时许接到冒充京东客服人员的电话，对方称事主京东白条利息过多，需要关闭，并让事主下载一个“全视通”云服务软件，并发来会议号，指导事主进行本人的卡对卡转账，事主通过本人工商银行卡向本人邮政储蓄银行卡转账，之后发现本人邮政储蓄卡内的钱款被转账10000元，事主发现后报警。事主本人邮政储蓄银行卡：，开户人：；对方邮政储蓄银行卡：，开户人：。	4
2022年8月28日，我局东门派出所接报警称：2022年8月28日接到陌生电话、、，对方称受害人在京东金条额度过高，需要取消额度，否则会影响信誉，根据对方指导受害人下载“乐播投屏”分享手机界面，让受害人在工商银行APP中进行贷款，转到对方提供的陌生银行卡上，后发现被骗，合计被骗元。嫌疑人银行卡号中国建设银行	4
2022年8月31日17时24分，（男，身份证号：，户籍地：）拨打110报警称被诈骗，接报后，松园派出所民警立即展开工作，经了解，2022年8月31日14时05分，在，有人冒充京东客服，称需要更改京东账号学生身份，后按照要求操作，被骗39467.29元人民币。总损失：39467.29元人民币，转账：手机网银，手段网络。工具：电话；涉案电话号码：,中国移动，归属地：。事主QQ号：。昵称：.....。事主账户：中国银行，银行卡号：,持卡人：，开户行：北京昌平东环路支行。事主电子邮箱：@。涉案QQ号：。昵称：。涉案账户：中国农业银行卡（银行卡号：,持卡人：）；临商银行卡（银行卡号：,持卡人：）；中国建设银行卡（银行卡号：,持卡人：）；中国农业银行卡（银行卡号：,持卡人：）。涉案电子邮箱：@。涉案全视通APP事主无法提供信息。事主已下载并注册全民反诈APP。	4
2022年11月6日16时30分许，（女，44岁，人，居住地：，职业：护士,身份证号:,联系电话:）来所报称：于2022年11月6日12时许，其接到一电话（,），对方自称是京东客服，并称其以前因打过京东白条，现系统有漏洞，需要其去银行将贷款取消，其就下载注册了一个叫“会讯通”的APP，其按照对方的指导进行转账，对方称会将钱返还，其在各银行贷款至自己的银行账户内，随后于2022年11月6日12时37分至15时17分许，其在居住地通过自己的手机民生银行账户向对方提供的开户人为的中国建设银行账户转账元；向开户人为中国邮政储蓄银行账户转账70000元；向开户人为的中国建设银行账户转账元，后对方一直未将钱款返还给其，意识到被骗，故来所报案。共计损失元人民币。	4
2022年10月6日11时至14时之间，在家中接到自称支付宝客服电话，称其支付宝账户花呗利率因政策要求需要调整，否则账户失效，其信以为真便按照对方指示操作，将借贷平台额度提到自己银行卡再向对方指定账户转款，后对方称其账户流水不够要继续转款，此时发现被骗，损失36286元。手机号：，农业银行，对方号码：，中国银行，建设银行。腾讯会议号：。	4
2022年9月22日，（身份证号码）在家中接到陌生电话，对方自称是京东客服人员，以要求其关闭京东白条为由，用全时云软件通话，通过手机银行向对方名下中国银行卡转账被骗50000元，拟报立刑事案件。	4
2022年9月30日16时4分22秒接电话报警称：在称：有人以注销“京东白条”为由向其诈骗，被骗6000元。受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；嫌疑人电话号码：。网银转账时间：2022-09-3015:10:28，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：6000元；我单位赶到现场，经查：系受害人被人以注销“京东白条”恢复征信为由，通过“腾讯会议”APP、“乐播投屏”APP引导受害人，在中国银行APP上贷款6000元，后将6000元转给对方被骗。	4
2022年10月18日21时55分，报警人（，，）自行来所称：2022年10月17日12时，在，接到自称京东客服电话，对方称报警人京东信誉有问题，需要转账流水消除信誉问题。2022年10月18日18时42分24秒，转账40000元，收款人；2022年10月18日20时38分34秒，转账44500元，收款人；10月18日20时53分35秒，转账18000元，收款人；10月18日21时8分15秒，转账13000元，收款人。损失：【】，受害人信息：【，】，嫌疑人信息：【，，，上海农商银行；，，中国银行；，，邮储银行；，，中国工商银行。】	4
2022年12月04日22时，受害人至我所报警称：其于2022年12月04日19时至21时07分许，在，接到自称京东金条金融工作人员的电话（），称金条利息太高让其进行关闭，让其下载腾讯会议进行语音电话，后对方以申请解除网贷服务为由，骗其分二次以手机银行转账的方式付给对方19877元，后意识被骗，损失【19877元】。【受害人手机号：，腾讯会议账号：、昵称：点烟抽寂寞；农业银行卡号：，开户名：】【嫌疑人手机号：、；腾讯会议账号已看不到，不详；嫌疑人银行卡号（也不清楚具体哪家银行）：、开户名：；中国邮政银行卡号：，开户名：】	4
2022年8月16日13是40分，周生玲到永定派出所报称：在，有一个自称京东白条的客服给我打电话，称我有违规借贷，对方以取消借贷为由对我进行诈骗，请求处理。接警后，经值班民警了解核实：周生玲（女，居民身份证：，户籍地：，现住址：云南省楚雄彝族自治州21栋202室联系电话：）于2022年8月15日17时29分接到一个自称是京东白条的客服打来的电话，但因有事约定8月16日再联系。8月16日11时39分再次接到电话，对方称周生玲有违规借贷行为，以帮周生玲取消违规借贷为由对其进行诈骗。周生玲先后2次向对方转账，共计46400元人民币。周生玲报警情况属实。本案受案时已接受证据，详见：接受证据材料清单。	4
2022年9月20日11时许，新华刑警六中队接到赵朴（男，身份证号，电话：）报警称：2022年9月19日14时许，赵朴在5-3-1802家中接到一个电话（）自称是京东金条客服，说赵朴的京东金条的业务需要关闭，客服给了赵朴一个京东的在线变更的网址（www），又让下载讯飞会议APP，会议号（），会议室中有一个自称银监会的工作人员，然后对方说打开微信微粒贷借出一笔款项，让赵朴去联系京东在线变更网址上的客服，网址客服给一个账号让我转款，用于资金结算来取消对应的信贷业务。我并很想转，对方让打开微粒贷绑定银行卡的贷款记录。打开的建设银行APP，看到微粒贷的贷款记录，看到资金清算联想到京东客服给赵朴说的事情，就开始相信他们了，并开始对方要求转款，对方给我发来银行卡号，赵朴从多个银行贷款去找网址客服消除贷款记录。赵朴在2022年9月19日的转款记录为：赵朴建设银行卡给的建设银行卡汇款40000元；向的邮政储蓄银行卡汇款元。赵朴民生银行卡向的上海浦东发展银行转账84000元；向的邮政储蓄卡转账元。赵朴兴业银行卡向的农业银行卡转账20000元。共计元。	4
2022年12月10日在接到一个自称京东科技股份有限公司工作人员电话，，没有接，紧接着对方又用给打电话，称由于本人征信有问题，京东金条年利率过高，将年利率调下来让下载讯飞听会议APP，进入房间房间，下载投屏宝APP，登录网站（网址链接无记录）核实信用信息，将自己名下邮政银行卡的钱分别于2022年12月10日14时58分和2022年12月10日15时分两次转给对方提供的天津银行卡，账户名，卡号，金额分别为10000元和5947.95元，给对方转账共计15947.95元。	4
2022年9月8日18时15分至20时25分许，受害人在上网时接到自称支付宝客服的电话，对方以将受害人支付宝性质修改为社会人员，需配合关闭花呗和借呗，不然将影响个人征信为由，要求受害人配合操作，受害人同意后，对方引导受害人打开支付宝等可以网络贷款平台，申请贷款，之后获得支付宝内招联好期贷下款3200元，对方要求受害人提现后，配合还款以辅助关闭花呗和借呗，让受害人通过农业银行转账至指定邮政银行账户，受害人信以为真，通过农业银行账户转账后，对方仍让受害人继续申请贷款并重复操作，受害人在与对方断开通过话，反思后意识被骗，损失3200元。受害人电话号码：，农业银行卡号：，户名：；对方电话：，邮政银行卡号：，户名：。	4
,2022年9月23日至2022年9月25日13时许，受害人（女，身份证号：，现住址：，户籍所在地：江苏省苏州市，电话号码：）在家中多次接到电话（、、，自称京东客服）要求更新校园信息，2022年9月25日10时接到对方电话（），对方称不变更校园信息会影响征信，受害人按照对方要求下载了“讯飞听见会议”、“乐播投屏”APP并按照对方要求操作，9月25日12时30分许，受害人按照对方要求在家中通过自己的银行账号（民生银行卡卡号：）向对方账户（户名：，卡卡号：）转账【68000元】，后发现被骗故报警。受害人损失【68000元】。受害人接受过反诈宣传。【受害人信息：民生银行卡卡号：】【嫌疑人信息：嫌疑人电话:、、,银行卡账户，户名：，卡卡号：】	4
2022年12月20日11时至13时20分间，在家中，接到一个自称是京东客服的电话（0570-），对方声称需要报警人配合关闭京东金条贷款业务，后在对方指导下点击链接，进入银监会网址并让报警人通过网银转账元。总计损失元。（受害人卡号，嫌疑人卡号、）	4
2022年10月15日19时51分34秒许，受害人（男，41岁，，，）报案称：2022年10月15日16时许至19时许期间，其在家中时，对方（）通过电话联系其（），自称是京东白条客服，称其在白条上有一笔贷款利率很高，若不关闭会影响征信，其便按要求在支付宝和微粒贷上操作，期间，其下载了“讯飞听见”聊天app及“乐播投屏”app，之后其（中国银行）便将14970元转到了对方所谓的“安全账户”（交通银行）上，后其发觉不对劲，才知被骗，损失价值14970元。	4
2022年08月16日21时14分许，报案人向110报案称：2022年8月16日15时30分至2022年8月16日21时05分期间，其本人（）在04接到对方拨打的电话（对方电话：020-，其的电话：），对方在电话中自称是平安银行信用卡工作人员，称其平安银行信用卡有逾期行为，称按照他的操作将钱转入指定的银行卡内，可以为其消除借贷的不良信用记录，提升借贷金额和降低利息，询问是否需要，因其经常在平安银行信用卡上借钱，听了能降低利息便对对方称需要，后对方让其添加微信（对方微信号：，对方昵称：工号017；其微信号：，其昵称：秀芳），其便按照对方的指示添加对方的微信为好友，后双方在微信上聊天，对方让其下载（上课宝云课堂app）并加其为好友，称可以在该APP上教其消除借贷的不良信用记录方法，其信以为真下载（上课宝云课堂app）并注册账号加对方为好友（其账号：其昵称：秀芳，由于对方已将其拉黑故对方账号无法得知），后双方通过（上课宝云课堂app）聊天，对方称需要其转一笔资金到对方提供的银行卡内消除借贷的不良信用记录，其信以为真使用农村信用社银行卡（卡号：户名：）以网银转账的方式向对方提供的建设银行（卡号：，户名：伍永达）转账了13500元，向对方提供的上海浦东发展银行（卡号：，户名：刘颖）转账了8600元，后其发现平台借贷的不良信用记录没有被清除，便在“上课宝云课堂”APP联系对方，发现其的账号已被对方拉黑，其才知被骗前来报案，损失总价值22100元。（电话试探，冒充身份，假借名义，虚构事实，电信诈骗）	4
2022年10月28日辖区居民，在其因家中，接到诈骗电话称其征信存在问题，而后按照对方要求下载了名称为“乐播投屏”和“讯飞听见会议”的APP，对方在名为“讯飞听见会议”的APP上对报警人进行诈骗，告知其征信不良会对生活产生很多不必要影响，信以为真，按照对方要求进行转账。转账之后，对方继续称其征信问题没有消除要求继续转账，感觉被骗，而后报警。共计转账一笔，转账金额18000元人民币，为本人的中国银行卡转出，卡号为：，转出时间为：2022年10月28日，19：03：23；转入账号为：的中国建设银行，卡号：。	4
2022年9月13日，事主接电话：被自称为京东金条客服、银监会客服的工作人员，以消除违规借款额度为由，使用其本人工商银行工商银行分别于13:46向户名为的顺德农村商业银行账号转账11400元、14:34向户名为建设银行转账25524元，合计被骗36924元。	4
2022年8月27日，中心区派出所接报案人称在因支付宝花呗登记信息变更问题被骗，损失总金额35000元。2022年8月27日12时许，在医院上班时接到一个电话（），对方称系支付宝花呗工作人员，又称的花呗信息登记的是学生的信息，需要变更成成人信息，不然就是属于违法行为，又让添加一个QQ号码为好友，添加了之后对方就使用QQ电话联系其，QQ电话有一个分享屏幕的功能，分享屏幕之后对方又让点开QQ邮箱，问有没有收到一封个人报告的邮件，找到这个邮件之后对方又让确认个人报告的信息是否正确，还问征信安全系数为何这么低，可能造成信息泄露，让在安逸花，好分期，微博里面贷款，当贷款成功之后对方又让将这些钱转账到对方的账户里，走一个流程就会将这笔钱还到贷款的账号里，第一笔6500元是从的中国银行卡转账至对方农业银行段肃丰卡号上，时间为2022年8月27日14时13分，第二笔28500元是从的中国银行卡转账至对方四川省农村信用社联合社卡号上，时间为2022年8月27日15时06分。转账之后对方称会将登记的花呗信息改为成人信息，等了好久的信息也没有变更才意识到被骗，后面就报警了。（受害人；，电话号码）	4
，于2022年10月11日至2022年10月11日，在1102接到一个电话自称京东金融工作人员，对方称其京东金融的信息需要更新，其按照对方的提示进行操作，发现被骗。损失金额【60000元】，受害人信息：【受害人信息：银行卡：招商银行，户名：，卡号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】，嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：贵阳银行，户名：，卡号：，联系电话：，网址：】	4
其之前在支付宝花呗借过款，逾期过一次，接到过花呗的网络电话要求其还款。2022年12月14日16时55分其接到一个电话（0731-，归属地：），对方称其花呗和借呗存在问题，还款利率高于国家规定利率，需要其配合调整还款利率以保证是国家标准利率。其当时看了一下花呗和借呗，发现还款利率确实是对方所说，并且之前接到过催款电话，便相信对方了。由于其担心影响征信，便按对方所说，先在腾讯会议APP中聊天（发起人账号：K1007），并按对方要求下载国家反诈中心，核实身份，保证安全，之后从支付宝搜索“中国政府网”生活号，在里面发送“”，按对方要求点开“”的链接进入到“中国银行保险监督管理委员会”网站，在在线服务对话框中，对方要求其打开微粒贷进行关闭后，又让我在微粒贷重新申请借款，结果显示借款未成功，然后对方让其打开建行APP，从APP中的“快贷”里贷款，并且建行APP中所有额度贷款出来，一共元，转入（户名：，中国银行），其按要求转入后，对方又让其在京东金条贷款，还让其下载携程金融，后来京东客服给其打电话提醒防止电信诈骗，其意识到被骗，遂报警。	4
事主于2022年12月26日15时30分在在接到的电话被电信诈骗，通过手机银行给对方转账50000元，对方的银行卡：，建设银行，银行卡号：，事主银行卡信息：白洁，工商银行，。事主电话：。	4
2022年9月5日19时10分许，报警人到所报案称其于当日14时30分许在家中接到自称京东客服的电话（号码：；），被告知其身份信息遭泄露，现要帮其消除因而产生的非法借贷和不良征信记录。报警人信以为真，遂添加对方提供的QQ（账号：），又按其要求下载“乐播投屏”和“好分期”app（该二软件为应用市场自行下载安装），并在微信上添加“优逸花”借款小程序。对方称要消除不良征信需先转账至指定帐户，报警人遂按对方要求借款后，通过其本人名下的工商银行帐户转账8810元至对方提供的河南省农村信用社联合社帐户账户名；转账35900元至对方提供的富滇银行帐户账户名。后对方又称其他号码有问题还需转账，遂发觉被骗，共计被骗44710元人民币，全程无返款。	4
（）2022年12月26日12时至2022年12月26日18时，，受害人（电话：；银行卡：，）接到一个电话，对方自称是蚂蚁金服的客服，称有蚂蚁借呗的不良记录，且年利率太高不符合国家相应的标准，需要降低年化利率，否则会影响征信，信以为真，随即根据提示，使用银行卡向对方指定账户转账共计74015元进行业务办理，之后发现被骗遂报警，损失价值74015元。（嫌疑人电话：；嫌疑人一级银行卡：，，）	4
2023年1月9日，（，女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在个体，户籍所在地：，现住，联系方式是）110报警：2023年1月9日10时40分至13时50分之间，在口，其接到自称是“京东金融”的客服电话，对方以其贷款账户利率高于国家标准，现按照国家要求依法给其关闭账户并修改利率，让其配合操作，否则会影响其征信问题为由，诈骗其共计5万元。涉诈电话号码信息：电话号码是，归属地是；受害人转账银行账户信息：中国工商银行，户名，卡号；嫌疑人收款银行账户信息：中国银行，户名，卡号；具体转账时间和金额：一共转账5万元，第一笔是2023年1月9日12时23分，转账2万元、第二笔是2023年1月9日12时28分，转账3万元，共计5万元。	4
2022年10月10日13时32分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年10月10日9时46分，报警人在其接到自称京东客服电话，对方声称需要将钱转进保障账户以注销其京东金条，报警人后在对方电话指导下向"保障账户"转账98636.57元后，报警人意识到被骗。损失情况：98636.57元。报警人信息：工商银行，卡号：。对方信息：涉案APP：讯飞听见会议，ID：不详。广发银行，，。	4
2022年8月7日18时35分，受害人（女，汉族，硕士，，身份证：，现住址：，电话：，工作单位：医学生物研究所，中国建设银行卡号：,户名：）报称2022年8月7日12时30分在，接到一个电话（号码：）自称是中国银监会工作人员，称其的京东和微信微粒贷有贷款，如果不处理就会影响征信，让其下载“云视讯”“乐播投屏”APP(云视讯：、乐播投屏：)，通过视频聊天后按对方提示在云闪付、好分期、小额花钱APP上借贷后，使用建设银行卡分七次向对方指定账户转账元人民币，发现被骗，于是报警。共计损失：元人民币。经民警查询，“云视讯”“乐播投屏”APP均为正规APP软件，可在手机应用市场内搜索并下载。故不录入涉案工具一栏。	4
2022年9月25日22时许事主（女，31岁，河北人）报警称：“于2022年9月25日18时许在接到一个电话（）对方自称是京东客服的工作人员，称事主的征信存在问题，如不及时处理后果自负，后对方让事主通过手机应用商店下载了名为迅飞听见会议APP，并让事主向对方指定的银行卡进行转账，事主通过手机银行向对方转账元，对方农业银行：，户主：，农业银行：，户主：，保定银行：，户主：，浙江农商银行：，户主：，邮政银行：，户主：，事主中信银行：。”	4
2022年8月7日0时19分许，宝民派出所民警接（）报警称：2022年8月6日19时，其在接到一个自称是京东集团的人,对方称其的京东金条业务出现了问题会影响征信，随后其按对方要求在腾讯会议上与对方沟通联系,对方让其从其他地方借款偿还京东平台的借款,接着在QQ邮箱上收到一个来自银监会的邮件,一个链接的入口弹窗,其就按照电话要求点击进入了,并通过手机银行银行卡(卡号:,开户行:中国银行,户主:)向对方提供银行卡(卡号:,开户行:东莞银行,户主:)、银行卡(卡号:,开户行:中国邮政储蓄银行,户主:)、银行卡(卡号:,开户行:中国建设银行,户主:)转账元人民币，转账后发现异常，遂报警。	4
2022年12月30日20时，接到所报案，2022年12月30日12时至14时，其在2607被人以消除京东白条额度为由，被骗元，请处理。经分析：2022年12月30日12时至14时，案犯通过（电话号码是：）联系受害人，谎称可以消除京东白条额度，受害人信以为真，根据案犯要求，下载/登陆钉钉会议，根据案犯操作，用本人银行卡（建设银行账号为：，户名是：朱）向嫌疑人银行卡转账（一张是建设银行账号：账号是：，户名是：，转账了21000元；还有一张是交通银行的账户，账号为，户名是：，转账了元），后平台无法提现/案犯仍要求转账，发觉自己被骗，随即报警（物色对象，密谋策划）	4
2023年1月7日19时30分，接报案人（女，41岁，，）向110报警称：2023年1月70日16时33分至19时20分之间，事主在内接到电话，对方自称是京东客服并称目前京东金条的贷款利率是高于国家标准的，并称事主的征信有问题需要事主按照对方指示操作，因为对方自称是京东官方客服事主当时就相信了，接着对方开始和事主通话，并在电话中让事主下载了“云视讯”和“Zoom”app，事主通过手机自带的应用商店内下载安装并登陆后，对方让事主加入了语音会议并让事主分享了手机屏幕，并且让事主登陆了一个网站，对方要求事主在网站内输入个人信息，事主做完这些后对方引导事主让事主去把信用卡的钱提现出来，将信用卡的钱提现到自己的银行卡后，对方称需要事主把这些钱转到对方指定银行账户可以修复征信，接着对方开始语音指挥事主让事主转账，一共转了对方43000元，之后事主就没有再操作了，后来事主越想越不对，感觉自己被骗了，然后事主就报警了。损失价值43000元。	4
2022年9月25日21时许报警人报警称：其在3-2-402家中被骗。2022年9月25日16时许收到一个陌生电话，说国家升级信贷系统帮事主取消京东白条的额度，之后对方给事主发了两个公众号天眼查和中国人民银行征信中心，之后给事主发事主目前的信贷额度，因为事主整个的信贷额度没有取消完成，微信被暂时冻结，事主就信了，对方说要把事主微信里的钱转到天明指定的账户里，对方就给事主提供了两个银行账户(徽商银行：，开户名：；光大银行：，开户名：)，事主分两笔给对方转账分别为：85506.23元、40000元，共计.23元，之后对方还让事主接着转账就发现被骗了，就来派出所报警了。事主信息：中信银行：，开户名：事主本人.对方信息：电话：。银行卡：徽商银行：，开户名：；光大银行：，开户名：。	4
2021年4月30日15时34分，兴寿派出所接报警人刘双雄拨打“110”报警称：在被骗。接报后我所民警立即开展工作。据被害人刘双雄称：2021年4月30日14时许，在昌平区西营村一出租房，刘双雄(男，31岁，人，身份证号：；电话：，被骗账户：中国建设银行，卡号：，开户人：刘双雄；QQ账号:,昵称：瘋子範er)接到一名自称支付宝客服男子的电话（，中国移动，河北秦皇岛）称其大学期间因贷款过校园贷导致个人征信出现问题，后该男子以为被害人提升恢复额度、修复个人征信为由，通过加QQ好友，将事主拉进一QQ群（群名称：端口-1），后让被害人向涉嫌银行账户（中国工商银行，卡号：，户主：，转账金额：5000元人民币；中国工商银行，卡号：，户主：，转账金额：12900元人民币；中国工商银行，卡号：，开户人：，转账金额：45187元人民币；平安银行，卡号：，开户人：，转账金额：27972元人民币）以手机银行转账的方式分五笔转账91059元人民币。无对方涉嫌QQ账号（被害人未添加涉嫌微信号，因被移除群聊，无法查看涉嫌QQ号），涉嫌QQ群：端口_1；工具：电话；已下载注册全民反诈APP。	4
2022年12月30日20时许，我所民警接事主来所报警称：2022年12月30日14时38分，在本市丰台区高鑫家园12号楼2单元701室，接到陌生电话（、），对方自称是京东客服，说事主名下有违规网贷账户，他们是银监会授权的机构，负责办理次事，要求事主按他们指示操作，逾期未关闭违规账户会影响个人征信。事主在对方指引下在支付宝网商贷、京东金条进行贷款，分别于2022年12月30日16时39分28秒，通过事主银行账户（，，中国银行）转账给对方（，中国徽商银行，）94328元；2022年12月30日17时27分47秒给（，，建设银行）转账7000元。转账2笔，通过中国银行APP转账。共计损失元。后对方再次要求借贷时，被事主识破，报警求助。无网聊、声纹信息。	4
2022年11月11日20时许，我所接110指挥中心预警，报警人称：2022年11月11日，在家中，接到一陌生电话，对方自称是京东工作人员，对方以申请过京东白条和金条业务，因国家不允许借贷，现需要关闭否则影响征信为由，诱导下载“云视讯”APP和“乐播投屏”APP进行语言聊天，按照对方要求通过银行卡转账给对方指定银行卡账号支付的方式进行付款，后发现被骗，共计损失人民币元。经提供，对方电话号码为：；对方银行卡收款账号为：、、、。	4
2022年11月4日8时48分许，报警人来所报案称，2022年11月3日9时53分左右，在，接到了一个男子的电话（0517-）,自称是京东金融的工作人员，说的京东金条贷款利率太高，需要解锁降低，对方让加QQ群，通过QQ（）加了对QQ（），对方让下载一个有关可以监听的APP（APP被我删掉了，不记得是什么APP了），后对方让通过浏览器搜索对方提供的字（具体什么字不记得了）让进入对方所说的网页（中国银行保险监督管理委员会），该网页的网址（），对方还让查了征信记录，发现的4张银行卡和微信微粒贷有异常，对方说可以帮修复异常，对方就用QQ语音指导我如何操作，后说帮清算京东金融的资金账户，对方让赎回京东金融里的理财，再把钱转到对方指定的银行卡，对方帮操作清算，后会把钱还给。2022年11月3日11时34分，通过手机银行（浦发银行，，）转账给对方提供的银行卡（建设银行，，）17100元；2022年11月3日12时39分，通过手机银行（浦发银行，，）转账给对方提供的银行卡（吉林银行，，开户名：张善斌）元，2022年11月3日13时16分，通过手机银行（交通银行，，开户名：）转账给对方提供的银行卡（建设银行，，开户名：莫凤辉）50000元，2022年11月3日13时47分，通过手机银行（工商银行，，开户名：）转账给对方提供的银行卡（建设银行，，开户名：崔智超）20000元，后对方还要继续操作别的银行卡转账，也不把转过去的钱退还，觉得可能被骗了，所以来报警了。损失金额：27万元。案犯简况：不详。案例：电信诈骗案。	4
2023年1月10日12时许，被害人（性别：女，年龄：41，身份证号码：，文化程度：高中，职业：无业）于被诈骗。当日12时许，被害人接到自称京东金融工作人员电话，对方称其贷款有风险,需要将账户内资金转入对方提供的银监会安全账户中，让其转账72000元，被害人使用自己银行卡：，转账给：，转账成功后被害人发现被骗，损失72000元。	4
2022年9月28日11时许，（女，，）报警称，其在位于，其接到一个陌生电话（），对方称自称系京东客服以其在京东白条上有非法贷款需要注销否则会影响征信为由，让其下载云会议APP软件并注册账号，随后对方以注销京东白条需要验证资金为由让其转账，其使用本人名下的手机银行（）向对方提供的账户（、）等账户转账元后联系不上对方，故发现被骗。两卡已查。	4
2022年8月1日20时许，事主（男，32岁，辽宁人）2022年8月1日17时许，事主在接到电话（）对方称是京东金融的客服，对方称事主之前开过京东金条和白条，现在国家不允许金条和白条，因为这两个存在犯罪利率，然后和事主说征信比较低，也让事主看一下征信信息，对方又称将事主的贷款平台注销掉后，事主的征信就会恢复，然后事主就按照对方说的将贷款平台内的钱贷出，事主按照对方指定的账户转账过去，对方称，银联就会将事主贷款额度注销掉，于是事主就分三笔给对方转账，第一笔通过建设银行：转给对方工商银行：40000元、第二笔通过工商银行：转给对方贵阳银行：25000元、第三笔通过盛京银行：转给对方中国银行：吴弟元。转账后事主感觉被骗，于是报警。共计损失：元。	4
2022年11月22日下午14时56分许，在上班期间接到了一个的电话（），电话里的那个人和说，你的身份信息泄露了，有人用你的身份信息贷款，贷出来的钱还得你自己还，当时就相信了，然后就加了对方的微信（-947），微信名字是，加完微信之后，就和对方打语音，对方还让下载京东APP，然后就下载了，下载完之后对方就让登入，在登入之后对方一直让输入验证码，还和对方聊了一个多小时，在这期间接到了一条云闪付的短信，内容为：云闪付平台（卡号）支付京东商城平台商户（卡号）6195元钱，之后发现自己被骗了，现场无人员伤亡，财产损失6195元人民币，已接收证据。	4
2022年10月09日18时许，青园街刑警中队接到（女,,,现住址:,身份证号:,联系电话：）报警称：2022年10月9日中午13市左右，在的石家庄市逸久企业管理有限公司单位内,接到一个自称是京东金条的客服电话，对方称的的京东金条的贷款业务利率高国家要回收，现在要关闭京东金条,对方称的银行卡里面有贷款的业务利率高要停止需要一起关闭,,因几个账号关闭不成功,银监会需要在线对接，并给其发送一个网址,其打开网址后显示在线服务链接,其按照对方说的进行操作,对方让其到快贷和微粒贷等软件上借钱并存到银行卡上,并以需要交纳取消费用才能关闭业务为由，让其将钱转到对方给的账户做流水用,其在公司内向对方给的账户转账后发现被骗,骗取其元人民币，损失物品及其特征：人民币元。	4
2022年12月21日12时47分许，宁围所接（男，29岁，，，浙江大华技术股份有限公司，，在首次转账被骗）报案称：事主的妻子在2022年12月21日10时30分至2022年12月21日12时46分之间，的手机（）接到电话对方电话（），对方自称京东客服让其注销未使用的京东金条，并声称需要在绑定的的银行卡上操作注销贷款事宜，事主相信后，其妻子按照对方指示，通过银行账户（农业银行，）向对方银行账户（邮政储蓄银行，）陆续转账1元，13336.21元，13336.21元，后发现被骗，合计损失价值26673.42元。受害人电话：；受害人银行卡：（农行，）嫌疑人电话：，嫌疑人银行卡（邮政储蓄银行，）	4
2022年12月28日09时许，现住的（联系电话：）报警称：2022年12月27日下午16时左右其在的家中时有人给其打电话（）说其的京东金条的贷款年利率大于国家的年利率3.25%，要求整改需要按着他们的步骤操作，跟我打完电话的过程中对方又给了我一个QQ让我添加上，之后在QQ上电话联系，聊着聊着对方在QQ电话中告知其一个网址，网址名称为“京东科技业务处理”之后我用手机浏览器进入显示的和正规的京东界面差不多，进去之后页面上有个在线变更让其点进去从里面变更，给其发了一个征信的图片里面显示其的征信不够对方所说的标准，对方给其发了一个银联认证的图片，图片里面有个银行卡信息，然后让其从京东金条里面把钱全额借出再转到对方所提供的银行卡中，又给其发了一个征信的图片，让其继续在其他网贷平台是否有征信贷款额度，后来还问我微信、银行、支付宝里面余额还剩多少，后来让我把所有的资金放在一起，后其意识到情况不对，就来报警了，其共计被骗20000元。	4
2022年12月14日18时49分，接事主（男，39岁，居民身份证：，联系方式：，和弘房地产代理有限公司，职员，首次转账地：）报警称：2022年12月14日17时35分，其在边上接到一个电话（，，男，口音听不出来，年龄大概25岁左右，通话时长10分54秒），对方自称是京东金融工作人员，称其京东金条年利率过高，已经超出国家规定，需要其配合关闭京东金条，不予配合将会影响个人征信。其添加对方的QQ，添加完QQ，对方就发起语音聊天并让其开启屏幕共享，后告诉其一个网址，让其通过浏览器进入网页，其就登陆对方提供的网址进入网页，进入网页后点击在线服务，有一个在线客服和其进行沟通联系，后其按照对方的指导进行操作。其于2022年12月14日18时32分至2022年12月14日18时36分，从其账户（杭州联合银行卡号：，户主：）分2笔转至对方账户（建设银行卡号：，户主：），后对方要求其继续转账，其意识被骗，实际损失36085.63元。（嫌疑人信息：电话：，QQ：，网址：，银行卡：）	4
2023年1月1日16时许，有一个电话打给被害人和被害人说他是支付宝的客服负责蚂蚁金服的，说被害人蚂蚁金服有学生认证，被害人说被害人没有弄过，他和被害人说他那边后台显示有，要被害人进行取消的操作，后来被害人就加了对方的qq，他在qq里面教被害人去操作，让被害人通过浙里贷等平台贷款，并将贷款出来的钱转账到对方提供的银行卡里，就可以取消学生认证，到时候转账过去的钱也会退还回来的，被害人就按照对方的指示进行操作了。1、2023年1月1日18时02分，被害人通过被害人卡号为的浙江农商联合银行卡转账元到对方提供的卡号为，户名为的中国银行卡内；2、2023年1月1日18时07分，被害人通过被害人卡号为的浙江农商联合银行卡转账28000元到对方提供的卡号为，户名为的中国农业银行卡内；3、2023年1月1日18时53分，被害人通过被害人卡号为的浙江农商联合银行卡转账9990元到对方提供的卡号为，户名为的安徽农村信用社银行卡内；4、2023年1月1日19时23分，被害人通过被害人卡号为的浙江农商联合银行卡转账12200元到对方提供的卡号为，户名为的中国邮政储蓄银行卡内；5、2023年1月1日18时34分，被害人通过被害人卡号为的中国农业银行卡转账49990元到对方提供的卡号为，户名为欧明春的中国邮政储蓄银行卡内.	4
2022年11月11日16时许，我所接事主报警称：在本市丰台区彩虹城一区5号楼3单元803号家中，接到电话：，对方冒充京东客服的电话，称事主京东金条贷款年化利率过高需要关闭贷款功能为由，让事主登录：京东金融客服对接中心（），之后点击在线变更，跳转到客服聊天页面，对方指挥事主并要求事主贷款并将贷款金额转账到客服提供的账户内进行诈骗，事主使用其名下的交通银行账号：，使用手机银行APP手机银行给对方转账，对方收款账号：建设银行，卡号：，户名，转账4万元，建设银行，卡号：，户名，转账14.3万元，交通银行账号：，户名：，转账47000元。共计元，全部转账来自事主贷款，后事主发现被骗。案件全程无提取到语音及声纹信息。	4
2022年10月6日10时许，我所接报警人报警称其，在2022年10月6日10时许左右，事主接到了一个电话（），对方自称是京东客服，说事主有个金条借款以前注册过，但是没有完善，但是借款利率太高了，国家银监会降低利率了，银监会给了他们权利，可以下调，说会影响征信，正好事主的微信也掉线了，事主以为真是征信的问题，就相信对方说的话了，对方让事主下载一个叫乐播投屏的软件(软件已经删除，账号已经忘记)，进入之后给对方分享屏幕，然后进入京东发票监督管理，让事主填写账号和姓名，后让事主转钱，具体什么原因事主记不清了，事主用工商银行卡（）转了1万元（-仵军-中国银行），事主说这个1万元得还给事主，当时事主工商卡用不了了，事主就让事主朋友未佳用他的建设银行卡（）转了5000元（-广发银行-），然后又用事主的农业银行卡（）转了5000元（中国建设银行--），后来对方还继续让事主转账，实际损失20000元。事主银行卡：-工商银行卡--,未佳-建设银行卡-,-农业银行卡-事主邮箱：@涉嫌邮箱：jd@jd-cn涉嫌账户：-仵军-中国银行，-广发银行-，中国建设银行--涉嫌电话：	4
2022年12月20日17时24分，接群众（，，）报警称：2022年12月20日16时03分，在手机接到自称京东客服的电话，称事主金条利率过高不符合国家监管要求，要事主关闭不然会影响个人征信，事主相信后通过对方提供的钉钉会议号（32568）进入会议，对方教事主进行操作并让事主在浏览器里输入“高息网贷撤销办理"，事主按对方要求输入后跳转到一个网址，事主点击网址上传网贷截图后系统跳出一个银行帐号要求事主做回流对接，事主相信后在2022年12月20日17时10分02秒通过工商银行（卡号：，户名：）向对方提供的邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转帐20000元，后发现被骗，损失价值20000元。（接警单号：，网络诈骗案，物色对象，虚构事实）	4
2022年11月18日12时31分，（男，身份证号码，住，）报案称：2022年11月18日11时许至11月18日12时20分许期间，其在网上被犯罪分子以“关闭贷款软件”的校园信息，否则对个人征信产生影响为由，骗取其现金32000元。对方的建设银行卡号；其自己的中国农业银行卡号，总计损失约32000元。	4
2022年12月17日16时22分许，我所接报警人（男，身份证号码为，户籍地为，手机号为）报警称：2022年12月17日15时许，受害人（男，身份证号码为，户籍地为，手机号为）在内被人以关闭京东金条为由诈骗，要求公安机关处理。家里的时候接到一个电话，电话号码是，他跟受害人说自己是京东客服，说是受害人以前开通了京东金服，说要注销京东金条不然对受害人的征信有影响。之后用腾讯会议app联系的第一笔是2022年12月17日14时44分许，受害人通过建设银行手机app将元转账给户名为，账号为的中国邮政储蓄银行账户；第二笔是2022年12月17日14时56分许，受害人通过建设银行手机app将元转账给户名为，账号为的中国邮政储蓄银行账户；第三笔是2022年12月17日15时44分许，受害人通过建设银行手机app将55000元转账给户名为，账号为的中国邮政储蓄银行账户。但是第一笔应该是退回了，是冲正的，所以其实只损失了、55000元，一共损失元。网址是。通过这个网站，他们让受害人看到网站上受害人的征信存在问题。受害人的银行卡卡号是，是中国建设银行	4
2022年11月7日，事主在，接到电话对方一名男子自称京东金条工作人员，对方称事主以前有贷款征信出现问题，对方需要帮事主处理，事主根据对方指导在应用商城下载飞书APP，根据对方指导进入飞书APP加入对方飞书会议（对方昵称：，会议ID：），事主根据对方指导下载乐播投屏，用乐播投屏扫码分享手机界面，在会议内，一名自称银监会的人称要验证事主信息，提升事主的征信信用，对方对事主银行卡进行验证，对方指导事主操作，在应用商城下载花鸭借钱APP并借款15500元，后事主通过手机银行向对方提供建设银行（收款人：）转账15478元，后在苏宁易购借款5500元到事主银行后，再次转账到对方提供华夏银行（收款人：），转账完成后，事主发现APP内有贷款发现被骗人民币20978元。因受YQ影响，事主于11月15日到我所报案。	4
2022年9月22日，报警人来所报警称，在家中接到冒充金东金融金条的客服人员来电，对方自称是京东金融的员工，说得把京东账户里申请金条的账户注销了，对方称中国银监会有要求，不清空网贷这个，会产生利息和滞纳金，需要把申请的额度清除，把额度清除完归还财务部，对方让我下载全时云会议APP。通过视频会议指导操作，必须把所有网贷额度清空，这些在银联网里是相通的，只有清空了才可以注销金条额度。对方让关注中国银保监会的公众号，转完以后才可以注销金条额度，对方在公众号提供账户，后报警人向对方提供的账号转账共计33600元人民币，发现被骗后于是来所报警。嫌疑账户：开户行：渤海银行，开户人：，卡号：。开户行：中国银行，开户人：，卡号：。嫌疑电话：和。嫌疑人使用的全时云app会议群号：993-953-71。	4
2022年11月25日12时31分，报警人在，京东邮件，要求报警人关闭京东白条和京东金条，报警人跟对方联系后对方要求报警人在苹果应用市场下载云视讯，报警人下载云视讯后与对方共享屏幕后按照对方指挥操作，被骗元，涉案账户：，。	4
2022年12月24日17时02分接110指令称：有人被骗。经出警了解：2022年12月24日11时54分许，（女，40岁，身份证号：，户籍所在地：，现住）在家中接到一个号码为“”的电话，对方以事主的京东白条异常会影响征信为由，让事主通过自己的银行卡（，农业银行）（，农村信用合作社银行）转账现金至对方指定的银行账户内（卡号，孙周证）（卡号，账户名：）（卡号，账户名：。）（卡号，账户名：），后对方还让事主继续转账，这时，事主才感觉不对，发现自己被骗，被骗现金：元。【随案接受：转账记录及截图信息】（发案社区：，社区民警：）	4
案件编号：。2022年9月21日17时16分长春市公安局新区分局前进大街派出所接到（报警人为烤肉饭商铺员工，初中学历），报警人接到陌生电话称对方是快手客服，以取消银行不良记录为由骗取报警人36517元，对方电话号为：，2022年9月21日16时57分向对方转账36517元。报警人卡号姓名：银行卡号：.中国银行。对方卡主姓名：对方银行卡号：，中国建设银行向对方转账36517元。报警人已下载反诈APP，但是未实名注册，未开启来电预警。	4
2022年8月5日下午21时许，报警人在家中接到一个自称京东客服的男子电话（0717-），并且声称报警人上大学时的学生贷款没有结算清楚会影响到征信，当时报警人吕伟信以为真，但报警人当时有事告诉对方8月5日再联系，到了8月5日下午14时许，有一个号码为（0731-）的电话打过来并让报警人下载一个叫“学习强国”的APP，后学习强国APP上一个叫的人自称会帮报警人解决贷款问题并要求报警人向其提供的5个银行账号转账。报警人信以为真遂使用自己的账号为的工商银行账户向账号为，账户名为的农业银行账户转账元人民币，后报警人又使用自己的账号为的农业银行账户分别向账号为账户名为的工商银行账户、账号为账户名为的广发银行账户、账号为账户名为的贵阳银行账户、账号为账户名为的华夏银行账户转账元人民币、70000元人民币、48950元人民币、20000元人民币共计元人民币，后报警人意识到被骗来所报案。	4
2022年9月2日12时许，的接到电话称自己在大学期间办了多张银行卡，需要清空校园贷否则会影响征信，随后要求将刚从中国银行贷款的6000元从自己中国银行卡转入嫌疑人一级卡账号（中国银行），向指定账户转账5994元后对方继续指导进行操作，此时发现被骗。	4
2022年12月15日，报警人王永强接到一的电话，对方自称是中国人民银行信贷清算中心业务员，并称王永强征信有问题，要求王永强进行信贷清算，王永强按对方指示进入对方提供的“讯飞听见会议”软件中的会议，在此软件进行沟通过程中，对方要求王永强登陆的网站，王永强登陆此网站后，此网站客服要求王永强到微信“微粒贷”贷款，王永强一共贷款58000元，2022年12月15日12时49分，按照对方指示，王永强通过自己卡号为的中国建设银行账户将58000元钱转至对方提供的账户为户名称为的中国建设银行账户中。后对方客服再次要求王永强在中国建设银行app里的“快贷”贷款39700元，贷款后，2022年12月15日13时05分，王永强按照对方客服指示，用自己卡号为的中国建设银行账户将39700元钱转至对方提供的账户为户名称为的中国邮政储蓄银行账户中。王永强一共被骗97700元人民币，5、6个小时后，王永强发觉自己被骗，遂报警。	4
局前所接事主（女，，，）报称：其于2022年12月27日18时许，在，接到号码为“”的电话，对方自称京东公司工作人员，称其京东金条、白条信息泄露，有人利用其个人信息在网上贷款，现可帮其关闭贷款否则将影响征信，让其加入QQ群（QQ群号：），其通过群内发的网址“银保会网贷注销”下载软件，并根据对方指示将贷款转至对方指定账户（对方中国银行收款卡号（个人）：，收款户名：）（事主交通银行卡号：，户名：），后发现被骗。损失情况：人民币1万元。（电话诈骗）（假借名义）	4
2022年12月29日，事主拨打110报警称：2022年12月25日？14时左右，在北京市朝阳区润成恒信科技有限公司内，事主接到自称京东金融客服的电话，对方说事主的京东账户开通可京东金条业务，让事主关闭这个业务，否则将有高额利息。对方让事主在应用市场下载了“云闪付”和“云视讯”APP。还让事主下载“乐播投屏”，事主手机里正好有这个软件。事主通过乐播投屏共享屏幕，事主就按照对方的要求把钱转到对方指定的账号里：第一笔建设银行转账63000元；向转账两笔都是邮政储蓄银行一笔是500元、一笔是98903元；建设银行转账9000元。事主通过手机银行转账，共计损失元。事主银行卡情况：工商银行；工商银行。事主京东情况：昵称：账号：。事主乐播APP情况：？。事主“云闪付”和“云视讯”APP情况：。事主称已记不清会议号，故无法提供。事主联系方式：。	4
2022年10月12日，在内，接到、的电话，对方自称是中国银监会工作人员，称的网贷利率超高，会影响征信，接着指导登录网络对话框，后通过该对话框向提供银行账户，付款链接，按照对方的提示进行操作，共计被骗元人民币。转账明细如下：2022年10月12日，通过招商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账24999元。2022年10月12日，通过招商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账10000元。2022年10月12日，通过招商银行（银行卡号：，户主：）向对方安徽农村信用社（银行卡号：，户主：）转账49899元。2022年10月12日，通过招商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账16999元。2022年10月12日17时34分，通过农业银行（卡号：，户主：）向对方中国银行（卡号：，户主：）转账1000元。	4
2022年12月26日16时19分许，（男，身份证号码：，户籍地址：）在时，其手机（）接到一个的电话，对方自称是京东客服客服人员，因在“京东金条”APP上有18万的贷款额度，现为其办理删除业务，根据对方提示下载了“云视讯”APP，对方通过在“云视讯”APP上语音提示将其农业银行卡（）上的元转账至对方提供的账户内（开户名：，开户名：），后发现被骗。	4
2022年11月02日15时07分，派出所民警接110报警称：在求助。接报后，我所立即组织民警到现场开展工作，经工作了解，2022年11月2日14时许，在昌平区镇中石油科技园A12地块，接到一个京东客服电话，后对方自称的征信有问题，需要消除征信，后通过QQ添加对方，对方称需要按提示进行操作，之后对方让进行屏幕共享，按对方提示进行操作转账付款15829.89元，后对方再让下载各种软件，后感觉有问题，故报警。损失情况：15829.89元。转账情况：2022年11月2日14时42分25秒，我通过浦发银行向对方提供的中国银行（卡号：，户名：）转账付款15829.89元。事主银行卡情况：一张浦发银行卡，卡号：，户名：，开户行：浦发银行北京慧忠支行。涉嫌账号：ＱＱ号：，昵称：办理员。涉嫌电话：电话号：，归属地：。事主账号：ＱＱ号：，昵称：小小魏。转账方式：手机网银。涉嫌工具：网络。事主已下载并注册全民反诈APP。涉案工具：电话。事主信息：，男，23岁，身份证号：，户籍地：，电话：。	4
2022年3月15日10时25分事主在接到一个的电话，对方称是京东金融的客服，说事主之前有学生信息，因为事主现在已经工作了，需要事主注销之前的学生信息，如果不注销会影响事主的个人征信，对方让事主打开钉钉会议，对方在电话里告诉事主钉钉会议的号码（会议号码没有记录了），对方给事主发起了屏幕共享事主接受了，后在钉钉会议里对方引导事主打开微信微粒贷让事主操作贷款，总共贷款了11万元，后事主将11万元提现到了事主的招商银行（户名：卡号：，户名：）对方引导事主将这笔钱转到了事主的中国银行账户（户名：，账号：）卡里，后11时45分事主的中国银行账户向对方（账号：，户名：，建设银行）转账人民币50000元，12时07分事主的交通银行账户（卡号：，户名：，交通银行）向对方账户（账号：，户名：，建设银行）转账59940元，13时56分向对方账户（账号：，户名：，工商银行）转账79574元。后事主查看事主的中国银行卡从12时28分至12时51分总共支出了27笔9000元，对方账户名显示京东支付。事主总计损失元。事主转账方式：手机银行、验证码盗刷。	4
2022年9月30日事主（男32岁）来所报，2022年9月19日事主在601接到电话，对方称是支付宝客服，对方称事主注册支付宝用的是学生的信息，现在国家要求更新信息，如果不更新我的账户会不能用，于是对方让事主下载乐播投屏APP，在该APP内联系，对方称事主支付宝内的一个借呗小程序有个信用卡，需要注销因为利率高于国家要求的，不注销会影响征信，于是事主就按照对方说通过交通银行分四笔转给对方提供的账户共计元，对方称这些只是用于消除额度，最后会将这些钱转回来，直到2022年9月30日我接到96110电话说事主被骗了，事主才来报警，都是通过交通银行转给对方的，第一笔建设银行：19000、第二笔建设银行：、第三笔建设银行：30000、第四笔建设银行：，共计。事主交通银行：本人卡，开花行：朝阳西坝河支行。	4
2022年11月28日18时至22时许，于，报警人接到电话称可以帮其降低京东白条贷款利率，后对方让其下载加入会议，开启屏幕共享后对方让其在支付宝，微信，资金农商银行里贷款共计11万元，对方称这些借款都是虚拟的，不用还钱，让其把钱都转入对方的提供的账号里。报警人通过银行卡向对方提供的银行卡内转账四笔，共计11万，后发现被骗。损失11万。拟报立刑事案件处理。{案件受理平台受理}对方卡号：，；吉林银行，；农业银行，；昆明农联社，；交通银行报警人卡号：紫金农商银行，；对方电话：，受害人电话：，Teams会议号：。：	4
2022年10月28日18时47分，接报警人（男，，，）电话报案称：2022年10月27日17时许，受害人（男，，，）在收到一条逾期还款影响征信的短信。后按照对方的指示下载了一个“佳讯通”的应用，并通过对方手机号（），用自己微信（微信名：徐，微信号：）添加对方（微信名：，微信号：wxid-），受害人通过微信会议（），在视频中与对方通过屏幕共享按照对方的指示进行还款恢复征信，于2022年10月27日17时41分，通过自己的交通银行卡（）向对方中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账人民币11000元，10月28日看到信用卡转账记录才知上当受骗。	4
报案人基本信息：我叫，女，汉族，，居民身份证号：，户籍地：，现住址：，大专文化，退休，已婚，电话：。2022年12月11日下午3点左右，报案人在家中，其接到自称京东集团的电话（）对方称自己是银监会的，说其网贷征信有问题，需要及时处理，对方让其在自己手机应用商城里，找到并下载了个“展讯通”APP，对方要看其自己名下所有的银行卡哪个贷过款，对方让其把所有银行卡号，全部输入展讯通APP里，其就按照对方的指使一步步操作，随后对方说其名下一张信用卡，有一笔分期取现4万元，对方给其发来一张银行卡号，对方说把钱转过去过一下账，其的征信就没问题了，其就按照对方的要求把钱转入对方提供的账户里，随后对方还要让其转钱，这时其怀疑自己被骗，所以就来报警了。受害人所使用的银行卡号：户名：中国银行。对方的银行卡号：韩哲宇中国银行上海市松江支行；	4
2022年10月18日17时20分许，报警人到所报称：其于2022年10月18日11时15分，在本区世纪大道210号二十一世纪大厦23楼永赢基金管理有限公司内工作时，接到贵州黔东南州电话，对方男子自称支付宝工作人员，因银保监会规定，身份从在读学生转换为在职员工，需更新个人信息。要求登入支付宝银行卡页面，确认绑定的银行卡均为四大行。后对方称因未按客服操作，其个人信息更新过程中账户遭到了冻结，根据对方指示，2022年10月18日12时31分许，在永赢基金管理有限公司内工作过程中通过手机银行中国银行APP（卡号：，户主：，开户行：长阳路支行）向对方指定账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：）转账人民币29970元。2022年10月18日12时47分许，向对方指定账户（中国建设银行，卡号：，户主：）转账人民币33036元。当时显示中国银行转账额度已达上限。要求通过发送短信的方式向指定账户（）发送“本人申请对接中国银联系统，无本无息通过中国银行手动转账归还学生贷款资金30000元，关闭名下学生贷款服务，对接中国银联财务，”。当时要求对方将其转账的人民币6万多返还，但对方告知，如果不按规定继续操作无法获得之前转账的金额，并且会冻结其目前持有的电子账户，随后就按照对方的规定继续操作从中国银行APP内启航贷借贷出人民币3万元，在2022年10月18日13时28分许，向对方指定账户（中国建设银行，卡号：，户主：唐发坤）人民币19980元。后又从中国银行APP内中银易贷内借贷人民币6千元，并在2022年10月18日13时38分许，向对方指定账户（中国建设银行，卡号：，户主：唐发坤）转账人民币13975元。并从携程APP内携程金融内借贷人民币23000元，在2022年10月18日14时26分许，向对方指定账户（中国农业银行，卡号：，户主：李晓明）转账人民币23000元。后意识被骗，故到所报案。共计损失人民币元。	4
2022年11月23日16时许，在，接到冒充京东客服，说是消除征信问题被骗11000元。共转账两笔，第一笔转账4000元，开户名：，开户行：招商银行，卡号：；第二笔转账7000元，开户名：，开户行：中国建设银行，。	4
2022年10月17日13时13分，昆山市公安局城西派出所接报案，2022年10月17日10时50分至2022年10月17日13时10分，称其接到一个自称是支付宝客服的电话，对方称的支付宝信息需要更新，不然会影响的征信，听从对方的指示操作，通过网银转账的方式向对方账户转账一笔，后发现被骗，损失人民币【12828元】。【受害人信息：工商银行卡号：，卡主：，联系方式：】【嫌疑人信息：中国银行卡号：，卡主：，联系方式：0736-】	4
2022年8月18日15时36分许，接报案人向110报警称其在2022年8月18日13时许至8月18日15时许，被害人在家中休息时，接到自称蚂蚁金服工作人员案犯电话（）、（）称：被害人在大学时曾经网贷过，但是现在大学生网贷需要支付违约金，现在其要帮被害人更改下当前的身份，被害人的征信分数太低，要帮被害人恢复下征信分数。因案犯在电话中报出的个人信息确实与被害人一致，案犯并通过邮箱（@）、（@）发送征信报告给被害人，被害人就相信了案犯。接着，被害人就加了案犯QQ（）.被害人加了案犯QQ后，案犯就在QQ上指导被害人先在支付宝上搜索优逸花借款，再将贷款的钱转到案犯所谓的银监会回收账户，贷款的钱不会显示被害人的个人账户上，操作完成后被害人的征信分数就可以恢复了。被害人于是按照案犯教的操作，通过自己建设银行手机银行转案犯邮政储蓄银行卡（刘浩波）3600。被害人转完钱后，案犯又以被害人没有开通免密支付为由联系被害人重新转账，被害人察觉不对，才知被骗，就报警了。（取消征信诈骗）（总损失3600元）	4
报警人（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：不详，联系电话：，接受过反诈骗宣传）称：2022年9月25日15时许至2022年9月25日17时许。其接到自称京东客服的电话，说其之前用过的京东白条和其之前的大学信息有关系，让其申请贷款，转入虚拟账户，银保监然后才能给其注销白条信息。在内，其按照要求操。由报警人（银行卡：中国银行，卡号：。户主。银行卡：建设银行：卡号，户主。）。通过银行卡转账的方式向对方账户（银行浙江农商银行，卡号：，户主何长久。银行：邮政银行。卡号：.户主：朱红）共计转账2笔，共计损失【53970元】。`~损失金额【53970元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户主，银行卡：建设银行：卡号，户主】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：浙江农商银行，卡号：，户主何长久，银行卡：邮政银行，卡号：，户主朱红】`~手段：冒充客服。损失53970元人民币。	4
2022年12日16日，在，（男，身份证号：，联系电话：）接到自称京东白条客服的电话（），对方称其的京东白条和微粒贷两个利率都过高了，需要把利率降下来，不然影响信用等级。接着，从应用中心下载了一个“云视讯”软件，会议里对方的账号是：。对方引导从微粒贷借款二十万，并转入嫌疑人指定账户（建设银行，收款人：，卡号：），后发现被骗元。	4
2022年12月21日12时许，在，祝后接到电话（、），对方自称是京东白条的工作人员，告知祝后应可以帮其消除信用贷款额度，后祝后应下载“云视讯”并注册（）与对方注册号（）进行聊天，后按对方的要求下载“乐播投屏”APP并按照对方的要求操作，后通过中国农业银行卡（）向对方贵阳市商业银行（，用户名：）转帐51000元，直接经济损失51000元。	4
[亲临报警：]2022年10月7日上午，报称：其于昨天下午接到号码为的电话，对方自称是京东客服，称其曾经开通的京东白条需要注销，如果不注销会自动扣款，其信以为真，按照对方说的在手机浏览器点开云会议，向指定的账户名为的建行卡转账12345元后发觉被骗。	4
2022年11月4日，事主（女，河北人）报在，接到、的电话，对方自称京东人员，称京东白条现在不符合国家规定，要让事主关闭京东白条。然后让事主通过百度搜索“银保监会”，后进入网页显示国家银保监会，然后事主按照对方指示操作点击立即注销违规网贷，并且让事主下载腾讯会议后语音聊天，聊天时长3小时37分，以核销资金为由转账四笔钱，共计元人民币，后事主意识被骗报警。转账详情，使用手机银行转账：1、15时21分转账23000元，对方卡号：，农业银行，；2、15时41分转账30000元，对方卡号，招商银行，；3、16时35分转账40479元，对方卡号：，邮政储蓄银行，方城；4、16时59分转账10000元，对方卡号：，山东省农村信用社，。报警人卡号：，农业银行，。对方手机号、，通过腾讯会议语音电话聊天，腾讯会议号,。事主登录网址为百度搜索“银保监会”。	4
2023年1月11日13时21分，被害人在家中休息时突然接到一个陌生电话，电话里称自己是“京东”客服，对方称最近“银保监会”开始清查金融账户信息，消除异常账户，因为被害人的京东金条绑定的还是学校账户，所以现在处于账户异常状态，对方称需要下载一个“ZOOM”会议，并告知了被害人一个会议号，输入后加入会议，有后台技术人员一对一教被害人操作，下载后对方就挂断了电话，按对方提供的会议号加入了会议，会议只有被害人和另一陌生人，对方先是要求被害人打开屏幕共享，然后告诉了被害人一个网址，称点开网址输入自己的京东账号可以查询账户是否异常，被害人按要求输入后看到网址上显示账户异常，于是被害人相信了这个“客服”的话，并询问他如何消除账户异常，对方称需要被害人打开京东金条查看额度，被害人按要求打开后看到有22500元的额度，对方称需要将所有的款贷出，打到一个“京东账户”中，并承诺会在消除异常后将钱打回，被害人同意后将款全额贷出，并按对方提供的银行卡号转账22500元人民币，随后对方称还是无法消除，并询问是否被害人的其他银行卡内还有余额，查询后发现被害人的工商银行卡内还有16898元人民币，于是对方称需要将被害人的银行卡余额同样打到一个“京东账户”中，于是被害人按对方提供的银行卡号转账16898元人民币，转账成功后对方称已经成功消除异常，被害人刚准备询问转出的钱何是打回时对方挂断了电话，被害人发现被骗，于是报警。被骗金额：39398元人民币。	4
2022年9月30日11时至10月25日13时之间，犯罪嫌疑人通过电话（电话记录已经删除）与被害人（、）取得联系，冒充京东金融客服，称京东金融有有学生以额度，让其取消，重新申请成人额度，帮助消除京东金融额度为由，让其下载腾讯会议APP,骗得按照犯罪嫌疑人的提示在其中国银行卡（卡号：，户名：，开户银行：中国银行）中借款元，后向犯罪嫌疑人提供的银行卡（卡号：，户名：，开户银行：广发银行）内转账元，涉案价值人民币元。（网络诈骗）	4
2022年8月9日21时许，我所接事主,男,26岁,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:,联系电话为:.报称于8月9日15时58分许,在接到一个电话为的电话自称为京东客服,对方称在京东金条的征信有问题,如果不处理的话,事主名下的银行卡会被冻结,现在可以处理,让下载一个腾讯会议和乐播投频的软件,下载之后,这时有一个专员加入对方的一个腾讯会议视频,进入之后,对方让登入事主的手机银行,登入之后,对方就给发了一个邮箱,让通过邮箱跟在线客服聊天,这时邮箱客服就发了一个事主的个人信用报告,看到之后发现事主的征信确实有问题,这时对方的那个专员说可以帮消除这些征信,但先登陆几个手机银行,登陆之后,发现事主的几张银行卡都没有钱,对方就让事主每个手机银行的借贷软件借款,按对对的操作,就几个银行借了一线钱,把借来的钱都提现到事主的一个中国银行卡里,刚开始事主借了几笔,我的中国银行卡里有33000元人民币,这对那个邮箱在线客服发了一个叫的中国邮政储蓄银行卡号为,我就按对方的说法,我把钱转到这个账上,我转完之后,对方让到其借贷APP借款,我自己都不清楚借了哪几个APP的钱,我一共借了74000元全部汇到事主的中国银行那里,这时邮箱客服又给发了一个叫廖志泉的民生银行卡号为的账号,让事主转账完之后,那个专员又让事主去借款,不知道又从哪些APP借了一些钱全部转到事主的那张中国银行卡里,接着那个邮箱客服又给事主发了一个叫贾维艳的贵阳银行卡号为账号,事主又给这个账号转了3162.79元,转完这些钱后,对方还让事主去下载各种借款软件,这时事主接到反诈中心的电话,后来就有民警将事主带回派出所。事主通过中国银行账号为转款，对方收款账号的中国邮政储蓄银行卡号为、廖志泉的民生银行卡号为的账号、贾维艳的贵阳银行卡号为账号.共转.79元，非接触型，没有止付到资金可返还。	4
2022年12月2日14时50分许，报警人在接到假冒京东客服的电话（电话号：021-）称“需要转账证明资金流水来注销京东的小金条，转完账后会返还转账款，不进行操作会影响征信”，后按照对方的要求进入腾讯会议APP（无法提供信息），并按照对方语音指示进行转账操作，报警人通过网上银行转账的方式，使用其名下的建设银行卡（卡号：）转账至对方提供的中国邮政银行账户人民币元；当日17时34分许，转入的交通银行账户人民币25988元；当日17时46分许，转入的银行账号人民币29981元，当日18时22分许，转入的银行账号人民币13000元。后被要求继续转账，发现被骗遂报警。	4
2023年1月6日19时许，我所民警接事主报警称:其在，接到一陌生电话，对方称自己是京东金条客服人员，称事主在京东金条有贷款记录，如不消除会产生大量费用，对方让事主下载一云视讯APP，在APP内加入视频会议，然后事主按照对方指令进行操作，向指定账户进行转账，一共转账5笔，共计损失25万。涉嫌账号：开户行：江苏省农村信用社联合社，卡号：，开户人：；开户行：蒙商银行，卡号：，开户人：；开户行：中国银行，卡号：，开户人：。电话：。事主信息：开户人：，工商银行，卡号：；开户人：，光大银行，卡号：；开户人：，交通银行，卡号：。电话：。	4
2022年12月30日17时许，的来接到一个电话（号码是），对方说受害人的京东帐号APP上有金条借款，说国家清理这种违规高利率的放贷，如果不把额度清理掉，会影响个人征信，对方让受害人下载讯飞听见的软件后（网址），对方通过讯飞听见软件（帐号：）的会议里联系受害人，让其按对方要求进行资金清算。对方以清除高利借条为由骗取的信任，让其通过网银向指定账户转账共计元，后发现被骗（受害人账号：南京银行，建设银行，工商银行，溧水农村商业银行，邮政储蓄银行。嫌疑人账号：建设银行63196元，中国银行元，交通银行元，中信银行40000元，建设银行元，建设银行元，河北省农村信用社10000）。	4
2022年09月02日16时09分左右，来所报称2022年9月2日14时30分左右至16时间，在接到一个号码为的电话后，与犯罪嫌疑人（没有账号）在“钉钉”APP上进行视频联系，犯罪嫌疑人谎称被害人支付宝（账号：@）的花呗信息需要更新，如果不更新会影响其的个人征信为由，诱使被害人通过建设银行账户（账号：，户名：）向犯罪嫌疑人提供的中国银行账户（账号：，户名：）转账：24000元，损失人民币24000元。	4
2022年8月25日16时许，事主报警称：其在2-1-1102休息的时候，接到了一个自称是支付宝客服的电话，对方称事主的支付宝账户还是大学生的身份，现在事主已经是成年人了，需要变更为成年人的身份信息才可以，之后事主就同意了对方的变更。之后对方让事主登陆了腾讯会议，之后事主们在腾讯会议上用语音通讯，之后又下载了一个乐播投平，之后对方给了事主一个乐播的投平号，之后事主们共享屏幕，在聊天的过程中，对方称要想进行账户身份变更需要把事主花呗和各个银行的账户的钱都借出来，打给国家的账户进行资金验证才能变更，到时候钱会全部返还回来。之后事主向对方指定的账户内一次性转账人民币54125元。之后对方依旧要事主再次转账，事主怀疑被骗就报警了。事主共计被骗人民币54125元。嫌疑电话：（0825）嫌疑账户：贵阳银行股份有限公司，，户主：。事主电话：事主账户：建设银行卡，卡号：，户主：。	4
2022年12月31日21时许，董超樨（女，，）来所报警称：2022年12月31日11时30分许，在发生一起诈骗案。2022年12月31日11时30分左右的时候，受害人接到了一个电话，对方自称是京东金融的工作人员，跟受害人说有贷款需要处理，不然就会影响到受害人的征信，受害人就问对方要如何处理，对方说让受害人在建行APP上面操作，先通过贷款放到自己的账户上。受害人就通过建行贷款出来了15万元左右。随后对方给了受害人一个账户，说让受害人将钱转到这个账户，说是要清理信贷余额使用，受害人没有多想，就将15万余元转到了对方指定的账户中。随后对方说受害人的建行上面还有贷款的项目，于是受害人就通过建行平台陆续贷出来15万余元，并且分成了4次转到了对方指定的账户中。之后反诈中心给了受害人打电话，受害人才意识到自己被骗了，之后就来派出所报警了。	4
2022年8月4日，事主（男，，人，联系电话）报称：2022年8月4日10时42分，其收到电话（），对方自称是京东金融的工作人员，称事主的京东金条的贷款额度利息太高不符合国家规定。要关闭京东金融的贷款不然会影响到事主的征信。之后对方让事主下载腾讯会议进行聊天，事主按照对方指示操作将钱转账到对方的卡上，事主在通过中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账给中国银行卡（卡号：，户名：）20000元，中国建设银行卡（卡号：，户名：）转账给中国交通银行卡（卡号：，户名：）26000元。后发现被骗，事主损失总值46000元。	4
2022年10月10日，报警人报称：2022年10月10日16时许在在家中，接到自称是京东客服的电话，对方称报警人有一个京东金条需要关闭，随后报警人按照对方要求下载乐播投屏以及腾讯会议，并在APP内和一名自称是银保监会的工作人员进行了通话，对方要求报警人登录其提供的网址，然后告诉报警人因京东白金条利率较高需要调整额度为由要求其变更网址，对方让报警人先自行查询银行账户内有没有违规利率额度，并要求把报警人将银行卡内的钱转到对方提供的银行卡上，随后报警人发现被骗，于是报警。【涉案中国银行账户：，开户人：；涉案中国邮政储蓄银行账户：，开户人：；涉案电话：】（报警人账户：，开户行：中国工商银行，开户人：）	4
2022年9月17日15时许，报警称在接到自称是京东客服的电话，对方称事主信用额度有风险，事主信以为真，随后下载“红云会议”，按照对方指示进行贷款清空额度，后将所贷钱款转入对方提供银行账号，嫌疑人通过屏幕共享获得事主云闪付登录权限，并获得事主云闪付支付验证码，在异地完成登录并操作事主云闪付软件向京东商户支付购买物品的操作，共计损失53958元。事主银行账户：中国工商银行，卡号：，户名：；招商银行，卡号：，户名：；涉嫌银行账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。涉嫌电话：。资金流向：事主使用手机银行向对方银行卡转账支付一次，金额是38500元，有两笔是嫌疑人操作事主的的云闪付软件刷走了事主银行卡里面的钱，金额分别为9794元和5664元。	4
"报警人黄飞女43岁百货大楼超市工作人员称在，被电信诈骗34000元。民警接到报警后立即到达现场将其带回派出所进行处理,经了解2022年11月22日下午14时左右，黄飞在接到一短信，短信内容是：黄飞信用卡出现了逾期现象，影响征信，需要提高信誉。黄飞按照短信里面的电话号：950-。和对方沟通，对方自称自己是邮政银行的工作人员，后黄飞按照对方的要求，用自己邮政银行卡（卡号：）分两笔，向对方转账，后发现被骗。{第一笔是2022年11月22日14时02分08秒向名下湖南农村信用联合社银行卡（卡号：）12780元人民币；第二笔是2022年11月22日14时33分22秒向中国建设银行（卡号为：）转账33950元。}综上所述，共计损失：46780元。"	4
（虚假征信类）受害人：（女，，汉族，户籍所在地，现住，现在待业工作，居民身份证号码，联系电话）于2022年8月16日来我队报警称在共计损失5000元。经了解在在2022年8月16号13时许，受害人接到一个自称京东金融客服的电话。说其在该平台上有额度，需要其关闭这个额度，否则会影响其的征信。后面对方就把受害人拉入了腾讯会议，在该会议上对方就和受害人开语音教其操作，开始对方叫其截图一些网贷的额度页面发给对方，对方看到之后就说受害人利率偏高，需要其先贷出来提现到其的银行卡内。后面再需要转给对方提供的银行卡，因为受害人微粒贷额度有3.3万元，其就按照对方的操作要求提现到了其的银行卡内，本来打算转账3.3万元，因为受害人银行卡限额，所以就先转账了5000元。之后其想通过其老公银行卡向对方转账。被其老公告知被诈骗了，故发现被骗。受害人银行卡：建行户名。对方银行卡：建行户名。无涉案APP，无涉案网址。对方联系方式：电话：0797-。损失金额：5000元。我队已对其制作笔录材料。拟报立刑事案件。	4
2022-11-1710:00:00一2022-11-1714:00:00，受害人在家中，嫌疑人冒充京东客服电话联系受害人，以京东白条信息有误需要转至安全账户为由，获取受害人信任，后受害人向嫌疑人提供的转账方式向嫌疑人转账两笔，共计损失11000元。（受害人联系方式：。受害人银行卡号：邮政储蓄；嫌疑人银行卡号：建设银行）	4
2022年8月19日下午15时许，报警人到红旗路派出所报警称：2022年8月19日上午10时许，在她母亲的家中接到一名陌生男子的电话，自称是支付宝员工，称支付宝征信问题，随后按照对方提示操作被骗37950元人民币。分别通过自己的中国银行：。向，平安银行：；，海南省农村信用社：；，招商银行：。	4
2022年10月21日下午18点20分左右，受害人（男，人，身份证号码：）在的家中休息，手机收到了一个的电话，电话中对方称在上学时候开通了信用业务，现在需要消除信用，如不消除信用影响以后的征信，后按照对方的要求开腾讯会议，在腾讯会议中，按照对方的要求向对方提供的银行卡一张发张银行卡，开户人，一张中国银行卡号，开户人，一张安徽省农村信用社的银行卡，开户人，一张农业银行卡，开户人，共计转账转账人民币49627元	4
2022年12月26日15时许，事主（男，37岁，）接到一陌生电话（），称其征信有问题，后其按照对方要求下载了“云视讯”和“乐播投屏”APP，后其按照对方的要求从中国农业银行和微粒贷上贷款元，后将元转入对方提供的银行账户内，后其发现被骗，遂报警，损失价值元。事主农业银行：，嫌疑人建设银行：，户名：，建设银行：，户名：	4
2022年8月26日12时至2022年8月26日19时许，犯罪嫌疑人冒充京东金融客服通过电话（、）联系受害人（），以受害人个人信息不完善，导致其超过国家规定的贷款利率，现要帮其修改个人信息，否则会影响其个人征信记录，骗取受害人信任，让其在，通过自己的银行卡（、）向嫌疑人指定账户（、、、、）转账共计52380元，后发现被骗，损失价值52380元。	4
答：2022年11月15日11时许，事主接到了的电话，对方自称是京东金融的工作人员，询问事主是不是开通了京东金条借款功能，如果开通了的话可能会对事主个人征信有影响。事主说事主也不知道，对方说让事主跟着他操作就行了，于是让事主添加了对方的QQ，QQ号，昵称。添加后对方跟事主说目前业务员比较忙，一会儿会有另一个业务员添加事主的QQ，让事主注意通过好友申请。过了一会儿，一个QQ号的QQ号，昵称的人添加事主的好友，添加成功后，对方打来QQ语音电话，对方电话中声称关闭京东金条需要事主下载“乐播投屏”APP并通过此APP共享屏幕给对方。事主按照对方要求下载后，对方通过京东APP冒充客服给事主发来了对话，认证了对方是京东工作人员。随后事主按照对方要在中国人民银行公众号对话内输入“本人申请中国银行加强认证”并发送，随后事主收到验证码后，对方又让事主把验证码发送到中国人民银行公众号对话中。然后对方又让事主在中国人民银行公众号对话内输入“本人保护个人资金18200”，随后事主收到验证码后，对方又让事主把验证码发送到中国人民银行公众号对话中。随即事主就收到了银行扣款的通知，收款账户是平安银行账户，金额18200元。对方又让事主使用京东APP的金条借款功能提现了元到事主名下的中国银行账户内。随后事主又按照对方要求打开京东APP内的发票抬头一栏，复制其中的开户信息，然后使用事主名下的中国银行账户向对方李兵邮政储蓄银行账户转账元。操作完成后，对方又让事主到中信银行APP内申请贷款，事主感觉被骗了就报警了。（事主的QQ号，对方QQ号，昵称；，昵称。事主的手机号，对方电话。事主的银行卡号中国银行，对方平安银行，李兵邮政储蓄银行。总共被骗元。）	4
2022年11月1日11时许至16时许，在天津市静海区经济开发区北区东椿大气有限公司停车场内接到一陌生电话，对方自称是中国银监会的，对方称的京东白条有问题，还款利率太高，并谎称其关联的微信、微粒贷、银行账户太多，需要重新管理，否则将影响征信问题，必须把钱从这些关联的账户中贷出来再还，并告知其贷款不需要本人偿还，信以为真，随即按照对方的指示下载名为“云视讯”的软件，在建行快贷、微粒贷、众安贷等贷款以及交通银行信用卡提现到自己账号为的中国建设银行卡后，向对方提供的多个账户转账多笔，之后意识被骗，遂报警，共计损失元。涉案账户：、、、，涉案电话：、，涉案邮箱号：@。涉案APP：云视讯。经查看受害人提供截图，无嫌疑人云视讯账号信息，故无法提供。经核实，受害人收到的短信号（95588）为中国工商银行的官方电话，不作为嫌疑短信号录。	4
2022年9月5日15时许，报警人来报称：2022年8月30日其在，通过电话(、、、、)联系认识对方，在腾讯会议被以注销京东白条为由被诈骗，通过银行卡（中国工商银行:,开户人:）向嫌疑人账户中国交通银行:,开户人:;邮政银行:,开户人:凡转账人民币共元。	4
我叫，男，今年37岁，现在在东风汽车做售后服务，现居住在。2022年8月7日下午14时28分，我接到一个“”的电话，自称是京东客服的，告诉我要我注销网贷，如果不注销会影响我本人的征信，接着我就相信了，接着我就按对方的指示，我进入到了“钉钉APP”的钉钉会议里面，接着一个姓苏的男子，就在让我在钉钉APP上开启了共享，并且通过语音里告诉操作步骤，首先让我在微信上直接借钱，让我把我的微粒贷总额度34000元借出，接着让我在微信搜索小程序“天眼查企业工商查询”里面进入我的发票抬头，进入之后，就让我复制对方银行卡账号（王斌），然后让我在到账建行卡的APP上转账到王斌的账户上，我当时绝对不对劲，跟对方聊了半天，后来对方就说:“如果你临时退出，你所用的微信、银行卡、支付宝相关的一些东西都会被冻结”，我就按照操作转账到了王斌的账户，我当时就后悔了，我就要求对方撤销这笔转账，对方就说：“可以取消，可以报警，如果产生了后果，由你自己承担”，接着我就赶紧到建行黄陂支行进行账号挂失，银行工作人员告诉我这笔钱及时到账的，接着让我报警了。我是1次转账给对方的。2022年8月7日15时14分24秒向中国工商银行的王斌“”转账34000元。总计被骗34000元。	4
2022年9月15日14时，受害人在1703刷抖音时看到一个招聘兼职的广告，受害人添加对方QQ提交资料后，对方称受害人的银行卡因征信问题无法回款，后对方以试卡、刷流水为由让受害人向指定银行卡转账，受害人按对方要求操作后仍无法回款，发现被骗，共计被骗71000元。受害人基本情况：，女，，汉族，群众，大专毕业，工作单位在小店供销社，身份证证件号码，户籍所在地：，现住1703户，联系方式是。受害人转账情况：2022年9月17日14时47分通过工商银行手机银行给对方工商银行账户：，户名：，转账20000元。2022年9月17日16时29分通过工商银行手机银行给对方邮政银行账户：，户名：，转账25000元。2022年9月17日16时38分通过工商银行手机银行给对方邮政银行账户：，户名：，转账26000元。	4
2022.10.28接（身份证：，联系方式：，地点：）报称其接到陌生电话称其京东有开通京东金条，超过国家最高汇率，要帮其关闭京东金条，后帮其转接银保监会电话，在应用商店下载“网商银行”app进行贷款，下载”钉钉“app与对方进行屏幕共享，根据京东上面的金条白条额度操作取消，按对方要求，其通过建行（）向对方建行（吴金）转账，后发现被骗，共计被骗50001元，随即报警。	4
2022年12月23日12时42分接110报警：2022年12月23日11时30分至2022年12月23日12时42分，在发生一起电信诈骗案。据报案人（男，31岁，，）描述：2022年12月23日11时30分，其妈妈在上述地址的家中接到一个自称京东金条客服的电话（），对方称其之前办理的“京东金条”协议利率太高，可以帮其撤销该协议。因为其妈妈妈不会操作就叫其帮忙操作，对方先叫其下载钉钉开启手机投屏，然后对方通过投屏查看了微信余额、农行卡余额以及农商行余额，查看之后对方叫其把微信里的钱转到农行卡，再将卡中的钱转到对方指定的银保监会专用的账户上，声称取消协议后会将钱返还。其就相信了。2022年12月23日12时35分受害人通过中国农业银行(、)向嫌疑人中国建设银行（、）转账39999元。共计被骗39999元。系列：假借名义。（2022年12月24日8时47分南郊所登记）	4
2022年11月7日13时37分许，报警人来所报案称：其于当日中午11时在本区惠南镇宣黄公路2300号美迪西药业公司内上班时接到一个自称是支付宝客服的电话（）。对方称其的支付宝绑定信息是学生时期的，需要更换变为成年人的信息，否则会影响其花呗的使用。报警人使用其QQ（QQ号：，昵称：永远是我大哥）添加对方QQ（QQ号：，昵称：支付宝），对方通过视频聊天的方式指导其通过自己银行卡向对方（、仪帅君）转账共计12555元。后其回想了学生时代并无贷款，并打电话给支付宝客服验证，其才发现被骗。故来所报案。损失共计12555元。	4
2022年12月11日16时许，事主（女，,）在的家中时，接到陌生电话（），对方称其京东金条额度马上到期，需要关闭，否则会产生利息，对方可以帮其关闭，其信后按照对方指示下载“乐播投屏”APP，后开通投屏与对方联系，期间对方查看了其名下手机银行APP，后让其进入“注销咨询窗口”，其进入后跳转至“”客服聊天界面，后在客服测试银行卡能否正常使用的指示下，多次往对方指定账户转账。至当日19时许，其转账后未收到对方答应返还的款项，察觉被骗，遂报案，损失金额23456余元。（嫌疑人账户：中国建设银行；中国银行）	4
2022年9月1日被害人在网上被电信诈骗32.74万元。9月1日我在6-2-1602居住时，有一个电话自称京东客服，说我的京东金条有问题，需要关闭，我说那就关吧，对方又说我的京东金条账户有问题，关闭不了，需要解决银行账户上非法借款的问题，才能关闭。然后对方让我下载了一个叫“讯飞听见”的视频会议APP，有一个自称中国银保监会的工作人员跟我视频，让我分别从微信微粒贷借款3.7万元、平安银行APP借款9.94万元、交通银行APP借款19.1万元，总共32.74万元，其中17.4万元放到了我的交通银行账户上，剩余的15.34万元放到了我的建设银行账户上。贷款到账以后，对方给了我4个银行账户，分别是，卡号（中国建设银行）；，卡号（中国工商银行）；，卡号（中国建设银行）；，卡号（中国工商银行），总共转了4笔共计32.74万元，后来意识到被骗了，就来报案了。问：转给对方的银行卡号及用户名、转款时间？答：，卡号（中国工商银行），转款74400元，转款时间：2022年9月1日12时26分；，卡号（中国建设银行），转款44000元，转款时间：2022年9月1日13时29分；，卡号（中国建设银行），转款37000元，转款时间：2022年9月1日11时17分；，卡号（中国工商银行），转款元，转款时间：2022年9月1日12时01分；	4
2022年11月18日，我所接报警人来所报警称：2022年11月18日14时许，报警人在内接到一名陌生女子电话，对方称报警人京东金额账户有问题，需联合银保监会进行检查，报警人添加对方QQ账户后，报警人按照对方要求与对方进行视频通话并共享屏幕，报警人按照对方提示操作将名下银行卡的钱转给对方提供的安全账户内，让报警人在网商银行贷款给对方提供的银行账户转账，后发现被骗，共计损失77986.82元。报警人信息：QQ账号：，交通银行账号：，户名本人，对方信息：QQ号码，浙江农商银行账户：，户名：，支付宝账户：，电话，，邮箱地址@。	4
2022年12月22日13时许，事主接到一个“”的号码，对方自称是京东金融的客服人员，对方称因为其规定的利率高于国家要求，现在需要电话通知开通业务的业主要关闭此项目，对方让事主使用百度直接查询“征信查询服务端”然后进入该界面，显示的是中国人民银行征信中心，让事主查询我自己名下的贷款软件，其中查到了事主在“容易借”平台上注册了账户，需要事主从这个平台借款20万元到其工商银行账户，然后再转账给对方提供的银行账户，将这笔额度进行抵消，随后我就按照对方的要求进行操作，先贷款了20万元然后向对方转账了20万元，发现被骗，于是报警。（事主银行卡号：中国工商银行，卡号：，开户人、对方银行卡号：中国工商银行，卡号：，开户人：、对方联系方式：）	4
【（男，，户籍及现住址：，）于2022年12月13日13时30分至16时21分接到了：（）的电话称其注册了京东金融账号如果不注销会收取费用，其信以为真，在对方的指示下通过自己的工商银行（）转账了元至对方账号：（邮储银行）的银行卡上，之后对方让其继续转账，其感觉不对劲，遂报案。总损失价格：元】	4
2022年12月08日12时45分许，（身份证：，住：，电话：，工作单位：智信精密，职务：项目经理，未婚，大专，接受过反诈宣传，事发地属于，未下载过反诈APP）接到一个自称支付宝蚂蚁集团的电话称事主上学期间用学生的身份注册了支付宝信息，现信息需要更新，不然会影响征信，后事主添加对方QQ与对方联系，事主按对方要求操作，事主通过邮政银行APP转账给对方四笔共计62600元，转账后发现被骗。于2022年12月08日18时来我所报警，共计损失【62600元】，案发时间：2022年12月08日12时45-18时，手段：冒充客服。【受害人信息：邮政银行卡号：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：00355、手机号：、中国银行：，、农业银行：，、、建设银行：，、建设银行：，】。	4
2022年10月31日14时许，被害人接到一个陌生电话自称是京东客服，对方说是要给该办理关闭违规网贷，电话里让该下载了“会讯通云会议”的APP，之后对方通过微信（现微信好友已删除，微信号不详）就添加了该的微信，并称是京东客服财务会先给该转9000元，让该把钱提到自己的银行卡里面，对方告诉该说要关闭违规网贷，对方在“会讯通云会议”的APP提供给该一个银行卡（中国工商银行账号：，账户名：），让该给对方转15000元，该通过自己的中国农业银行账户（（卡号：，户名：））向对方中国工商银行账户转账15000元，转完之后对方又以各种理由让该向指定账户转账以关闭网贷，该按照对方提示向指定账户转账，后对方告诉该等几天这些钱就都退回来，但是对方至今未给被害人退款，发现别骗。共计被骗元。涉案一级银行账户：中国工商银行账户（卡号：，户名：）、天津银行账户（卡号：，户名：）、中国银行账户（卡号：，户名：）、四川省农村信用社账户（卡号：，户名：）、中国建设银行账户（卡号：，户名：）、中国农业银行账户（卡号：，户名：）。	4
2022年10月1日，（身份证号：）报警称，其在家中接到一个自称支付宝客服的电话（），对方称支付宝花呗和借呗的记录需要清除，不清除会影响其征信。后按照对方提示在应用商店下载了腾讯会议app，后将个人会议号告诉对方，对方与其语音聊天。后点击对方发来的链接（银联在线中心），按照对方提示向网址内客服提供的银行卡转账四笔，对方以操作慢和操作失误为由让其继续转账，发现被骗遂报警，共计损失元人民币。对方账户：中国银行，户名：，卡号：；北京银行，户名：，卡号：；广发银行，户名：，卡号：；河南省农村信用社，户名：，卡号：。	4
2022年11月29日16时许，我所接事主报警称被诈骗，经查：事主于2022年11月29日在本市丰台区枫竹苑小区5号楼2单元2040室接到陌生电话，对方称自己是京东金融客服人员，对方告知事主因办理了京东金条和微信微粒贷业务，上述业务会影响事主征信，影响事主后续贷款买房。后对方以帮助事主解绑京东金条，微信微粒贷的方式，通过手机讯飞APP语音会议，指导事主操作招商银行手机APP，用于解绑京东金条及微信微粒贷业务。对方于2022年11月29日15时55分17秒，要求事主给对方，中国邮政，转款36931元；后事主发现被骗后报警；事主转款银行卡账户：招商银行；无对方声纹；对方手机号码：，事主共计损失36931元。	4
事主（男，41岁，现住址：，联系电话：）称于2022年8月28日在被以消除校园贷记录式诈骗元。嫌疑人自称京东客服通过电话（，）与事主联系，称事主的京东白条有校园网贷记录需要消除，不消除会影响个人征信。事主按对方指引下载“钉钉“APP继续联系，对方发送网址（）让事主查看需要消除校园网贷记录的公共，后对方以消除校园贷记录为由诱导事主在各大借贷平台提现并给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主通过网银方式转账。事主信息：广发银行账号：（户名：）；中国银行账户是。嫌疑人信息：1.邮政银行账号：（户名：）。现勘号：	4
2022年12月21日上半夜19时49分，报警人（男、45岁、省平舆县双庙乡梁桥村委早王庄９队、）报案称：其于2022年12月21日上半夜18时许在家中接到电话，对方自称是京东的客服，跟我说我开通的京东白条利息太高了，不符合国家的规定，让我将京东白条关闭掉。对方让我加入钉钉会议然后教我怎么操作才能关闭这个京东白条。我加入了对方的钉钉会议后，对方说无法帮我关闭京东白条，可能是因为我在微信里开通了什么支付，对方让我打开微信内的微粒贷，然后告诉我我的微粒贷利息也太高了，需要降低，让我将微粒贷内的钱全部借出来到自己的卡里，再将这些钱转到银保监的银行账户内将钱还进去就可以降低微粒贷的利息和关闭京东白条，我相信了对方将微粒贷内的钱借出来然后通过手机银行转账了84000元人民币到对方的银行卡账户内，对方收到钱后又跟我说让我打开中国银行，将里面的钱也借出来，我就觉得不对劲了于是就报了警。受害人共被骗84000元人民币。嫌疑人对方的手机号码为：、男性。钉钉视频会议号为：、男性。渤海银行账号为：，收款人。（2022年12月21日上半夜19时49分所戴登记）（系列：诈骗）	4
2022年9月3日，电诈专班接到苗伟报警称其在网上被骗元。经了解，苗伟接到一个电话，对方自称是京东客服的工作人员，对方称苗伟又不了资产，如果不处理的话其名下的所有银行卡都会被冻结。然后对方让苗伟下载了腾讯会议软件，进行语音通话，并且共享了屏幕。对方称需要把苗伟名下的贷款转到对方的指定账户中，消除了不良征信，就会把钱给苗伟转回来。然后苗伟就按照对方的要求，下载了微粒贷，从中贷款21000元，给对方转了过去。然后又下载了中国银行的手机银行软件，从中贷款元，给对方转了过去。然后对方通过共享屏幕看到苗伟中国银行的卡里有钱，就让苗伟把卡里的钱都给对方转过去，苗伟就又给对方转了53000元。之后对方还让苗伟从其他手机银行软件中贷款，苗伟发现自己被骗。	4
【受害人信息：手机：移动，手机号码：；瞩目APP账号无法提供，昵称：1872；银行卡：建设银行，卡号：，户主：；接受过三次反诈骗教育宣传】受害人：（，女，，户籍/现住地：，学历：本科，单位：医生）于2022年12月4日10点50分至2022年12月4日12时15分接到一个自称是京东金融工作人员（无具体信息）的电话（），对方称要帮受害人的京东金条服务，对方给了一款叫“瞩目”的APP，受害人就在该APP上进行操作与对方进行了屏幕共享，受害人登陆一个叫“中国人民银行征信查询中心”的网址，在该网址找到人工客服进行“保障个人资金安全”的操作，让受害人关闭所有APP（无具体信息）里面的贷款额的，对方让受害人把钱都转入受害人的建设银行卡上，对方又提供给受害人一个账户叫受害人把钱转进去，受害人于2022年2022年12月4日12时15分通过自己的建设银行卡向对方提供的建设银行卡卡号（）转账人民币【69000元】，之后对方称受害人不应该把钱转出去，又要让受害人转账，受害人觉得被骗，遂报警。共计损失人民币【69000元】`~【嫌疑人信息：电话号码：；APP：瞩目；网址：，网址名称：中国人民银行征信查询中心；银行卡：建设银行。卡号：，户主：张双雄】`~	4
2022年9月17日，我在上班的时候，接到电话（+、、）对方自称是京东的工作人员。对方询问我是否开通京东金条的功能，说是如果开通了京东金条的功能会有高额的利息，对方可以帮助我取消京东金条的功能。对方先告诉我在手机商城下载“软视通云会议”APP，告诉我让我输入的会议号进入会议，会议里就一个男子，对方说就开始进行注销工作吧，对方先指导我在京东APP上操作注销工作，我跟着对方操作了半天也没有注销成功。对方就告诉我进入第三方的通道注销，就让我在浏览器上输入：违规网贷咨询的网址，我就进入网站显示的新闻通气令的文章，文章的最后有立即注销的按钮，我就点击注销按钮进入了聊天的小程序，就显示的银监局服务专员的人和我聊天。对方先是给我发了银监会的信息，在对话框输入关闭网贷的消息，对方就问我有什么银行的网银，我就告诉对方有中国银行的网银，对方就告诉我需要注销中国银行的中银E贷的额度。让我关注了微信“中国银保监会”公众号，我就按照对方的指导操作，先是让我把中银E贷的额度领取了，领取了中银E贷的额度截图发给了“中国银保监会”公众号里，随后又按照对方的要求进行了一系列的操作，具体的细节我也记不清楚了，在操作的过程中我就发现自己的中银E贷里面有需要还款的通知，我就感觉不对劲，就报警了。	4
2022年12月30日14时17分，（女，52岁，户籍地址：，电话号码：）向110指挥中心报案称：2022年12月30日，其在家中接到电话，，，，，对方自称是京东的客服，称其在京东上开通了金条服务需要取消，未取消掉会被银监会通报，征信会受到影响，其根据对方提示，通过建设银行、转账至中国银行账号16000元、账号21021元，后意识被骗，总计损失人民币37021元。	4
2023年1月6日10时30分至15时之间，在，报警人接到一通自称是京东客服的电话（），对方称如不关闭京东白条后续会扣除费用，报警人下载“云视讯”APP（www.）跟对方开启屏幕共享，后按照对方要求将钱转入指定账户，后报警人通过手机网上银行（报警人：，民生银行，对方：，，邮政储蓄银行。，，建设银行。，，中国银行。，，邮政储蓄银行。）转账.58元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失.58元。	4
2022年12月14日14时18分许报警人报案称：其于2022年12月14日12时许，在家中接到一电话（）自称系京东客服，该客服表示现在贷款的利率蛮高的，叫报警人马上关闭掉京东白条，否则会对其征信产生问题。报警人随后按照对方指导下载了腾讯会议APP，并在腾讯会议APP中发起了语音。对方通过语音叫其下载乐博投屏软件分享屏幕内容，随后对方从语音中一步步指挥其，将其银行卡内的钱转账给对方提供的账户内，报警人先后按照对方指示转账了4笔，共计元人民币，转完这几笔后，其发现可能被骗了，故拨打110报警了。报警人涉案卡号：卡号为，户名为，中国建设银行。嫌疑人账户：中国建设银行（卡号，户名）；贵阳银行股份有限公司银行卡（卡号，户名）中国银行银行卡（卡号，户名）。	4
2022年7月30日15时许，手机收到一条发来短信，称其信用卡欠款已经逾期。其拨打短信上留的电话0791-，对方让其下载“全视通云会议”APP，对方在该APP上教其操作，让其转钱到对方提供的银行卡以证明有还款能力，这样才可以消除逾期记录。对方为了让其相信，让其转一笔一元钱到兰立明的邮储卡，并说这钱转不过去，其按照对方的要求转了1元钱过去，马上就有1元钱原路退回，其便相信对方了，接着对方让其转9500元到的建行卡，其以为这钱也转不过去，就按要求转过去了，结果这笔钱转账成功，其觉得不对劲就问对方，对方还让其再转10500元过去，其意识到被诈骗，共计被骗9500元。	4
2022年12月11日16时27分至16时29分，（女，身份证，电话）接到一个手机号码是的电话，电话那头的人自称是京东客服专员，他说其在京东金条有一个借贷，其说没开通过，对方称其的身份信息可能被泄露了，被人盗用了所以才会开这个平台，之后这个京东客服专员就让其下载“叮叮会议”APP，在“叮叮会议”APP里有一位自称是的女性中国银监会的工作人员教其进行操作，让其将自己中国建设银行（户主，卡号是）里面的元转入对方提供的一个银行账户里面（贵阳银行股份有限公司，户主：，卡号：），一共转入元。这元是分两笔转入这张银行卡里面去的。第一笔转入了1元，第二笔转入了元。共损失元。	4
2022年8月12日18时许，在手机（号码：，QQ：）接到一陌生电话，对方（女，35岁左右，普通话，电话号码：，自称京东客服）称钱的京东白条贷款需要取消否则影响征信，钱信以为真并根据对方提示添加对方QQ群（QQ群号：）方便联系，随后该群内一昵称为监管客服（QQ：）的联系钱，让钱将银行卡内所有钱转到指定账户（谎称钱不会真的转走），这样便能将贷款取消，钱便按照对方要求操作，直至当日20时许，钱在其位于家中通过手机银行（账号：，账户名：）向对方提供银行账户内（账号：，账户名：；账号：，账户名：）分三次转账共计元，后钱询问钱为何全部被转走，对方不予理睬，钱方知被骗，共计损失元。	4
2022年10月02日18时05分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称：其于2022年10月2日12时37分许，其接到一电话（），对方自称京东客服称其大学时候注册的京东白条违规了，然后报警人的邮箱里收到一封邮件（对方邮箱号：@yeah），对方说邮件里的链接()点进去之后聊天是受银行监控的，然后报警人就点进去跟对方沟通了，接着对方让其下载一个叫“迅飞听见”的软件（下载链接已删除无法提供），并按照对方的步骤把钱转到对方提供的银行账户，然后就可以把白条关闭了，接着报警人在网上贷款近14万元后一起转给了对方，2022年10月2日14时45分，通过中国银行向对方（）转账元；16时15分，向对方（）转账36000元。后发现骗了，共计损失元。受害人账号：中国银行，。嫌疑人账号：光大银行，；邮储银行，。	4
2022年10月20日，拨打110报警称：在，接到冒充京东的电话，称为不影响其征信，需要将银行卡余额转账至安全账户并对高额贷软件进行对冲，被骗共计.1元人民币，对方卡号：，建行，；，建行，；，中国银行，，后报警。	4
2022年11月29日10时，报警人(女,36岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)来所报警称：于11月28日18时许，其在家中接到自称京东客服电话（），对方以其使用过京东白条要清空违规额度不影响其征信为由，诱使其下载“投屏宝”投屏软件。后于2022年11月28日19时25分至2022年11月29日0时16分许，其按对方要求通过工商银行网银（，）向对方江苏省农村信用社联合社账户（，）转账36000元，向对方邮政储蓄银行账户（，）转账41424元。通过其邮政储蓄银行网银（，）向对方交通银行账户（，）转账45333元，向对方上海农商银行账户（，）转账62456元，向对方的农业银行账户转账77436元，向对方交通银行账户（，）转账70000元，向对方招商银行账户（北京微播视界科技有限公司）转账元,后发现被骗,故报警,共计损失人民币元。	4
2023年1月2日，接到一个的电话（），对方自称是京东的工作人员，称其有元的“金条”，信息已经泄露现在需要注销。之后加了对方微信号，对方让我下载了一个名叫投屏宝的APP，之后对方远程操作其的手机，将其的钱在其名下的各个银行中互相转账，2个小时后对方操作完，之后对方让其给对方提供的账户转账17000元用于审核账户，并称审核完成后就给其转回来，如果不转账信息就会泄露，后对方又让其给对方账户转账19900元，其按照对方指示给对方提供的账户转账19999元，分两次给对方共转账36999元，并让其第二日下午联系对方，并称不要接银行的电话，否则钱就转不回来，之后其发现被骗，共计被骗人民币36999元。（2023年1月2日14时59分，对方账户：，，中国邮政储蓄银行，转账17000元；第二次转账：2023年1月2日16时11分，对方账户：僮，，中国建设银行，转账19999元。）	4
2022年10月28日21时25分我所接（女，27岁，身份证：，无，无业人员，在首次银行卡汇款）报案称：2022年10月28日17时48分，在，其手机（）接到一陌生电话（），对方自称是支付宝工作人员，告知其各种平台的贷款信息都是学生时代的信息，现在因为国家政策需要把其学生信息修改为成人信息，如果不更改的话会影响其个人征信，后事主分三笔通过银行卡（账号：，开户行：中国招商银行，户名：，开户地：申花小微企业专营支行）转账给对方（账号：，开户行：中国银行，户名：，开户地：事主无法提供）31507元、（账号：，开户行：中国招商银行，户名：，开户地：申花小微企业专营支行）转账给对方（账号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：，开户地：事主无法提供）14700元、（账号：，开户行：中国招商银行，户名：，开户地：申花小微企业专营支行）转账给对方（账号：，开户行：中国建设银行，户名：，开户地：事主无法提供）22222元，对方继续让事主转账，后发现被骗，共损失价值68429元。（单独作案,冒充身份,假借名义,虚构事实）	4
2022年12月26日，报在上班时接到一个电话，对方自称是京东客服，说事主在京东白条上开通了贷款额度，现在京东商城防火墙要取消，如不取消贷款额度会被其他人使用贷款额度，后续还款需要自己还款。按照对方说的操作进行取消，先下载一个软件（展讯通）之后对方开启了屏幕共享，对方操作事主手机取消了京东APP上的白条额度，之后对方又询问其他平台是否还有贷款额度，可以一次性帮助取消。事主说工商银行上还有一笔贷款额度，就点开了工商银行手机APP并进行了指纹解锁。之后手机在对方的操作下从工商银行手机APP上贷款了20000元钱，到了账户上。后来对方操作手机开始给一个陌生人转账。后来事主发现手机里面的钱被转走了，就取消了屏幕共享然后报警，共计损失元。事主转账信息：，工商银行，户名：；建设银行，，户名：武玮。对方收款信息：，中国银行，收款人：；邮政银行，王菜，。事主其他信息：电话。对方其他联系方式：电话。涉案APP：展讯通。	4
（虚假信息诈骗）2022年10月22日，（女，身份证号码：，户籍地：，现住址：）报称：其于2022年10月22日，在的家中接到京东白条客服电话（号码：0593-），称最近京东白条在清理数据，要收回申请额度，如果我不配合办理，之后会产生高额利息，要求我提供保证金解冻账户，其信以为真，按照对方电话里的要求转账两笔共计6万元给对方，后其发现保证金迟迟为退还遂报警，被骗60000元。(嫌疑人电话：0593-，涉案账户：农业银行，，户名：；中国银行，，户名：。)网络勘察号：（两卡已查）	4
2022年9月28日18时10分接（女，37，户籍地：，工作单位：闪亮柚近视防控直营公司二店，电话：）报案称：2022年9月28日13时01分，其去上班的路上接到陌生电话（、），对方问其有无网贷，其告知有的，对方自称是中国银保监会的客服，是用来专门消除网贷高利息的记录，不处理的话会影响征信。后其紧张，按对方的要求下载“乐播投屏”APP、“腾讯会议”APP，输入会议号（腾讯会议号：）进入会议。其通过网银把钱转到对方的安全账户（中国银行（银行卡号：，户名：），转完之后，对方告知其还需继续操作，后其老公告知其被骗，才意识到不对，共计损失价值19994元。（嫌疑人手机号码：、；腾讯会议号：；银行卡：）	4
2022年8月27日17时30分许，在的家中，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东客服，称银保监会做额度清算，需要被害人注销京东白条。被害人轻信对方，按照对方的指示进行操作，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币99000元。对方的电话号（）；对方的银行卡号（）；因录入电诈平台，所以网址链接为（），正确的链接为（）。民警已采集被害人手机。	4
2023年1月6日15时25分，事主在家中手机接到一陌生电话（电话号：，罗马尼亚）与聊天让事主在领取“微信支付百万保障”事主和对方了解之后，就让事主根据对方的操作，之后事主就开始把钱转账到事主的微信零钱上，之后事主挂完电话后，对方另一个陌生电话号码（电话号：，英国）上面显示由财付通与PICC联合承保，保障你的资金安全，被保人：，保障额度：100万，保障费用：免费，保障期限：微信支付使用期间，保障范围：微信支付账户（银行卡、零钱、零钱通、理财通、银行储蓄、分付），保障说明：微信支付账户因被他人盗用而导致的资金损失，按损失金额承诺赔付，不限赔付次数，每年累计赔付金额最高100万。然后事主就同意了，最后事主根据对方的提示开始向对方的银行卡转账9999元，当时对方是在电话当中告诉事主对方的中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，事主就开始通过手机中国银行APP转账对方银行卡9999元，2023年1月6日17：56：09转账成功，之后对方就给事主发过来让事主截图，事主就截图上面的保障信息，属于电信网络诈骗损失，保障额度：10000，保障范围：在保险期间内，被保险人因遭受通讯网络诈骗，导致其个人账户内的资金发生损失，经公安机关部立案且在30天内仍未追回损失的，则保险人对于被保险人所遭受的直接经济损失，按照本保险合同的约定承担赔偿责任。其他的事主就不记得了，事主之后还给对方转账之后都是交易失败，之后事主就觉得被骗了，损失价值9999元，事主的银行卡（中国银行卡，卡号：，户名：），事主微信号（微信号：，昵称：馨娅、煜昊妈妈。）对方微信号（微信号：，昵称：橙光）。交易序号：。对方涉案一级卡：中国邮政储蓄银行。	4
2022年9月27日18时许，（女，36岁）报警称在内，报警人接到了一个电话号码为的电话，对方自称是支付宝的客服，称报警人用大学生的身份申请了信用额度，需要报警人解绑大学生的身份转换为成人，否则会影响报警人的个人征信。对方告知报警人通过学习强国APP和对方联系，报警人通过添加好友，对方的账号名称是：，然后对方通过学习强国APP给报警人打语音电话，首先让报警人支付宝上解绑了花呗和借呗，对方表示解绑没有成功，让报警人提供一个邮箱，对方给报警人发送邮件，邮件的大致内容是说我现在有微粒贷和银联贷款正在绑定，所以学生身份还不能解除，后让报警人下载了“乐播投屏-无线投屏助手”的APP，要求报警人一直打开着这个软件，然后又让报警人在微粒贷和各个银行APP里进行操作，要求报警人自己发送短信验证码，之后对方表示报警人的银行里多了3万元，是使用信用额度提取出来的，应该把这笔钱给转出，转出之后报警人的身份就可以从大学生转换为成人，且信用额度正常了，然后对方让报警人下载了企查查APP，报警人在企查查里找到了一个账户信息，对方让报警人将3万元打给这个账号，报警人转账之后感觉被骗了，后报警。（对方账户：户名：韩一鸣，账号为的建设银行；电话：；邮箱：@。报警人账户：户名：，账号为的建设银行；电话：；邮箱：@，学习强国账号：）	4
2022年12月20日东城派出所接110指令：有人报警称开发区蜂巢能源有人打电话给其自称是支付宝客服要帮其关闭贷款否则会影响其征信，通过手机转账四万元，帮其三方通话至常州反诈中心，告知其直接去东城所做材料。经了解系：2022年12月20日16时40分至2022年12月20日17时50分，于江苏省常州市金坛区经济开发区城东集镇蜂巢能源公司，报警人（男，，）被人（未采集到身份信息）以冒充支付宝客服称其存在网贷情况，影响征信，需要按照发送的银联注销代码转账指定金额到指定账户中才能消除网贷记录的方式诈骗43975元，共损失43975元，拟立为刑事案件侦查。	4
2022年9月14日10时左右，陈小娟在，接到022-、022-的电话，对方自称是京东客服，称陈小娟的京东金条利息存在异常，陈小娟表示自己未办理京东金条，对方发送一份个人信用报告显示陈小娟开通了京东金条，如要关闭的话需要在其他银行贷款再转账到指定账户内进行平账，后陈小娟根据对方提供的卡号进行操作，共计被骗元。陈小娟转账的卡号：（浦发银行）、（中国银行）；对方收款卡号：（建设银行、）、（建设银行、）、（中国银行、）。	4
2022年9月30日15时05分，接受害人（女，35岁，，）报案称：2022年9月30日11时，事主接到一个号码是的陌生号码，对方自称是京东客服，说事主之前在京东开通了金条和白条，这些对事主征信有影响的，后台帮事主才能关闭，后来对方叫事主加钉钉具体说，对方在钉钉上面发起会议，并告诉事主在京东上面绑定的银行卡内的钱都需要清空后才能给事主办理关闭业务，之后事主就按照对方说的在操作，当时事主工商银行APP上贷款了2万元出来自己并没有意识到，事主就按照对方说的把自己三张银行卡内的钱转到对方指定的个人银行账户上，对方说事主钱转过去他们马上会退还给事主，一开始事主试了一下确实是退还了，于是事主就把其他钱也都打出去了，之后对方一直未把钱转给事主，后意识到被骗，被骗人民币77000元。嫌疑人卡号（，云南省农村信用社，；邮政银行，肖明号，；农业银行，，）	4
2022年10月26日14时许，事主（女，身份证号：，户籍地址：，工作单位：无）在家中接到陌生电话（0373-），对方自称是中国人民银行清算中心？的工作人员，称事主存在高息接待的情况，需要进行清算，清算的方式为让事主打开手机中的拍拍贷，将贷款软件中的额度全部借出后转入对方的收款账户中完成清算，后事主通过拍拍贷借款22000元，转入对方收款账户，后发现被骗。2022年10月26日14时50分，事主通过名下的中国工商银行账户（卡号：）手机银行转账至对方中国建设银行收款账户（户名：，卡号：）22000元。无其他涉嫌账号。	4
2022年09月07日11时至12时之间，在手机号码：接到自称是京东客服的来电（），对方称其在京东上开通了白条金条服务，要帮其销户，后报警人根据对方的指示操作汇款三笔，损失99500元。受害人QQ：对方QQ：。受害人的银行卡：建设银行；邮政银行。对方银行卡：中国银行、吉林银行、中国建设银行。	4
2022年12月02日09时30分至10时30分，受害人（电话：）在家中，接到嫌疑人的电话，对方自称京东客服，称受害人的贷款利率超过国家规定，现影响其征信，现需要取消受害人的贷款记录，否则影响其征信，骗取受害人的信任，让其通过自己的农商银行卡（卡号：，用户名：）向对方提供的中国建设银行账号（卡号：，用户名：）转账12998元后发现被骗，损失12998元。	4
2022年12月20日零时38分，丁卯所接（身份证号码：，手机号码：）报警称：2022年12月19日14时至20日1时30分之间，其在，自己的QQ：被拉进一个QQ群号为：的群里，对方称是自己中国银监会的服务人员，犯罪分子采用冒充客服人员的手段，以其网贷征信有问题，让其转账刷流水为由，骗其将建设银行卡：、工商银行卡：内元现金汇到对方的建设银行账上（户名：，账号：）、邮政储蓄银行账上（户名：，账号：）、建设银行账上（户名：，账号：）等账上，总计损失元现金。	4
2022年10月24日13时45分，事主在宇信科技公司内工作，接到电话（对方电话）称是京东客服，帮助事主清除学生违规账户信息，回收虚拟额度，对方要求事主使用钉钉会议（钉钉会议号、）功能和对方沟通。对方先让事主从微信微粒贷里贷款，对方让事主从微信天眼查内查询到一个抬头为通过中国人民银行清算中心的账户信息，信息内包括对方的卡号和户名，后事主就通过邮储银行手机app（事主邮储银行卡号，户名，开户行哈尔滨支行）给对方指定的帐户（1、转账10000元，对方户名，邮政卡号，时间10月24日13时45分；2、转账10000元，对方户名、卡号同，时间10月24日13时45分；3、转账3000元，对方户名、卡号同，时间10月24日13时46分）共计23000元；后事主从天眼查信息，得到第二个人的卡号户名，使用工商银行app（事主工商银行卡号，户名，开户行哈尔滨支行）继续给对方（4、转账10600元，对方户名，邮政卡号，时间10月24日14时41分）转账；后对方让事主将支付宝内余额提现到其中国银行卡（事主中国银行卡号，户名，开户行哈尔滨支行），对方要通过钉钉会议屏幕共享功能，将事主中国银行卡的验证码获取，后在京东商城付款19588元（订单编号，商户订单号）。事主一共被骗53188元，发现被骗就来报警了。	4
2022年12月21日中午12时48分许，暂住事主（女，24岁，）报案称：其于12月18日中午1时09分许手机上[]接到一自称京东客服的电话（号码），称要清除其京东白条的额度，并要其下载乐播投屏及讯飞听见会议APP，并加入对方指定讯飞听见会议房间号（会议号不详）同时将手机屏幕共享给对方，对方要其至中国工商银行APP内贷款，并将所贷钱款转至对方指定账户，后事主于12月18日中午1时09分许用中国工商银行卡（账号，户名，开户行：中国工商银行）将2万元通过网银转至对方账户（账号，户名，开户行：中国建设银行），后察觉被骗，骗走人民币2万元。（嫌疑人使用的（号码），账户（账号，户名，开户行：中国建设银行））（冒充贷款平台客服电信诈骗）	4
2022年7月17日12时许，在内，接到电话，对方称可以帮其调低京东金条借款利息，后其按照对方要求进入腾讯会议APP（发起人账号：），对方通过腾讯会议APP与其语音通话，其按照对方要求通过其中国银行手机银行（卡号：，开户人：，开户行：中国银行）向对方提供账号（卡号，开户人：，开户行：中国建设银行）转账49950元，后发现被骗。	4
2022年9月17日10时许，在，受害人李方接到自称“京东”客服的陌生电话（、），称可帮其关闭“京东白条”APP贷款服务，如不注销将影响个人征信，后根据对方提供的网址：--/登录“京东”客服网页，按照对方提示操作，受害人使用自己的银行卡：向对方提供的银行卡：转账，后发现被骗，共计损失95000元。	4
2022年10月5日长阳派出所接报警称称在内接到陌生对方自称是京东金融客服人员，现在需要帮助其降低贷款利率如不降低将影响个人征信，随即按照对方的要求向对方指定的账号内转账元，对方账号：中国建设银行：，；中国邮政储蓄银行：，；中国银行：，。QQ群号：已被删除。转账情况：2022年10月5日12时00分27秒中国银行：向中国建设银行：，转账；2022年10月5日12时14分21秒中国银行：向中国邮政储蓄银行：，转账28000；2022年10月5日12时46分37秒中国银行：向中国银行：，转账22000元.。对方电话：。QQ群已解散无号码。	4
2022年12月28日13时许被害人丁向花接到一个归属地为的手机电话，对方称被害人丁向花存在不良信用记录，需要及时消除否则征信会有影响。对方通过“展讯通”视频会议教被害人丁向花如何操作，在对方的提示下被害人丁向花下载了“中国人保”APP借款，对方称借款下来的钱通过银行卡自动转走至中国银联的账户内，之后再将被害人丁向花的钱财返还，后对方继续让被害人丁向花下载其他借款软件操作，被害人丁向花意识到可能被骗，遂报警。转账情况：1/2022年12月28日15时11分11秒使用中国建设银行给周国强吉林银行转账99990元；2/2022年12月28日15时22分01秒使用中国建设银行给周国强吉林银行转账元.	4
2022年12月20日18时12分，海宁市公安局许巷派出所接群众报案称：2022年12月20日15时00分至17时00分之间，事主在内，接到一个电话，对方自称京东客服，称事主在京东上开通的金卡银卡有不良征信记录，需要及时消除，否则会影响征信。事主没有怀疑相信了对方，对方让事主在浏览器搜索“京东金融信息变更”进行联系。事主搜索后进入一个聊天窗口，询问对方如何消除自己京东金卡银卡的不良记录。对方称要转账进行刷流水，事主没有怀疑于是按照对方要求通过手机银行转账给对方提供账户，转了一笔后对方又让事主转账称会一起返还，事主于是又转了一笔，但是转完后对方还要事主转账，事主察觉被骗于是报警。事主被对方采用消除不良征信记录的方式诈骗，损失总金额62500元。	4
2021年1月23日，事主拨打110报警称：其在家中，接到自称苏宁金融电话，称其名下有校园贷贷款记录需要注销否则影响征信，对方让其将贷款额度贷出转到对方提供的银保监会指定账户，就能注销额度，其按照对方指导操作后，对方称还有两个平台也有记录需要注销，其又按照对方操作，后对方说还有2个平台其又按照对方说的操作，期间其接到了银行提醒电话发现被骗，遂报警。被骗金额：约77960元人民币。对方卡号：李大江农行、毛永辉农行、苏仕涛工行、刘红春农行（未转款）、杨阳工行（未转款）。对方电话：、对方QQ：、，对方QQ群：。事主银行卡：中信银行。事主QQ郝：。	4
2022年10月5日15时许，来我所报警称：其在网上因修改个人征信信息被冒充支付宝客服诈骗18000元整。	4
2022年12月28日15时49分，（男，身份证：）报警称其在工作。2022年12月28日14时20分许，其手机（）接到一陌生电话（未显示号码）称其是京东金条客服，对方让其注销京东金条贷款并让其下载“乐播”录屏软件进行操作，报警人轻信后用手机银行（）向对方（中国建设银行康伟灿）转账73000元后发现被骗。损失：现金人民币元。	4
2022年10月22日来所报警称：其于2022年10月20日11时许，在接到一陌生电话（、），对方自称是京东金融的客服，对方称其在京东白条欠款逾期，后要将欠款还清并和对方说想要关闭京东白条，如果不关闭会影响征信,让在手机应用下载正规的“亿联会议”和“乐播投屏”，后对方给会议号进入会议并开启屏幕共享，会议中对方只有一个人自称之后对方就让查询京东账户信息，给一个网址--121-/(银保监会),让点击网址查询征信信息，查询到征信信息过低因此无法关闭京东白条，后对方又让在该网友上有一个对话框和银保监会打字对话，并让给银保监会提供的账户转款用于提高征信，同时对方让在与对方共享屏幕的情况下，让登录微信、支付宝及各个银行手机app查询各个账户的余额，后对方称要让先把钱转到银保监会做流水才能取消，说都是虚拟转账后再返还，后对方就告知每一次的转账金额和转账的账号，陆续转账了很多次，最后感觉对方没有把钱返还，接着就接到警方的电话了说其被诈骗，故报警，共计损失元人民币。资金去向：第一笔2022年10月20日11时转出50000元转账给中国建设银行；第二笔转出元转账给国建设银行；第三笔转出50641元转账给李成成贵阳银行；第四笔转出56000元转账给高佳福江苏省农村信用社；第五笔1元、第六笔元转账给陈礼迁中国建设银行；第七笔转出10100元转账给王启伟兴业银行。事主银行卡信息：我的中国建设信用卡高凡，我的中国工商银行高凡，我的中国银行高凡。	4
2022年10月22日16时47分报警人报警称，在2022年10月14时许至17时许在，接到自称京东客服的诈骗电话、，称要关闭“京东金条”的服务，对方称会对其征信有影响。后对方让其下载了“讯飞听见”和“乐播投屏”APP，后在APP上继续联系聊天，其跟着对方的指示操作。对方让其进入"--/kf"这个网站，里面就有客服和其对接。客服称要关闭这个服务，就要进行“资金流水认证”。对方先让其设置了“中国银行”APP中的“手机盾”，然后让对方提供了一个银行账号，（对方账户是，中国邮政储蓄银行，户名)。让其往里面转钱，还说如果在转账操作中只输入验证码，后面的一步选项操作不进行，其的银行卡里面是不会扣款的。但是其实在开通了“手机盾”服务之后，转账的时候只需要输入验证码，不需要密码就能转账成功的，不过其当时没有意识到，就转账成功了。对方还称要往卡里面再转钱，实现“资金对冲”，才能把钱拿回来，但是我感觉到不对劲，感觉是被骗了，共计损失77463元。	4
2022年10月26日21时许，（男,,联系电话：）报警：其被称京东金条信誉危险被诈骗了元。经询问受害人有一个手机号码为给其打电话，对方称受害人的京东金条影响信誉操作账号危险级别，受害人说我没空就挂断电话了，到了下午6时的时候，对方有一个电话给受害人打电话，这次问受害人有时间了吗，京东金条安全级别账户不够，需要提升账户安全级别，受害人说怎么弄，对方就让受害人搜索了一个链接，让在上面京东客服操作，受害人就找到客服，客服给其发了一张受害人自己姓名的银监会证明，需要让其转钱给对方的指定账户上，然后受害人问对方我借的钱怎么弄回来，对方说这就不用管了，先提升账户安全级别，受害人就从各种网贷上贷钱给对方转了几笔钱，到最后越来越不对就发现自己被骗了，总计被骗元，嫌疑人银行账户信息：2022-10-2618:49:13交通银行，（受害人向该卡转入45000元），2022-10-2619:42:35中国农业银行，（受害人向该卡转入57100元），2022-10-2620:17:06中国工商银行，（受害人向该卡转入76000元），受害人的银行卡是：中国农业银行，，中国农业银行，.	4
2022年08月10日13时许，家住的(居民身份证)报警称：其在家中接到一个电话（），对方称报警人在京东上面有一个贷款有问题要解决，不然会影响报警人的征信，对方在电话里面指挥报警人下载了一个智能云会议的APP，在APP里面选择加入会议，在APP里面对方提供了一张有报警人姓名的征信报告，上面显示有征信问题，对方要报警人在微信微粒贷里面借3万8千元钱，再将该钱打给对方，这个征信问题就能解决，报警人就按照对方的要求将自己银行卡里(中国建设银行，，)贷下来的3万8千元钱转给对方提供的银行卡里面，转账后报警人和家人讲起这件事后发觉被骗，随即报警。对方账户信息：，中国银行卡，转了38000元。	4
2022年09月03日11时30分至2022年9月3日12时27分之间，在发生一起诈骗案件，嫌疑人冒充京东客服电话联系受害人，以其京东账号存在问题需要修改个人信息为由，让下载ZOOM软件，并进入软件进行视频，后嫌疑人以关闭微粒贷、中国银行等违规额度为由让在银行APP内进行贷款，后在中国银行中银e贷贷款元，并按照嫌疑人要求将元转入指定的账户内，后发现被骗，损失元。受害人卡号，电话：；嫌疑人银行卡，电话号码是。网址：。	4
2022年12月29日15时许，报在10-2-2004，接到自称是京东金条的电话，称其需要关闭京东金条，否则影响个人征信，共通过手机银行转账共计9700元。嫌疑人账户：，渤海银行，，5000元。，中国银行总行，，4700元。报警人账户：（账户名，中国农业银行）；（账户名，浦发银行）。	4
受害人（性别：男，年龄：50岁，身份证号码：；联系电话：；住址：）于2022年9月18日下午在接到的电话，对方自称为京东金融客服人员，需要受害人向指定账户内转账用来关闭京东金条的额度，否则将涉及征信问题。受害人于2022年9月19日分7次向对方账户转账，共计74.89万元。（受害人中国银行卡卡号：，兴业银行卡卡号：，交通银行卡卡号：；嫌疑人邮政储蓄银行卡卡号：；嫌疑人建设银行卡卡号：；嫌疑人建设银行卡卡号：；嫌疑人建设银行卡卡号：；嫌疑人建设银行卡卡号：。）	4
2022年9月11日13时许，在，接到一陌生电话（）对方自称中国人民银行客服，称名下中国银行卡、中国建设银行卡分别有一笔贷款利率高于国家利率，需要收回，否则影响征信。后按对方要求下载腾讯会议进行操作，并按对方要求用名下的中国银行卡（，）向对方银行卡中国建设银行（，），转账两笔，一笔14100元，一笔25500元，后发现被骗，共计被骗39600元。其中涉案银行卡为一级账户。	4
2022年9月16日17时30分，我队接到被害人（男，，居民身份证证件号码，汉族，政治面貌群众，大学本科结业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称：2022年9月17时00分，在家中接到陌生电话，对方自称是京东金融的客服，因京东金条需要升级，需要把的京东金条的服务关闭，不关闭将产生费用以及影响其本人征信，之后按照对方的要求操作，向对方提供的银行卡转账15000元，后对方未给其退款，发现被骗，共计财损15000元。转账记录：2022年9月16日15时25分，使用中国邮政储蓄银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：15000元。	4
2022年11月30日19时左右，报警人（身份证号：）报警称，在内，下载了一款“乐播投屏”APP,然后向其提供的账号进行了网上转账操作，损失金额。2022年11月30日下午15时17分我接到一个陌生电话，对方说我京东白条没有解绑，需要我来解除绑定，我就问对方怎么解除，对方说他来教我，随后就加了一个对方的微信。在对方的引导下我在手机自带的商店里面下载了APP（乐播投屏），随后我们在（乐播投屏）里面打了语言电话，我共享了手机屏幕，对方教我怎么操作京东白条。我的京东白条绑定的银行卡是我自己的中国银行银行卡，随后就到我中国银行APP里面教我怎么操作，在操作的过程中对方在我不知道的情况下，在我中国银行APP里面贷款了元出来。当时钱到账的时候我不知道，对方和我说的是需要一笔钱来给我的银行卡验资，我说没有，当时说给我帮忙验资，随后对方就把这笔贷款的钱转过来了。之后我在银行卡里面看到这笔钱，然后对方叫我转一块钱给对方，这时候钱没有转出去，转不了我就以为是虚拟货币，就没有在意，就继续跟着对方的指示操作，在一次转账操作元的时候（，东亚银行，），这笔钱就突然出去了。这下我就感觉不对劲了，不是说这钱不会出去的吗？然后我赶紧看手机中国银行APP里面的贷款，结果贷款显示零元，贷款记录里面有一个14万元的记录。这个是需要还款的，这时候我就意识到被骗了。受害人共计转账一笔元。	4
2022年09月17日09时50分报警人（女、、、）来所报警：2022年09月16日16时46分至2022年09月16日19时00分期间，在家中，接到“”自称是京东客服的电话，对方称其京东金条信用不好，会影响个人征信，让其下载“腾讯会议”，下载后把会议号（）告诉对方，后对方让其下载“乐播投屏”，又给其一个网址（），登陆后网站上有一个叫“中国银保监会客服”的人和我联系,让其转账。其在对方的指导下，在中国银行借了27500元，交通银行借了25000元，钱都转到了交通银行卡上，其用交通银行卡（）向对方中国建设银行卡（、）转了21500元、交通银行卡（、）转了25000元。后其不想弄了，对方就说不完成，会影响我征信，后果很严重。其又向中国建设银行卡（、）转了69930元。后接到反诈电话，发现被骗，遂报案，被骗金额元。	4
2022年12月31日22时38分接报案称其上午接到京东金融电话，其被人骗了3万多元。2022年12月31日上午10点多的时候，受害人接到的电话，当时人在的家里，对方自称是京东金融公司的，因为受害人几年前是用过京东金融的，所以有一个账号，对方就说受害人这个账号存在可能会影响到受害人的征信，然后就说要帮受害人注销这个账号。之后对方就说受害人可能使用过携程等平台，说受害人注销账号的话会回收额度，会把受害人卡里的钱自动收走。当时受害人就相信了对方，对方说让受害人查一下卡里的钱报备一下，受害人自己只有一张建设银行卡，卡里有25900多元，当时受害人就跟对方说了，对方就说让受害人先转一块钱试试，然后对方就给了受害人一个账号（户名是：），受害人就按照对方的要求转了，接着对方就说把受害人剩余的钱都报备一下，让受害人给他受害人刚收到的验证码，让受害人最后别输密码这个钱就不会转出去，因为受害人第一次转1元的时候最后是输了密码，所以受害人以为不输密码的话这个钱就不会转出去的，因此受害人就把验证码给了对方，给对方验证码后受害人就发现卡里的钱不见了，于是受害人就问对方，对方就不理受害人了，这个时候受害人意识到自己上当受骗了。事后受害人又发现之前大概在11时20分左右，又转了一笔5000元给了对方提供的一个账号，所以受害人后来发现一共被骗了30901元。受害人是通过手机银行转钱的，从受害人的一张建设银行卡转出去的，转给对方给受害人的一个农业银行账户（户名是：），两次都是转给这个账户的，一次1元，一次25900元。之后还从受害人的建设银行卡转账到了对方给受害人的一个建设银行账户（户名是：吴文博）。	4
2022年9月25日19时许，报警称在其暂住地内，接到陌生电话，称支付宝和微信被冻结，如不配合对方工作会被冻结所有资金及以后的征信，事主经核实后，支付宝及微信确实被冻结，后向对方转账两万余元。第一笔：事主通过手机银行绑定的建设银行（，户名：）向对方提供的交通银行（，）转账一笔11200元人民币；第二笔：事主通过手机银行绑定的工商银行（，户名：）向对方提供的平安银行（，）转账一笔13300元人民币。	4
2022年10月31日16时许，犯罪嫌疑人用""号码电话联系暂住在的（手机号码：），谎称张的京东金条利率高于行业标准，会影响征信，以关闭京东金条贷款额度为由，骗张按其指示通过网银转账的方式从名下的农业银行卡内（卡号：）向号为""的渤海银行卡内（开户名：宋金花）转账20000元。	4
2022年8月7日12点14分，事主在家中接到一个电话（）自称是京东客服，说事主征信有问题，开通了京东白条，需要关闭，否则影响征信问题，事主就很担心，然后他就告诉事主要关掉京东白条服务，说事主的关联银行卡里面有钱，所以关联不掉，让事主把钱转银保监会的账户，做一个流水处理，然后事主就信了，然后事主登录事主的京东账号，发现里面有一个发票抬头写的是中国银行保险监督管理委员会，然后显示平安银行开户人卡号的卡号，2022年8月7日13时46分事主通过事主浦发银行开户人的账户通过手机银行转账给平安银行开户人卡号的卡号.37元，然后事主转完账，他把电话给了另外一个人，一听就不是客服，事主就发现被骗了，直接报警了。转账方式为手机银行转账，输机民警：。	4
2022年8月15日我辖区居民来我队报称：2022年8月15日11时许，其在家中玩手机的时候，接到了一个陌生电话（、、、、、），对方自称是支付宝公司的工作人员，让其添加了QQ号（、），后对方更改支付宝身份为由，让受害人向其提供的银行卡账户转账用于偿还贷款，诈骗受害人16000元。受害人通过自己的银行卡的中国农业银行向卡号为，户名为的平安银行转账5000元；受害人通过银行卡的中国建设银行向卡号为，户名为的中国建设银行转账11000元。累计转账16000元。	4
2022年12月8日16时许，接到一个自称是京东的电话，说可以帮忙关掉京东白条，然后又看了下利率说利率不对不然会影响征信，按照对方要求操作进行转账后发现被骗人民币10703元。汇款方式：网银。嫌疑电话：。嫌疑银行卡：云南省农村信用社（张新福）。受害人住，电话，农行。涉案物品已灭失，接受证据情况见清单。	4
2022年7月27日在阜阳市颍州区阜王路派出所辖区内发生一起电信网络诈骗案件，2022年7月27日（男，身份证号：，联系方式：，现住址：，职业：无）报警称：自己于2022年7月27日10时许接到一个自称是京东客服的电话，对方给发送了一个中国保监会的邮件博得的信任随即对方称给的校园贷取消，在几次操作后对方称银行卡内有钱不能取消让将银行卡内的钱转给对方，于是在将钱转给对方后发现被骗报警，损失物品：29343元。（涉案银行卡号：，，中国银行）（现场勘验号：）	4
2022年10月12日20时到22时，在北京瓴岳科技有限公司接到自称京东客服人员的陌生电话（、），对方以事主京东金条相关业务有问题为由，让事主通过QQ（QQ号：，昵称：生如夏花）添加对方的QQ（现被对方拉黑，无法提供），后被对方拉入一个qq群（现该qq群已解散，无法提供相关信息）与对方语音聊天。对方通过qq群发送一个网址（中国银保监会办理中心)，事主进入网址后与里面客服沟通，按照对方语音及网址内客服指示，下载一个叫“乐播投屏”的app（现软件已被事主卸载无法提供嫌疑录屏账号或投屏码）。2022年10月12日20点54分在北京瓴岳科技有限公司内用其本人银行卡（开户行：工商银行，银行卡号：，开户名：）通过手机银行向对方提供的账号（开户名：北京微播视界科技有限公司，开户行：招商银行，卡号：）转账一笔元人民币。2022年10月12日21时20分第二次在同一地点用同一张卡向对方提供的银行卡（卡号：，开户名：，开户行：中国建设银行）转账一笔66591元人民币。共享屏幕时，对方以需要有消费记录为由，让事主用本人招商银行信用卡（开户名：，开户行：招商银行，卡号：）在京东平台购买电子消费卡，共购买了9张1000元面值的沃尔玛购物卡（现已被使用），花费8970元人民币，共计损失元人民币，发现被骗后报警。	4
事主（女，28岁，现住地址：，联系电话：，转账银行账号：）报称于2022年8月1日在发案地被嫌疑人以消除不良记录的方式进行诈骗。嫌疑人冒充京东征信专员通过电话联系事主，谎称事主在该平台存在不良记录需消除，否则影响征信，然后指引事主通过添加其提供的QQ为好友以联系相关事宜，接着嫌疑人谎称事主需转账升级账号才能消除不良记录以提高征信等等为由，诱导事主在各大网贷平台进行贷款，然后将资金转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共99044元人民币。嫌疑人收款银行账号：邮政储蓄银行、邮政储蓄银行，贵阳银行。嫌疑人电话号码:、（0514）。嫌疑人QQ：。该案现场勘查编号：。	4
2023年1月14日，我所民警经工作发现有人接到诈骗电话。民警到达现场，经了解被害人在家中接到诈骗电话，对方谎称微信上有保险会扣钱，按照对方说的操作发现微信上有账号防盗保险，信以为真，要求对方取消保险，对方谎称需要将银行卡中资金转入安全账户，注销保险后资金再原路返回，按照对方要求向对方提供的银行账户转账，但微信保险依然显示“保障中”，后与对方失去联系发现被骗，共损失人民币元。该案所涉及的嫌疑人账号为：、；该案所涉及社交工具为：微信，该案嫌疑人微信账号为：；该案所涉及的其他聊天工具为：软视通，嫌疑人在该软件内建立的会议号为：（该会议号通过报警人提供截图获得）；该案涉及嫌疑人电话为：；该案件涉及的贷款平台为：微粒贷。该案件已通过国家反诈中心APP进行采集。	4
2023年01月12日接（女、）报称：2023年1月11日下午17时50分，自己在旅游，期间接到一陌生电话（）对方自称是：微信“百万保障”的客服人员，并称我在微信“百万保障”里面的免费保险到期了，如果不取消就要每个月扣除800元。自己回到居住的酒店之后对方让自行在应用商城里面下载“软视通”的视频会议软件，下载完成以后，对方说了一个会议号，加入会议后，对方让自己开启屏幕共享，接着其按照对方提示操作，期间对方还要求告知其名下开通的账户信息和资产，之后对方称给自己申报账户数据和后台认证检测是否吻合，确定是否是其本人在操作。接着对方就发送一个银行账户（，户名：），对方说这是他们的安全账户，要对我账户里的钱进行检测并保护起来，我就使用网银给对方的银行账户转了元。对方通过屏幕共享看到我账户里面还有7700元，就让我把钱也转到安全账户里面，我就再次往对方的账户里面转了7700元。之后对方让等待5分钟就会把钱原路返还到其的银行账户里面。等了一会没有收到钱，对方也把视频会议挂断了，自己给对方打电话提示是无法接通，才意识到是上当受骗了，遂报案。共计被骗元。	4
2022年9月24日至9月26日，在未来时间和五四所办公室区，被人以京东金融的身份，称中国银监会监督各网贷金融平台通知所有学生账户人员对其账户进行注销，将额度清空，后在对方引导下向对方提供的账户转款，共计转款元，后发现被骗。涉及一级账户的建设银行；的建设银行；的浙江农商；的贵阳银行；的邮政银行；的农业银行；的建设银行；的农业银行；的农业银行；的邮政银行；的贵阳银行等银行卡。	4
2022年10月29日，在淄博峻辰新材料有限公司宿舍，淄博峻辰新材料有限公司员工在网上被人诈骗。以为可以消除不良贷款记录被对方从网上诈骗40000元整，通过银行卡转账一次。对方使用的银行卡是“的中国农业银行卡”，对方所使用的电话的是：“”，对方使用QQ账号有“-注销部（）”。	4
2022年12月8日11时至12时15分期间，受害人在，其手机接到自称京东客服的电话，对方称其京东白条没关，会影响其征信，其信以为真，后按照对方指示将银行卡内余额转至对方指定账户，其通过网银（）向对方指定账户（，建设银行，）（，贵阳银行，）（，建设银行，）转账，后对方还让其继续转账，其发觉不对，遂来所报案，共计损失元。	4
2022年11月25日10时许,被害人(身份证号:,电话:，，）到所报案称：其在网上委托他人给自己办理贷款退息事宜，遂按照对方要求转账2笔，共计被骗26530元。对方卡号(，卡号）	4
2022年10月26日18时00分至2022年10月26日19时30分期间，（男，，）在位于江苏省南通市通州区平潮镇格雷特设备有限公司内接到陌生电话（、），对方自称是京东金融工作人员，告知其京东金条利率可以下调，但要本人认证。通过对方指导，下载并注册了“迈聆会议”APP，后该APP里面的客服指导其借出其微粒贷里的钱转到对方指定账户用于认证，被诈骗23000元。账户：中国邮政储蓄银行，。对方账户：中国建设银行，，。	4
2022年12月2日下午14点左右，有陌生号码联系到（号码：、、），对方自称是京东的银监会相关客服，说的支付宝账户有不良贷款记录，对方说可以帮忙消除掉，第一次我觉得是骗子就挂电话，第二人次打来，找个理由挂掉了，第三次对方自称是京东银监会的相关客服，跟说消除不良记录，不然会影响征信，而且对方说出了的许多个人相关信息，然后就信以为真了，加了对方QQ聊天，并将自己的钱转入对方的指定账户，然后承诺给我消除不良征信，转账后感觉不对劲，于是报警了。总计损失9042.85元，报立刑事案件。受害人银行卡：中国银行；对方QQ:昵称：办理员；对方银行卡：建设银行；	4
2023年1月15日21时许，报案人拨打110报警称：2023年1月15日18时许，在家中，手机接到一个自称是中国银行保监会男子的电话，称京东白条属于高利贷借贷平台，现在需要核实客户的身份才能删除账户，现在是国家要取缔，京东白条所给的利息不能高于国家规定的利息，因报案人经常通过京东平台购买商品，所以就信了，就按对方提示一步步的操作，共计被骗元。对方信息：电话：，卡号：中国银行，卡号：，开户人：；天津农商银行，卡号：，开户人：。报案人信息：中国工商银行，卡号：，开户人：。接受证据：两张手机转账截图。	4
郑陆派出所民警接事主（，）称：2022年11月8日18时许，在家中接到电话，对方称是花呗服务人员，表示事主是学生不能使用花呗需要转换身份才能使用，事主根据对方要求加QQ聊天指导操作（现对方QQ已删除，无法提取，事主QQ号：），事主先后二次通过手机网银转账对方（事主银行信息：中国建设银行常熟城中支行）转账信息1、对方账户余彦中国工商银行转8000元；2、对方账户任忠中国建设银行转4123元；现事主发现被骗报警，损失人民币12123元，民警制作材料受理案件。	4
2022年10月16日08时00分00秒至2022年10月16日12时45分00秒，在，受害人接到自称是支付宝蚂蚁金服客服电话，称其名下支付宝账号开通了微利贷业务影响了其征信，现需要在微利贷上把最高借贷额度的钱借出，然后把借出的钱取出来转移到指定的银行安全帐户就能注销微利贷上的帐户信息。受害人信以为真遂按照要求操作借贷并向客服提供的安全账户转账了27000元后发现被骗。损失现金27000元。（受害人账号：；嫌疑人账号：；嫌疑人电话号：）	4
2022年9月22日13时23分，在租住的接到号码是的电话，对方称其在手机京东APP上开通过校园贷服务，不关闭的话会影响征信，于是信以为真了，对方让报警人在微信微利贷以及京东钱包分别贷款，转到对方提供的账户。损失：元。报警人账户：中国银行。对方账户：1、建行，；2、建行，。涉案网址：。	4
2022年11月30日，报警人孙艳（身份证号：）在家中，其接到一个自称为京东客服的电话，对方称其京东金条贷款业务需要关闭，如果不关闭的话会影响征信，后报警人轻信对方，下载一个“讯飞听见会议”APP，在其中进入一个房间号，后与对方交流，后对方称其很多贷款软件都有额度，需都关闭才可不影响征信，后对方让报警人在贷款软件及银行APP贷款，称关闭这些业务需要将贷款额度填补，关闭成功之后会将转账的钱返还给报警人孙艳，后报警人轻信对方，分别向：1.卡号：，华夏银行，户名：，2.卡号：，邮政银行，户名：，3.卡号：，邮政银行，户名：，4.卡号：，兴业银行，户名：，5.卡号：，建设银行，户名：余双，5个涉案银行卡账户共计转账元，后报警人发觉被骗，报警人共计损失元，该案件涉及的APP均为正规APP，无下载链接及二维码，因讯飞听见会议APP为正规软件，无下载链接，故用代替，涉案电话：。	4
2022年8月10日10时许事主在家公家接到自称是京东白条客服的电话（号码：）说事主的京东白条现存在风险、稍后有专职人员联系，随后在钉钉APP有位自称专业客服（无账号）向事主发起语音电话交流，事主根据其的指示点击共享手机界面，接着事主的邮箱又收到对方邮箱（号：@）发来一些证书证件及个人征信报告与京东白条信息截图，其说让转款到特定账号用来解除“风险”，于是事主使用中国工商银行卡号：向、中国工商银行卡号：转账51680元以及使用中国工商银行卡号：向、中国工商银行卡号：转账21000元，之后事主才意识到被骗了两笔共72680元。	4
2023年01月02日，在医工科员工宿舍，接到自称中国人民银行清算中心陌生电话，称在大学期间办理一张和支付宝关联银行卡借贷利率高可以帮助降低利率，对方通过讯飞软件和乐博投屏方式与指挥进行操作，对方分别让在京东白条，微信微粒贷将借款取出，然后转给对方，涉案账号：中国建设银行；中国建设银行，--,人民银行征信清算中心，事主银行卡：交通银行卡,一共被骗31990元人民币。报案人提供报案材料及相关证明共计15张A4纸张打印	4
年1月7月10时07分至2023年1月7月11时30分之间，受害人在路旁接到陌生电话，嫌疑人冒充京东金条客服，以受害人京东金条利率过高需要调整贷款额度为由，骗取下载云视讯APP（）并指导其网银转账，将资金转入对方指定账户进行资金额度调整，后受害人在转账后发现利率额度不变且对方不还款时意识到被骗，损失人民币元。受害人电话：，嫌疑人电话：；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（）、（）。	4
2022年12月26日20时许，事主在家中接到一个自称京东金融客服电话，说事主在京东金融注册过一个账号，需要配合进行注销，如果不注销会按期收取费用，事主也没多想就配合对方下载了APP投屏软件和“ZOOM”会议聊天软件。之后对方让事主登录这两个软件，加入会议并且给了事主一个投屏密码，事主点击同意后就按照对方的指示打开了自己的中信银行手机网银APP,进入了转账页面，按照对方的指示输入了收款账号和转账金额17777元。之后对方一直问其他账户还有没有钱之类的，事主发现被骗就报警了。损失金额:17777元人民币。事主信息：中信银行账户：，卡主：。对方信息：中国邮政储蓄银行账户：，卡主：；电话：。（已支付需立案冻结）	4
2022年11月8日下午15：49时许，在接到一个陌生电话称其京东金条是违规金融，需要及时关闭，否则影响信用，对方让其下载钉钉app并打开共享屏幕，（钉钉会议号不知道）并让其在中国人民银行微信公众号内按照对方要求进行操作，对方给其看了工号牌，显示：，部门是“客服经理”，职位是“注销部”，工号是“13503”。其信以为真，对方先后以作废南京银行贷款额度、没有关闭成功京东金条、要退款需要继续转账为由让其用自己的南京银行卡（）向对方的安徽省农村信用社联合社，卡号：，户名：，转账了40000元；用自己的中国农业银行（）向对方的中国银行，卡号：，户名：，转账了91191元；用自己的交通银行卡（）向对方的交通银行，卡号：，户名：，转账了元。后其发现不对劲，损失元。	4
2022年9月8日15时许，在，接到一陌生电话，对方自称是支付宝芝麻信用的客服，对方称征信有问题，如果不及时处理的话，将会对征信有影响。随后添加对方的QQ号了解相关情况。随后按照对方的指示下载了名为“好分期”和“天天理财”的软件，对方称需按对方指示向指定银行卡号进行转账。信以为真，随后在该软件内借款并提现至银行卡内，之后分三次向对方提供指定银行账户转账31461元，转账后对方还要求其继续转账，此时意识被骗，随即报警，共计损失31461元。嫌疑账户：、、，涉案电话：+，涉案QQ号：。	4
2022年10月22日12时06分许，接受害人报案称：2022年10月21日13时00分许至2022年10月22日12时06分许，受害人在遭人以调整京东金条利率为由被诈骗88217元。2022年10月21日13时00分许，嫌疑人通过网络电话（）联系受害人，谎称可以为其提供调整京东金条利率服务，受害人信以为真，按其指示操作点击链接（?code=4dM%%%%），将88217元转账至嫌疑人账户，损失金额88217元，嫌疑人使用网络电话（），嫌疑人使用银行卡（中国邮政储蓄银行，中国银行，云南省农村信用社，中国建设银行，温州银行）其他特征不详。（电信诈骗，京东金条）	4
2022年9月5日，事主报警称：在上班的时候，手机接到一个京东金融的电话，电话接通之后对方自称是京东金融的工作人员，说事主的京东金融里面的白条贷款利率比较高，现在需要进行注销，如果不注销会影响自己的个人征信，于是事主就相信了，事主就问对方怎么操作，之后对方就说要添加联系方式，于是事主就告诉了对方QQ号，之后对方把事主拉进了一个QQ群，进群之后对方就在群里面打过来了语音电话，对方让事主下载一个乐播投屏，还要了事主的邮箱地址，之后对方就让事主在微信上搜索了一个银保监会的公众号，之后就让事主开启投屏，并教事主如何操作来进行注销，对方先是让事主在公众号上发消息查询自己的征信，后来邮箱就收到了一个征信报告，显示事主的征信已经很低了，之后对方就问事主有几个银行APP，事主就和对方说了有那几个银行的APP，之后对方就让事主在银行APP上进行贷款，贷完款之后对方就说让事主把这些钱转到指定的账户上来进行验证，验证完资金安全之后会原路返还，之后对方就告诉了事主银行卡号，事主就按照对方说的进行操作，因为事主有一张银行卡转账限额，需要开通最大额度，之后对方就说第二天在联系，并且说让事主不要和任何人说这件事，后事主发现被骗，遂报警。事主国际损失元人民币。事主QQ信息：昵称：敢死队，QQ号：，银行卡信息：中国银行，卡号：，持卡人：。建设银行，卡号：，持卡人：，电话信息：对方QQ群信息：群昵称：变更端口2-21，QQ群号：，银行卡信息：浦东发展银行，卡号：，持卡人：李桥明。建设银行，卡号：，持卡人：孙华惠。农业银行，卡号：，持卡人：徐海兰。电话信息：（未接通）、.	4
2022年9月23日21时23分，（男，昌平人，身份证号，联系电话：）拨打110报警称，在市昌平区福地家园3号楼3单元301号被冒充京东金融客服人员诈骗元。经了解，2022年9月23日16时许，在市昌平区福地家园3号楼3单元301号家里接到一个陌生电话，对方自称是京东金融客服，称的京东金融注册身份是学生，根据监管要求需要变更，后在对方要求下先后从微粒贷、支付宝借呗等平台借款，通过手机银行向对方提供银行账户转账共元，发现被骗后报警。涉案账户：中国银行，，；中国建设银行，，；中国银行，，；中国银行，，；中国建设银行，，；中国邮政储蓄银行，，。涉嫌电话：，浙江金华虚拟运营商。涉案网址：京东客服在线变更。事主乐播账户：昵称是大岩&重重，绑定手机号，不记得对方提供的投屏码。事主腾讯会议号：个人会议号，昵称大岩&重重。快速会议会议号是。对方腾讯会议昵称是K-0125，个人会议号不清楚。事主银行开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：；中国工商银行，卡号：，开户人：；工具：电话，事主已完成下载、注册全民反诈APP。	4
2022年10月25日下午2时32分，事主接到自称京东客服人员的电话，对方以事主京东“金条”的贷款利率高于国家标准，存在隐患为由，让事主解除京东“金条”，因事主没有开通京东“金条”，对方说用支付宝或者微信进行关联。接着按照对方的指示，事主进入民生银行手机APP“民意贷”借款18万元。之后事主进入对方提供网址“京东云客服”里面的“在线客服”，在对方的指导下事主提供了自己的姓名，接着对方以解除京东“金条”、解除微信“微粒贷”业务为名，让事主向其提供的银行卡账户里转账18万元，故事主报警求助。事主与对方交易记录：2022年10月25日15时49分，民生银行手机银行转账元，对方账户，中国建设银行，姓名。事主银行卡信息：民生银行，开户人姓名：，开户行：民生银行丽泽商务区支行。事主被骗：18万元。	4
2022年09月21日18时59分，陆家所接（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住:，工作单位：环宇木业公司，联系电话：）报警称：2022年09月21日10时22分至2022年09月21日18时50分，在环宇木业公司，接到一个陌生电话自称是京东金融客服，对方称受害人之前的京东白条借贷记录会对个人征信产生不良影响，现可以帮助受害人将借贷记录全部消除。添加了对方提供的QQ号为好友，按对方要求下载“亿联会议”APP，根据对方指令进行操作。在环宇木业公司通过手机银行，由本人名下的银行账户向对方提供的银行账户转账共计14笔，损失人民币【元】。后对方要求继续转款，意识到被骗。。【受害人信息：开户银行：农村商业银行，户名：，卡号：，开户银行：农业银行，户名：，卡号：，开户银行：交通银行，户名：，卡号：，开户银行：光大银行，户名：，卡号：，QQ号：，联系电话：】【嫌疑人信息：开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：，开户银行：中国银行，户名：，卡号：，开户银行：中国银行，户名：陈伟香，卡号：，开户银行：建设银行，户名：李尤春，卡号：，开户银行：建设银行，户名：陈飞虎，卡号：，开户银行：建设银行，户名：赵陈成，卡号：，开户银行：中国银行，户名：相志忠，卡号：，开户银行:建设银行，户名：杜世雄，卡号：，QQ号：，嫌疑APP：亿联会议，联系电话：】。作案手段：消除不良记录。	4
2022年9月30日16时，受害人在31-2-301家中接到号码为的陌生电话，对方称受害人在其京东的信用评级不够，影响其信誉，告知受害人下载“讯飞听见”和“乐播投平”APP，在此APP上进行相关操作。受害人通过其农业银行账号，卡号为，向对方卡号为，号码为进行转账，金额共计50000元。嫌疑人电话：；嫌疑人APP：“讯飞听见”和“乐播投平”APP。后办案民警向受害人多次联系，受害人均不配合采集报案助手，办案民警出具相关证明。	4
2022年10月21日18时20分，事主（男，身份证号：，户籍地：）在接到一个陌生电话（对方电话：，本人电话：），对方自称是京东金条客服，对方说需要事主取消京东金条，否则将影响个人征信，对方说让事主在应用市场下载“亿联会议”APP，事主下载不需要注册，按照对方给的会议号（已删除）加入会议，对方引导事主在微粒贷借款，对方称指定账号是微众银行官方账户，专门用于回收作废违规额度，事主不需要归还微粒贷借款，事主将钱接到自己名下工商银行卡（卡号：），对方给事主发送邮件，里面是一个京东金融的客服工作证和一个账户认证（对方邮箱：@，本人邮箱：@）,后事主用工商银行手机银行给对方指定银行转账元（户主：，卡号：，开户行：上海浦东发展银行），后发现微粒贷需要归还，发觉被骗，遂拨打110报警。	4
2023年1月7日15时01分，钱江世纪城派出所民警接报警人（女，，，借用手机报警居住地：户籍:）报警称：2023年1月7日13时01分至2023年1月7日15时01分，其在，接到电话，对方自称是京东客服，问其是不是在京东金条上面有笔可以申请，如果这个贷款不关闭的话需要支付一笔利息，让我把这个京东金条关闭，其通过江苏农村商业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政银行（银行卡号：，户主：）转账50000元，后发现被骗，损失50000元。（冒充人员），网络电话	4
2022年9月9日下午14时许，事主（居民身份证，，现住址，）报警称：在接到一个自称是京东金条客服的电话（,），对方说可以给受害人关闭一些功能，如果不关闭可能会影响征信，受害人便按照对方所说进行操作下载了一款名叫‘好分期’的APP，随后对方让受害人在里面贷款测试其的征信，之后又按照对方的要求用自己，工商银行转到账号（，，中国银行）转账3900元后，发现被骗，累计被骗3900元。	4
2022年9月21日16时14分，我所接分局“110”指挥中心布警称：报在被骗骗。我所民警接警后立即开展工作，经了解：2022年9月21日14时至16时，（性别男，户籍一组；身份证；电话）在昌平区北七家镇，接到冒充支付宝客服电话，后在对方指引下下载“学习强国”“天眼查”APP，对方以消除违规学生信息为由，骗取通过网银转账元，后发现被骗。事主账户：，开户行：中国建设银行，开户人：。卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：。涉嫌0751-（），学习强国账号：李超-。涉嫌银行账户流水：1.6755工商卡，2022年9月21日14时41分，转账45000元，卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。2.3292建行卡，2022年9月21日15时16分47秒，转账元，卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。工具：电话。事主已下载注册全民反诈APP。转账方式：手机银行。事主邮箱：@。涉嫌邮箱：@。涉嫌链接：无网址，题目为“中国银保监会：关于进一步规范大学生互联网消费贷款业务监督管理”。	4
虚假征信类）2022年10月4日21时，报警人（男，32岁，无业，，，现住，建设银行）来我大队报案称，其在于2022年10月4日14时至2022年10月4日18时期间被骗，报案人接到一个电话，对方称报案人开通了京东金条，要求报案人注销京东金条信息不然就会影响征信，随后报案人便跟着对方操作下载APP进行共享屏幕并转账，转账方式为网银转账，共计损失金额元。对方信息：（电话，,,,；银行卡：中国邮政储蓄银行：，开户人：。银行卡：中国邮政储蓄银行：，开户人：）。	4
2022年12月19日11时序，接到一陌生电话（），对方自称是中国银监会驻“京东金条”处理违规利率的负责人，并称的“京东金条”利率高于国家标准，需要调整利率，不然会影响其的征信，需要配合，接着对方让在手机的应用商城内下载了一个名叫“乐播”投屏的APP，接着实名登录该APP后，对方给其一组的号码，并让其在“乐播”投屏内的“屏幕镜像”模块输入改组号码，接着自己的手机就和对方建立了屏幕共享。这时对方和挂断了电话，使用“乐播”投屏APP教操作，随后让点开“京东金条”，看到其在“京东金条”有63000元的贷款额度，并告知其要调整利率得先把贷款额度清零，接着就将该63000元额度贷款提现到了自己的银行卡，又让其点开“京东白条”，让把“京东白条”的10000元贷款额度也提现到了自己的银行卡，对方让其将“金条”的63000元和“白条”的10000元全部转到对方的安全账户，将这73000元给对方转过去后，对方告知后台显示其微粒贷有12000元，广发银行有元的贷款额度，对方以处理“京东金条”利率违规为由，以同样的方式让转账共计元。	4
2022年10月21日20时55分（女、）报警称：2022年10月21日在2-602家中接到一陌生电话，对方自称是京东白条的客服人员，说其的京东白条由于长期不使用需要注销，如果不注销会影响征信。之后其就按照对方的指示操作，并将申请的贷款转入对方指定的账户。操作完后才意识到被骗。2022年10月21日18时50分，通过中原银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行总行清算中心（银行卡号：，户主：）转账.00元。	4
2022年10月10日14时许，在家中吃饭，一手机号为给其打电话，对方自称是京东金融客服，负责京东金条退款的业务，说其京东金融上的绑定的卡被取消了，让其用其京东金融上的绑定的卡借款，说是如果不借款给对方转过去里面产生的费用让其自行承担,让其从华为应用市场中下载了亿联会议APP和乐播投屏APP。下载完成后，对方用电话告诉其进入会议的密码，我进入会议。对方通过投屏和会议指导操作。其先通过建设银行APP向对方转账，第一笔40000元人民币对方的中国银行银行卡,账户：，对方姓名：；第二笔转账45000元对方的建设银行银行卡，账户:，对方姓名：。两笔转完钱之后，让其点开工商银行APP先从里面借钱，第三笔转账81000元对方的建设银行银行卡，账户：，对方姓名：，第四笔元对方的建设银行银行卡，账户:，对方姓名：。总共被骗元。该案无涉案网络。	4
2022年9月2日10时59分至15时55分，在江苏南京江北新区新华东路9号扬子工程公司上班期间接到的电话，对方称的京东金条未关闭成功，可以线下人工关闭。同意线下人工关闭后按对方的要求下载乐播投屏软件后对方通过视频教操作，然后以需要打款证明才能关闭京东金条为由让其打款到指定账户，在2022年9月2日13时04分至15时55分，通过手机银行转账的方式向对方账户内先后转账元，后与京东客服联系，京东客服称无此事，发现被骗。被骗人民币：元。联系电话：，交通银行卡号：，工商银行卡号：；对方的银行卡号：（）、（刘志军）、（）、（）。	4
2022年9月21日18时左右，来所报警称接到自称支付宝客服电话，对方称其个人征信较低，需要降低账户风险，后按照对方要求转账。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年9月21日16时左右，在接到一自称支付宝客服电话，对方称其个人征信较低，需要降低账户风险，按照对方要求进行操作，分两笔向对方提供的银行账号转账19976元和20000元，目前实际损失共计39976元。对方账号：交通银行，账号：，开户人：；中国银行，账号：，开户人：，事主账号：招商银行，账号：，开户人：；农业银行，账号;，开户人：。	4
2022年11月5日11时许，在口接到电话称其京东白条有不良记录需要消除，否则会影响征信，后按照对方的要求下载注册了下载讯飞听见会议软件和乐播投屏软件，接着在讯飞听见会议软件按照对方的要求，在网上贷款5100元，通过工商银行卡（卡号）向的建设银行（卡号）转账1.21万元，后经微众银行提醒发现被骗。	4
2022年12月6日14时20分接到一个自称支付宝客服的电话，对方称的支付宝有一张学生贷款需要注销，不然影响额度，信以为真，后加了对方QQ，对方通过QQ语音要求进行转账查看征信，向对方发来的指定账户打入元，后发觉被骗，共计损失元。（对方电话，对方QQ号，QQ群号，对方建行卡户名，卡号，QQ号，江苏银行账号）	4
2022年10月29日15时至19时之间，犯罪嫌疑人通过电话（号码：）与被害人（、）取得联系，后自称京东客服以其白条利息过高需要下调，让其将钱转入京东专用账户为由，骗取被害人通过自己的一张中国农业银行卡（卡号：）向对方提供的一张用户名为的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账一笔32000元，向对方提供的一张用户名为的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账一笔18000元，涉案价值50000元。	4
2022年9月8日20时许：报警称：9月5日15时许，在，接到自称是京东商城的工作人员的电话（对方电话号码：），称其京东商城里的信息不符，其把自己的身份证号、姓名及银行卡号都告诉了对方，后又按对方提示操作，让其点开银行APP后让其输入验证码及代码。输完之后手机银行短信通知其一共转出10万余元，才发觉被骗。共计损失元。共计给对方通过建设银行卡转账4笔钱。建设银行卡号：，交通银行卡号：，对方银行卡号不详，其中有27900元是从建设银行快贷借出来的，其中三笔钱都转给对方中国银行卡里，其中40000元是微信微粒贷里借出来的，对方中国银行卡卡号：，户名：。有一笔2000元钱和一笔2995元钱，通过微信零钱转到的建设银行卡里，后30309元全部转到对方中国农业银行卡里，卡号：，户名：。	4
2022年11月16日14时许，在家中接到了一通电话（0312-），电话中对方称自己是信贷客服工作人员，说名下涉及违规网贷款，需要消除，如果不消除这些违规网贷就会产生高额利息，影响个人征信。并且给了一个网址（--）让使用手机自带浏览器登录这个网址，网址进入后是一个网络页面，内容大概为“关于有效遏制互联网平台违规网贷账户监管及管理条例，违规网贷监管再升级，所有违规贷款平台机构积极响应国家号召，积极认真、严谨、合法合规配合用户将年利率下调共组，不得以非法手段处理，如出现违规处理行为，将承担一切法律责任”看到这些当时也就相信了这件事情，因为自己也不太懂网上这些东西，现在脑袋都是懵的，所以能说出来的就是这个大概意思。网页最下面有一个“立即注销违规网贷”按钮，点击后进入了一个“京东注销中心客服”的对话框，在对话框里面客服告诉按他们说的操作就可以了，因为涉及违规网贷，所以需要使用个人银行卡将钱款转入他们所说的中国银监会认证对接账户（这是个假的说辞，就是对方提供给的银行卡号）等违规网贷取消以后，这个钱就会原路给返回，于是使用自己的银行卡向对方提供的指定银行卡号多笔大额转账，这些钱转出去之后才觉察到可能被骗了，就拨打110报警了。2022年11月16日16时19分使用本人中国银行卡（）向对方提供的浦发银行魏映娟转账86000元。2022年11月16日16时56分使用本人中国银行卡（）向对方提供的中国农业银行刘宇婷转账元。2022年11月16日17时52分使用本人中国银行卡（）向对方提供的北京银行刘坪源转账43000元。2022年11月16日19时33分使用本人中国银行卡（）向对方提供的中国邮政储蓄银行转账44700元。	4
2022年12月19日14时06分许，在家中，接到了一自称“京东金融”客服的人打来的电话，称其开通了一个“京东金条”的借款功能，但系统检测到已经不用三年了，再不用就会产生费用，需要关闭，如果不关闭将会影响其征信，信以为真就按照对方要求下载了一个叫“展讯通”的软件，使用“展讯通”的会议功能进行共享屏幕操作，后又按照对方要求打开“京东金融在线客服”的链接，客服称其有三个违规网贷未处理，需要向对方指定安全账户进行转账，后按照对方要求使用网银转账50000元，后发现被骗，遂报警。（1、嫌疑账号：，户名：，开户行：中国银行，2、嫌疑链接：“展讯通”下载链接是：，“京东金融在线客服”的链接。3、对方的电话：。4、该案件不涉及微信及其他通讯APP，5、该案件不涉及贷款平台。）	4
，（男，，户籍：，现住：）于2022年12月13日10时44分至2022年12月13日11时41分，在干活时接到自称是“京东客服”的电话，其信以为真后被对方以不注销京东白条会影响征信的理由实施诈骗，在通过网银转账，由报警人的账户向对方账户转账、汇款人民币6000元，损失金额【6000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，职业：苏州安特装饰工程有限公司，接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，嫌疑电话：】	4
（）2022年9月26日10时许，所接（学历：本科，性别：男，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：，工作单位：无业，）报警称：其被骗了。经了解，于2022年9月25日13时30许至2022年9月25日19时许，在接到一个自称是京东客服的电话，对方称其京东金条利率不符合国家政策，后根据对方要求操作，被对方以消除不良记录为由实施诈骗，在，由自己的银行卡转账给对方提供的银行账户转账人民币元，损失金额【元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，联系电话：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：浙江农商银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：贵阳银行股份有限公司，户名：，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，联系电话：、、】	4
2022年12月6日13时许，（女，33，福建福州人，身份证号码：，电话号码：）报案称：2022年12月5日，其在，其接到一个陌生电话（电话号码：，），对方自称时京东客服，称其之前申请的京东白条利息高于国家规定的利息，需要进行调整，否则就会给其造成不良征信，随后对方让其下载“云视讯”APP，其下载注册之后，就进入一个会议，对方向其了解其名下的资金情况，其都如实告诉对方，对方称可以将其京东上的利息压低至年息0.38，其就心动了，对方称压低需要其进行资金清算，就是将“工商银行”APP、“广发银行”APP的贷款借出来，转账到银监会账户，随后会将钱返还给其，其就按照对方要求操作，借款到账后，其就转账2笔至对方（（第一笔39700元，转至户名：，农业银行卡号：），（第二笔10000元，转至户名：，邮政银行卡号：）），转账之后，其接到反诈中心的电话，告知其可能被骗，其意识被骗，共计损失49700元。	4
2022年11月23日13时至2022年11月23日17时，在家中接到一自称银监会的电话（电话号码），对方称其需要清理e贷款，后让其下载“teams”的app，后对让让其开启无痕浏览后，让其登陆一个名叫“中国银行监督管理委员会的网站”，通过在线客服要求，向其转账3笔，共计67808元，后发现被骗，共计损失67808元。`~（对方号码：，银行账户：中国农业银行：，中国银行：，对方银行账户：建设银行：，中国银行：，建设银行：。）	4
2022年9月24日下午13时许，事主()在，接到诈骗电话（）自称是京东金融客服的人，称其在京东金融白条利率过高违反国家规定，需要帮事主关掉它，不然会影响征信的，事主信以为真，随后事主按照对方的提示操作下载了“热播投屏”APP，和对方共享了视频屏幕，对方向事主出示了相关的资质，事主就更加相信了对方，然后对方要求事主转账9900元到对方提供的安全账户，等到白条关闭后再将钱打给事主，按照要求向对方提供的银行卡转账了9900元，发现被骗。作案手段假借名义。损失：人民币9900元。一级卡：，二级卡：，。	4
2022年9月20日14时33分许，事主在上班期间，接到陌生来电（），对方称事主在京东金融的贷款利率过高会影响个人征信。事主搜索并点击对方提供的网址：“京东在线变更”，点击网页“在线变更”选项，进入“中国银联清算总中心”的对话框页面，通过手机官方应用市场下载“讯飞听见会议”app，输入对方所称的会议号、会议密码。对方使用语音通话及文字指导事主进行操作，以清空违规额度为由、让事主在微众银行、支付宝、饿了么、民生银行、中国银行、工商银行融e借、苏宁易购等多个平台进行贷款额度提现操作，并将所贷款项转账给对方提供的银行账户。让事主通过手机官方应用市场下载“乐播投屏”app进行手机操作。后来事主发现不对劲并报警。对方冒充京东客服、以我开通的贷款利率过高影响我个人征信的理由骗事主，事主目前发现被骗元（详情后续待查）。转账方式：使用本人中国银行、工商银行手机银行向对方账户转账。资金去向：2022年9月20日16时10分，向（，，中国银行）转账元；2022年9月20日16时43分，向（，，北京农村商业银行）转账30000元；2022年9月20日17时45分，向（张译允，，中国银行）转账31200元；2022年9月20日19时35分，向（胡秀芳，，中国银行）转账50000元。对方详细情况：涉案电话，涉案账户（，，中国银行），（，，北京农村商业银行），（张译允，，中国银行），（胡秀芳，，中国银行）。涉案网址：“京东在线变更”；“讯飞听见会议”会议号，“乐播投屏”app（无后台历史消息记录）。事主详细情况：手机号，（卡号，中国银行），（卡号，工商银行）,“讯飞听见会议”app账户：绑定手机号。“乐播投屏”app,绑定手机号。手机型号及IMEI：小米Mi10，安卓系统，内存12G+256G，IMEI：，。事主已下载并注册“全民反诈”app。	4
报警称2022年11月11日受害人接到电话、，对方称受害人名下有一个京东白条利率需要注销，后对方把银行监会和个人信息发送到受害人QQ邮箱（受害人记不清对方的发送号码的邮箱了），后对方打电话让受害人下载众安贷APP，受害人称不会（众安贷网址链接www），后对方让受害人下载飞书APP，给受害人一个网址链接：www.。并给受害人一个房间ID（受害人记不清对方给的房间ID是什么了），后在飞书会议内向对方提供的银行卡账户转账元，（对方建设银行账户，账户名，受害人向账户转账49000元，对方建设银行账户，账户名，受害人向账户转账40500元，建设银行账户，账户名，受害人向账户转账20000元，工商银行账户，账户名叫，受害人向账户转账30000元。	4
2022年11月21日18时45分，报警人使用号码为的电话拨打110报警称：其于2022年11月21日15时55分在内休息时，接到一个号码为021-的电话称其在京东的白条利息过高，需要注销并重新输入个人信息，且提供了其一个腾讯会议APP的会议号，报警人按照对方的指示进入腾讯会议聊天室内，会议室内一个自称是“银保鉴会”的员工称报警人建设银行子程序“快贷”中有一笔元的款项涉及高利贷，需将这笔钱转入对方提供的银行卡，才能消除其高利贷的嫌疑，不然将影响个人征信，报警人就按照对方的指示把这笔元款项转入了对方提供的银行账户内，后来其发现被骗，遂报警。损失情况：元人民币；对方信息：电话：021-；邮政储蓄银行：，开户人：。	4
2022年11月30日，接到一个陌生电话（），对方称其京东白条信用利率过高，需要办理注销。按照对方要求下载云视讯APP和乐播投屏APP并从微粒贷贷款9000元，贷款后其按照对方要求使用其中国建设银行给对方提供的银行卡（卡号：，户名：，贵阳银行）转账9000元。之后其按照对方要求从小米随身借借款28900元。贷款后其按照对方要求使用其中国民生银行给对方提供的银行卡（卡号：，户名：，中国建设银行）转账28900元。后其按照对方要求从京东金条借款3000元给对方提供的银行卡（卡号：，户名：，中国建设银行）转账3000元。对方称流水金额不够还需要再走一个流水，其按照对方要求给对方提供的银行卡（卡号：，户名：，云南省农村信用社联合社）转账2973元。转账后对方问起单位有没有五险一金，此时其反应过来发现被骗。共计被骗43873元，转账地址为。	4
2022年8月11日，被害人报警称：2022年8月11日11时许，在新天钢联合特钢有限公司内接到一个自称为京东客服打来的电话（号码），对方在电话里称可降低使用的京东金条利率，但想取消京东金条不再使用，后在对方要求下使用“钉钉”APP，按照对方的指导进行操作。操作过程中对方以验证信息为由要求其名下银行卡之间互相转账，后导致一张银行卡被锁。对方又以解锁银行卡为由让其向户名，卡号的中国农业银行卡转账40000元，按对方要求使用名下中国建设银行卡转账40000元；后对方又以验证账户信息为由让其登录对方提供的京东账号并支付5笔总共为48026元人民币的代付款订单，通过微信（账号）付款向京东商城平台商户转出48026元。支付完成后对方通过“天眼查”app向其展示欠款截图，称其花呗中还有欠款需向户名，卡号中国建设银行卡内转账49700元，按对方要求使用名下中国建设银行卡转账49700元；后意识到自己被骗便拨打110电话报警，共计损失元人民币。	4
2022年11月15日10时52分至2022年11月15日12时37分许，报警人在接到电话号码为，对方称京东金条违规网贷，消除不良信贷记录为由，让其搜索微粒贷贷款并将支付宝金额提现至其银行卡，以及在“银保监会官方”该APP上联系在线客服，在线客服通过发送“中国银监会认证对接账户”让其转账到指定银行卡，两次转账共计元钱，后让其再次转账才得知被骗，损失元钱。受害人中国建设银行，卡号：，电话号码：，嫌疑人，中国建设银行，；，中国建设银行，，电话：。网址：。	4
2022年12月20日,20时许，民警出警至，经了解，系报警称其收到自称京东金融的电话（已删除），说中国银行要执行消除高息贷款额度，要消除受害人名下的高息贷款额度，让其把所有注册过的贷款平台的最高额度转给对方，让受害人去浏览器搜“京东金融在线服务”（）查询征信报告，受害人信以为真，就按对方自行下载了“飞书”APP进行联系（对方飞书账号：K-10863），并按对方要求操作，在“分期乐”()和“哈啰”（www.）等APP上贷款后转给指定账户进行还款消除高息贷款额度，被骗共计元。后其发现被骗。受害人帐号：建行；嫌疑人帐号：的中国银行，的中国邮政储蓄银行，的中国银行，的安徽省农村信用社，的中国银行，的中国邮政储蓄，的渤海银行，的交通银行，），损失共计元。	4
2022年10月21日13时16分，接110指令称：于2022年10月18日17时30分许，在，报案人（男，35岁，身份证号：，人，电话：）手机接到一自称是京东客服的电话（号码），对方称之前报案人有在京东白条上用过的记录，现系统需要升级，如果不需要就会产生高额的费用，后报案人就想着要取消掉，就用对方怎么操作，对方就让报案人下载了一个“亿联会议”APP（），当时没有操作好。到了今天上午，对方又打电话过来（号码）称要尽快操作，不然会影响个人信用，后报案人在“亿联会议”APP上操作，又让报案人在京东金条上去借款，然后将钱转入到对方提供的账户中，后报案人于2022年10月21日10时21分，通过自己的建设银行卡（卡号：）将元钱转入到对方的中国建设银行卡上（卡号：，户名：余良），共计被骗元。	4
2022年11月9日14时至16时期间，受害人在其手机（）接到自称京东客服电话（），让其关闭金条，否则影响征信，后按照对方指示申请各个银行的贷款，其按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（建设银行，，）转账，后对方继续让其转账发觉被骗，遂来所报案，共计被骗元。	4
2022年10月9日15时54分（）报警称：其在内被人以冒充京东客服帮其注销京东白条的形式诈骗人民币20万元。经查，2022年10月9日中午12时37分，报警人接到陌生号码打来的电话，对方称“我们是京东金融的客服，你是吧？你的京东金条账户收取的利息过高，已经违规，现在国家要求关闭这样的京东金条账户，否则会影响征信。”报警人信以为真，便按对方要求下载“佳迅通云会议”进行屏幕共享，在对方指导下，报警人先将中国银行贷款账户“额度清零”贷出20万元，后将20万元转入“虚拟”账户（户名，农业银行），因发现资金被真实转出，遂发现被骗。报警人共损失人民币20万元。报警人转账时位于外科楼内。	4
2022年10月17日，报警称：2022年10月17日18时17分在501接到自称京东客服的电话（），说按照国家规定需要取消京东金条业务，报警人需要配合对方操作，报警人相信了，然后按照对方所说操作，使用自己的中国银行：，户名：，和自己的工商银行：，户名：，给对方提供的上海浦东发展银行：，户名：，转账金额：.48元；用自己的工商银行给对方中国工商银行：，户名：，转账两笔金额：64000元，共计转账：.48元，对方说一会儿回款，但是一直没有回款，报警人感觉被骗，就拨打110报警了。（对方提供的链接：）	4
（非接触性诈骗）2023年1月18日13时11分石鼓派出所接110来电报称事主（男，50岁，湖南省人）其于2023年1月18日10时许，在。接到一个自称是京东客服的电话（0750-），对方称贷款利率过高需要降低，问对方如何降低利率，后对方让下载腾讯会议及傲软投屏，对方告诉一个会议号（）让进入腾讯会议并开启屏幕分享，对方让在手机上搜索2023人民银行在线变更（网址：:55520/?==），并联系网站上的客服处理，客服让把微粒贷的金额清除，问对方如何把微粒贷的金额清除已及降低贷款利率，客服让其把微粒贷的钱贷款出来，转到指定的账户内，于2023年01月18日12时08分，通过中国银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的中国银行卡（卡号：，收款人：）转账了29000元人民币。后对方让其重新登陆微粒贷，其看到里面没有额度，这是其才发现被骗，遂报案。	4
2021年2月1日下午16时许，在，（，）当时人上班，手机接到一个陌生电话，对方称在平安消费金金融借了钱，现在需要注销账户，但是必须从该金融账号内先贷款出来，再还回去才可以，借款成功之后，对方提供了银行卡号，称转账至对方提供的卡上可以还款，之后被骗10080元。对方的账号为：，，工商银行；的银行卡号为，中国银行。系老系统录入	4
2022年11月17日19时许（男身份证号码：）报案：当日16时许在接到陌生电话，对方自称是京东金融注销组，称报案人的金条项目有问题需要注销，后报案人按照对方的要求进行操作和转账后发现被骗元，资金去向：报案人通过自己的银行账户给对方银行账户进行转账，（报案人账户：中信银行账号，对方电话：，对方账户：建设银行账号，收款人，对方账户：建设银行账号，收款人，对方账户：邮政储蓄银行的账户。收款人，对方账户：吉林银行的账号，收款人，对方账户：建设银行的账号，收款人。）接受证据材料：无	4
2022年10月22日20时许接（女，身份证号码：，联系电话：）来其大队报警称，其被人以消除贷款的名义诈骗，被骗人民币.1元。2022年10月22日其在家中时，通过其本人的手机（）接到了一自称是京东白条的工作人员（女性声音），对方的电话号码是：，对方在电话中说其的京东开通了白条贷款，然后对方就叫其通过手机就应用市场下载“京东”（这是正规的购物平台），其下载好了京东后，对方又叫其在浏览器里搜索“会讯通”视频聊天软件，之后对方就说帮其转入“会讯通”内操作并报了一个会议号后登录会议，其进入“会讯通”后便与对方与开始语音聊天，这个软件是可以共享屏幕，对方说要关闭通道，先要关闭各类贷款平台，把贷款平台的额度清空，并叫其办各类网贷平台点开给对方看，其便按对方的要求操作了，对方便称这些贷款平台的钱都是虚拟的钱要把这些钱转入对方指定的虚拟账号里就可以关闭通，然后对方就先后给其所谓的虚账户（其实是银卡号），卡号分别是：中国建设银行，卡号：，户名：、中国建设银行，卡号：，户名：，其便用的其本人的中国工商银行手机APP里的卡号：、向对方上述两个银行卡号分别转了50000元和50000.1元。转账后其朋友就来了问其怎么回事，此时其再查看其的银行账户发现其银行卡里的钱被转出去了，才意识到了自己是被诈骗了，后与其朋友一起至东乡区公安局执法办案中心报案。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。	4
事主来所报案称：2022年11月4日至今，事主在药剂科，陆续接到自称支付宝客服电话，事主都直接挂断了。6日12时许，事主又接到自称支付宝联合银保监会工作组的工作人员的电话，该人说事主支付宝花呗登记的是学生信息，征信不符合国家标准，需要清除违规学生账户信息，并给事主了一个邮件，内容是关于事主的征信情况，标题写着：中国人民银行征信中心，事主就信以为真。事主通过“乐视投屏”、“腾讯会议”，按照该人的指示，在微信微粒贷贷款的钱和事主其他银行卡的钱转到事主的工商银行卡，后又通过工商银行手机银行给对方转账元。对方还让事主在花鸭借钱APP贷款给对方转账，事主发现不对劲就挂断电话报警。（事主工商银行：，；事主邮箱：：@，昵称：洋妞儿；事主使用乐视投屏，腾讯会议与对方联系）（对方中国银行：，；中国建设银行：，；对方电话：；对方邮箱：cbirc@cbirc-cn，昵称：cbirc）事主共计被骗：元人民币。	4
2022年11月26日16时30分至18时30分之间，在家中接到一个陌生电话，对方自称是支付宝的客服，称其有一个用学生信息注册的账户，根据国家政策需要转换为成人账户，需要其按照要求操作，对方让其下载“腾讯会议”APP，进入会议，客服让其下载“乐播投屏”进行屏幕共享功能，并按照要求通过网银向指定账户转款，现发现被骗，损失元。号码：，中国银行，南京银行，对方手机号码：，中国银行，中国银行，长沙银行股份有限公司，湖南省农村信用社联合社。乐播投屏APP，腾讯会议APP。腾讯会议号：。	4
称其在家中接到自称京东白条客服电话，要求其关闭业务否则会影响征信，按对方要求操作共享屏幕后发现银行卡内6200余元被转走，发现被骗。（已三方通话反诈）2022年09月26日11时许，被害人（男，）在接到一个自称是京东白条客服的电话，后被对方以关闭业务会导致征信受影响为由按照对方的要求操作转账6200元发现被骗，被害人信息：被害人手机号：，被害人邮政银行卡号：，嫌疑人信息：嫌疑人电话号码：，损失：6200元。涉嫌为一级卡号。	4
2022年8月15日11时至20时期间，受害人在，其手机（）接到自称京东客服的电话（、、），对方让其关闭京东白条，称京东白条利率太高，国家在整改，不关闭会影响其银行账户，并称京东白条额度和银联、支付宝等平台共享额度，需将银联、支付宝平台贷款借出后才能关闭京东白条，其信以为真，后按照对方指示下载名叫“及时会”的APP，对方通过该APP指导其在银行和支付宝借款，其按照对方指示借款后通过网银（）向对方指定账户（，建设银行：）（，富滇银行：）转账，后其同事发觉其被骗，遂来所报案，共计损失元。	4
2022年8月5日21时20分许，现住的（男，身份证，）报警称：2022年08月05日晚上19时许，我在休息的时候，接到一个自称是中国银保监会的电话，说要将我的学生贷款账户转换成成人贷款账户，如果不进行转换，将会对我的征信产生影响，接着对方就让我加了对方的QQ，之后我们就在QQ上面上联系。对方通过QQ语音说先要清空我贷款账户里面的余额，要我把清空余额出来的钱转进他提供的银行卡内，之后就会由银监会转换我的贷款身份，再之后会将钱原路返还，之后我就按照对方所说在网上进行贷款，然后分两次共给对方转了16340.67元。之后对方还让我转钱，我就感觉有点不对劲了，接着就报警了。邮政银行：，开户人：（10040.67元），中国银行：，开户人：（6300元），一起被骗16340.67元。	4
2022年9月30日12时许，事主曹勐报警称：其在上班时，接到了一个广东肇庆的电话对方自称是支付宝客服，说事主之前有校园贷款的记录，需要事主按照对方指示操作，消除异常借贷信息，对方询问了事主的学习强国账号，添加了事主的学习强国的号码，之后事主通过学习强国账号进行了语音通话，语音通话中对方要求事主投屏操作，对方让事主从应用商店下载一个乐播投屏APP，之后事主继续在学习强国账号进行语音通话，对方通过乐播投屏APP进行远程指导，第一次对方让事主从微信微粒贷上贷款，事主通过微信微粒贷上贷款93000元到事主中国建设银行卡里，对方问了事主的邮箱账号，通过邮箱给事主发了一个网址和会议主题，事主打开了对方给事主的网址，进入了中国银行保险监督管理委员会，对方让事主登录网页里的在线服务，事主们双方在这里进行聊天，对方在语音里告诉事主让事主通过自己的微信上的企查查小程序，事主登录企查查小程序上事主的发票抬头，点击之后里面会出现一个银行卡号，事主就按照对方的指示将钱转入指定账户，分别转账人民币30000元，50000元，12987元，.96元，79960元，元，70000元人民币，之后对方让事主继续向账户内转账，事主怀疑被骗就报警了。事主共计损失人民币.96元人民币。嫌疑账户：江苏省农村信用社卡，，户主：谈进聪；建设银行卡，，户主：郭德嘉；农业银行卡，，户主：四川胡氏建设工程有限公司；建设银行卡，，户主：王浩坤；建设银行卡，，户主：张浩；兴业银行卡，，户主：官富彩；中国邮政储蓄银行，，肖明号。嫌疑邮箱：@。嫌疑链接：嫌疑电话：，归属地：广州肇庆。事主账户：建设银行卡，，户主：曹勐；中国银行卡，，户主：曹勐；招商银行卡，，户主：安鹏跃。事主邮箱：@；事主电话：。事主学习强国账户：。	4
2022年11月11日11时20分许，其在接到一个的电话，对方自称是京东客服，称现在的京东金条因为国家政策不允许了，让我注销掉，对方称要我将钱转账到对方提供的银行账户中，于是12时09分许，我根据对方的要求向对方提供的银行账户转账了37960元。到了下午我感觉不对，通过手机银行用我的工商银行（卡号：，开户人：）向对方提供的中国建设银行（账号：，开户人：）转账了37960元人民币。于是我就打电话报警了。	4
2022年12月28日13时45分许，（）来东山派出所称：被电话诈骗了14000元。接警后我所民警即展开调查。经查：2022年12月28日10时50分许，在家中接到一个手机号为的电话，后对方以受害人有信用卡欠款影响征信为由实施诈骗，至2022年12月28日12时29分许，受害人通过网银转账的方式由（银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：）转账的方式向对方账户（银行卡：贵阳市商业银行，卡号：，户名：）共计转账一笔，损失金额【14000元】。【受害人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：银行卡：贵阳市商业银行，卡号：，户名：】	4
2022年10月20日，报警称：2022年10月20日在接到自称京东客服的电话（），说报警人的京东金条利率过高，属于违规网贷，按照国家规定需要配合注销，报警人相信后就按照对方要求操作，用自己的工商银行：，户名：，给对方建设银行：，户名：，转账金额：16000元；给对方建设银行：，户名：，转账金额：40000元；给对方建设银行：，户名：，转账16000元该笔转账没有成功，实际损失：56000元，对方说线下结算成功后钱就会转回来了，后来报警人接到了微粒贷客服的电话说报警人被电信诈骗了，报警人就赶快拨打110报警了。	4
2022年8月24日14时57分，沙河派出所接吴先生报在被骗。接报后，我所立即组织民警到现场开展工作，经工作了解，2022年8月24日吴瑞（男，，、）接到一个电话，对方自称是京东金条客服，现在需要下调借款利率，需要吴瑞按对方提示进行操作，才能下调贷款，后对方称因为吴瑞绑定了微信，所以需要先从微信的微粒贷关闭后才能正常操作，后吴瑞按对方提示进行操作，从微粒贷借款，后吴瑞从微粒贷借款2万元，对称需要先将钱转到指定账户后才能解除，后吴瑞按对方提示进行操作，怀疑被骗。损失情况：20000元。转账情况：2022年8月24日14时30分，我通过中国建设银行卡向对方提供的中国农业银行卡（户名：，卡号：）转账20000元。涉嫌电话：电话号码：，归属地：。涉嫌腾讯会议：会议号：，发起人：13503，会议时间：8月24日14时，参会时长56分22秒。事主信息：个人会议号：，账号：。事主银行卡情况：一张中国建设银行卡，卡号：，开户行：吴瑞，开户行：陕西榆林新建南路支行。转账方式：手机网银。涉嫌工具：电话。事主已下载并注册全民反诈APP。	4
2022年11月21日18时12分,（女、）报警称：在被冒充京东白条客服人员消除不良记录被诈骗31308元。经查：2022年11月15日17时许，在家中，其接到自称“京东白条”客服打来电话，对方电话号码：，告知其在京东白条有使用记录，需要关闭相关业务，对方说只要开通就会产生滞纳金，会产生不良记录，对方让为申请关闭该业务，对方说京东账户关联有其他账户，需要按照对方的操作提示关闭该业务，其按照对方说的，先后输入个人信息，对方口述的银行卡账号，名字，对方说让其启动资金保护，让其把所有银行卡的钱转到一张银行卡上，其就按对方的操作，转账后，发现银行卡内钱已经被转走了，不良记录也还没有消除。2022年11月16日18时29分，其向丛吉，吉林银行，卡号：转账14000元，2022年11月16日17时03分，其向张多，邮政储蓄银行，卡号：转账7064元，2022年11月16日16时29分，其向，浙江农商银行，卡号：转账6000元，2022年11月16日15时59分，其向薛龙，建设银行，卡号：6217****8415，转账4244元。共计被骗31308元。	4
2022年9月29日20时31分岱山县公安局指挥中心下达指令衢山镇电力公司宿舍一名叫原阔的男子正在被诈骗需要面劝，民警到达现场后经了解当事人原阔已向嫌疑人账户转入10万元人民币。2022年9月29日20时许，原阔在衢山镇电力公司宿舍楼212，案犯以注销网贷账号的名义，获取被害人信任并通过APP会议视频形式指导报案人进行贷款并让报案人转账到对方指定账户，造成报案人原阔损失人民币10万元人民币。（报案人原阔建行卡号：；嫌疑人天津银行卡号：）	4
2022年10月21日17时03分接报警称：在2022年10月21日10时00分至2022年10月21日14时00分期间,在被他人冒充京东客服以受害人京东金条、白条借款金额超标需关闭为由骗走了元。骗子先使用个号码（）联系受害人的号码，自称是京东客服，称受害人的京东金条和白条借款金额超过国家标准，需要关闭。后受害人就把自己的钉钉号（）告知了对方，被对方拉入一个钉钉会议里面（骗子的钉钉号无法提供），受害人就根据骗子的提示在京东APP上进行操作，接着骗子告诉受害人因为受害人的京东金条征信不高无法关闭，需要转钱给其，增加征信，且称该转账是虚拟转帐，不会扣除受害人的钱，受害人信以为真，就使用网银（工行）给骗子的银行帐号“汉口银行6230****4205邓光飞”转了50000元人民币，接着骗子称需要再进行转账，受害人就再次使用自己的工行网银给骗子提供的银行账户“建行覃家钻”转了67000元、“中国银行孙可可”转了83000元，使用网银（建行）给骗子的“农行武亮”转了20000元和10000元两笔钱，事后收到银行扣款才发觉被骗。损失：元人民币。（物色对象，冒充京东客服，京东金条借款超额，关闭京东金条）（该嫌疑人联系受害人的号码“”系当时制作笔录时忘记记录在笔录上面，后再次向受害人询问，受害人提供过来）	4
2022年12月25日16时44分，拨打110报警称：2022年12月25日14时许，在内接到一自称京东客服的电话，电话中称的京东白条账户为学生账户，如不更改涉嫌违法，信以为真，对方遂要求向对方提供的银行卡账户内转账方能更改账户状态，并通过邮箱(前缀为)给其发来一张图片内容为征信报告，后又通过邮箱给发来了三个银行卡账户，遂通过手机银行分三笔向对方转账55141.08元（，卡号转账17141.08元、，卡号是转账10000元、，卡号转账28000元）共计损失价值55141.08元，案件中有电话通话，嫌疑人电话号（0431）、（0431）、86（10）。	4
2023年1月8日16时至18时之间，嫌疑人冒充支付宝客服，通过QQ（）联系在的受害人QQ（），称受害人的账号是学生账号，现需更改为成人信息，提升其信用额度，否则影响其征信骗取受害人信任，让受害人按照嫌疑人的要求进行操作，骗取其在，通过银行卡（）向嫌疑人指定银行卡号（、）转账49753元，后发现被骗，损失价值49753元。	4
2022年8月27日11时至13时，在扬动股份有限公司，接到号码为、自称京东金条客服的电话，对方称帮其关闭京东金条，后对方让其下载腾讯会议app进行远程操控，使用其卡号为的建设银行账户转账49300元至卡号为，开户名为的天津农商行账户，合计转账被骗49300元。	4
2022年9月19日23时03分许，报警人（男，40岁，赣籍，工程师，现住址：，户籍所在地：，身份证：，联系方式：）至杨园派出所报案称：其于2022年9月19日12时许，在家中接到自称是支付宝客服人员的电话（），对方称为响应国家政策，现要关闭其网贷平台，对方让其下载不同的网贷平台后，对方声称关闭网贷平台需先把网贷账号里的钱转到对方提供的账户中，后报警人通过手机网银将资金转到对方所提供的账户中，后因报警人银行卡被冻结，怀疑被骗，故来所报案，共计损失元人民币。报警人银行卡信息：1、农业银行借记卡，开户人：，卡号：；2、中国银行卡，开户人：，卡号：，报警人微信：微信昵称：yl，微信号：。涉及的银行卡信息：1、云南省农村信用社，卡号，户名转账56000元。2、广发银行，卡号，户名转账元。3、安徽省农村信用社，卡号，户名转账50000元。4、中国邮政储蓄银行，卡号，户名转账30000元。5、中国工商银行，卡号，户名转账99950元。涉案的微信信息：微信号：,昵称：“.”。	4
来所报警称：2022年8月17日其接到冒充京东客服的诈骗电话：，对方以消除借贷记录为由，让其网上借贷后转给指定个人账户，2022年8月17日21：26：49通过账户：（建设银行，）转账给账户：（，东莞银行股份有限公司）转账5000元，其转账后对方要求继续转账，其意识到被骗遂报警，损失5000元。	4
2022年12月17日20时35分，受害人称于022年12月17日上午12点左右，受害人跟其老婆在吃饭的，就接到一个的电话，对方自称是京东员工，声音是一个女的，说受害人开了一个京东金条贷款的一个服务，说会影响受害人的征信，就让受害人把他关掉，受害人尝试在京东商城软件关闭这个服务，但是操作失败，于是对方就要让受害人下载一个会讯通的一个手机软件（已删除），让受害人在里面投屏，建立了一个会议，让受害人共享给对方，这个时候换成一个男的口音，投屏给对方之后，对方就知道受害人有哪些银行的卡，对方就套弄受害人，让受害人往中国银行里输入一个代码，当时受害人看是一个转账的界面，就问是转钱吗？他说不是，只是一个虚拟代码，后来他给受害人法律一个中国银监会认证对接账户的认证代码给受害人，发了四遍给我，每次都不一样的金额，一次4999，最后一次是9999，让受害人把这个代码输到对方账户上，一直都是转账失败，最后一次9999元也是显示转账失败，但是实际上受害人的9999元已经从受害人的银行卡（户主：潘婷，，中国银行）向嫌疑人银行卡（一级卡：，户名：曾秋明，中国建设银行）转过去了，后受害人发现不对被骗，损失总价值9999元，报立刑事案件。案件编号：。	4
年12月13日10时50分至2022年12月13日12时许，受害人在，在网上一个自称京东客服的人，说受害人需要配合关闭京东白条，不然会影响征信，受害人就信以为真，按照对方要求下载展讯通APP与受害人进行视频会议，按照对方要求提供了银行卡和密码等，受害人发现银行卡被扣款。受害人发现被骗，共计损失：49990元人民币。（嫌疑人展讯通APP的会议号：）（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：）	4
2022年09月17日13时14分，（身份证号：,户籍地：,暂住地：,联系方式：,服务处所：）2022年09月17日11时，在工业园区唯正路，接到一个电话（0759-），对方自称是京东白条的客服并告诉其在京东白条上开卡时多签了一份协议，如果不及时注销会影响我的个人征信，去信以为真，后按照对方要求下载了“腾讯会议”APP，进入会议室（会议号：）并共享屏幕给对方，通过其中国农业银行（卡号，户主：）向对方指定的的中国邮政储蓄银行（卡号）、的中国建设银行（卡号）、的中国建设银行卡（卡号）转账多笔合计66000元，至2022年09月17日13时，对方直接推出了共享是去联系，遂意识到被骗，报警。损失66000元。	4
2022年12月13日13时30分至16时，（男，身份证：，联系方式：，住址：）称其接到一通来电显示为：的号码，对方地址显示，对方称其因国家规定在今年12月16日之前清楚关闭违规网站网贷业务。现在需要本人进行操作来消除这笔贷款。后对方已需要将贷款资金取出转入指定账户才可消除不良征信记录，通过银行卡（卡号：，户主：，中国建设银行）转账8700元至对方提供的指定的收款账户（卡号：，户主：，中国建设银行），后及时被其工友制止转账行为并告知其时诈骗至派出所报案。损失8700元。被骗8700元	4
（虚假信息诈骗）2022年10月03日20:时许，接报警人（男，身份证号码：）报称其15时03分在内接到一个陌生电话号码自称是“京东客服”（），称其之前在读书的时候注册的京东金条的贷款额度有征信问题，有不良影响，需要处理，后在对方的引导其下载“小鱼易连”APP，通过视频教学，让其在微粒贷平台上20万的额度分六次提现到其建行卡上（卡号：），后其将20万一次性转到对方提供的卡号（，云南农村信用社银行卡），当日18:30，“京东客服”又给其打电话称微粒贷已经清理好了，称其建设银行附带的快贷有额度，要帮其继续清理快贷额度，之后又引导其下载“乐播投屏”APP，并用其手机号注册账号，后在对方的引导下在快贷上提取20万后支用，后转至对方提供的银行卡（，东莞农村商业银行卡）。后其发现不对劲，随后报警，共计被骗40万元。	4
2022年8月19日20时01分许，报警人（男，35岁，闽清人，身份证号：，电话，住：，福建省港口有限公司员工）报称：2022年8月19日16时许，其在接到一自称是银监会工作人员的电话，说其微粒贷账号利息太高影响征信，需通过贷款后才能消除不良征信，后其按照对方电话提示通过自己中国建设银行，户名，向对方中国邮政储蓄银行，户名，转账77000元；向对方云南省农村信用社，户名，转账89300元；共计被诈骗元。	4
2022年12月24日14时29分报警称：有人冒充蚂蚁金服客服以自己征信有问题诈骗他7000元。出警情况：经民警处警了解，在大名县人民医院工作，然后有人给其打电话冒充蚂蚁金服客服说其征信有问题，然后对方以解决问题为由让其手机进行投屏，然后让受害人在网上贷款，并把钱转给对方，共计被骗55581元。	4
2022年11月7日，我所接事主报警称：在内，接到一个自称京东金融客服的电话（），对方称事主之前在京东金融上开通过京东白条和金条的协议，现在贷款利率下调了，需要从新验证。要求事主下载了一个全视通云会议和乐播投屏（已删除），给了事主一个视频会议号（记不清楚了），然后对方要求事主把手机投屏分享给对方了。然后在对方指导下，进行资金转账。然后对方称由于事主操作失误，需要转账进行验证。之后在事主不知情的情况下，卡里的钱被转出去了，后事主发现的时候已经被转走元，后事主报警了。（共计损失：元人民币，资金去向：上海银行，账户：，开户人：；中国建设银行，账户：，开户人。邮政储蓄银行，账户：，开户人：；事主信息：邮政储蓄银行，账户：，开户人：；中国银行，，开户人：.）	4
2022年12月23日15时34分许，南浔派出所接110指令称：一同志来电，钱被骗。经查系，2022年12月23日14时50分至15时10分期间，（女，58岁，，，）在里有个电话“”联系了其（事主电话：），对方自称是京东客服，对方和其说京东开了网贷，现在要帮其取消掉所有的借贷，然后其就按着对方说的操作了，对方问其有哪些信用卡，其自己是有张平安银行的信用卡的，对方让其按着对方说的操作然后从平安银行卡的信用卡里贷款了15000元，然后把这15000元转账到了其的工商银行卡中，之后就是把10000元钱充值到了其的微信，然后从微信里提现到了南浔银行的卡里（卡号：），之后就是把这10000元钱转账到了对方的账户中（卡号：，开户行：中国建设银行，开户人：），这笔钱转账完之后对方还要其继续转账才能关闭掉网贷，这时其就感觉到自己被骗了，然后其就报警了。受损金额共计9990元，受案时提交证据。	4
2022年8月16日12时许，我所民警接事主许超男报在，接到冒充京东客服的诈骗电话（0539-），说出了事主的学历和毕业时间，然后说事主之前以学生的信息做过网贷，然后说国家现在有新的规定，需要让事主消除以学生贷款的额度，事主觉的身上有这些贷款的额度也不太安全，就相信了对方。对方给事主说一个网址：京东科技，让其在里边操作，然后对方就让事主在交通银行上的惠民贷上面的贷款里面的全部贷款提出来，于是事主就在交通银行上贷出了2万元人民币，然后对方让事主加入腾讯会议进入会议号为的会议室一直语音通话，对方给事主说了一个银行卡号是：中国工商银行，卡号：，姓名：，事主将从交通银行上贷出的2万元人民币转给了对方，之后对方还让事主进行微粒贷、和招商银行上的贷款，最后觉得不正常，于是就报警了。事主通过手机银行转账，交通银行，开户人：许超男，银行卡号：，共损失20000元人民币。	4
2022年10月6日20时22分许，报案称在接到自称支付宝客服的电话，称事主支付宝账号是学生类别，需要更改。对方添加事主QQ，事主按照对方要求下载了好分期和携程旅行APP，并在这两个APP上进行借贷。然后把借贷的钱转给对方指定的账号，事主分三笔向对方转账，第一笔20500元，第二笔20000元，第三笔21236元。转账后事主发现被骗报警。共转账61736元人民币。涉案账号：，民生银行，；，民生银行，；，安徽农村银行，。好分期APP及携程旅行APP均从手机APP应用商店下载	4
2023年1月6日17时21分许，磐石派出所民警接报案称其接到一个手机电话，后在云视讯的软件上被人冒充京东客服以提高其贷款额度，被骗了5万块钱。2023年1月6日15时15分许，被害人（,男,39岁,,,)的在重石工业区洛亚电气有限公司接到的手机号码电话，对方告诉被害人能提高京东白条额度，后来对方叫被害人下载一个云视讯的app，里面有一个账号是的人发起了一个会议，在里面告诉被害人怎么样提高额度，然后叫被害人从交通银行的信用卡里借款，被害人就在交通银行的信用卡里借了5万块钱，然后叫被害人登陆一个中国人民银行征信中心，网址是，叫被害人查征信，被害人就把自己的征信查了一下，后来对方在云视讯叫被害人把钱转给一个叫的中国银行的卡号为，来确定被害人本人自己的征信。被害人就从交通银行的信用卡卡号的5万块钱提现到被害人的中国农业银行卡卡号是，然后在2023年1月6日16时57分被害人用中国农业银行卡卡号为转给对方一个叫的中国银行的卡号为，一共转了5万块钱。其中云视讯是从苹果的商店里搜索云视讯下载的。云视讯对方的账号是多少被害人不清楚，只知道对方是发起的一个会议，被害人就在里面跟对方聊天。本案共计损失5万元。（冒充服务人员）	4
2022年11月7日15点56分许，报警人报警称接到一陌生电话说账户异常，后给对方转账10000元导致被骗，后经民警询问，报警人名叫，身份证号：，表示于2022年11月7日下午2点42分在中国民航大学中接到一陌生电话，对方自称京东工作人员，称报警人申请了京东白条，因其是学生，怕影响其征信，需要进行操作，改成成人账户，后报警人与对方添加qq好友，并将手机给对方投屏操作，对方表示报警人需将银行卡里的钱转到一张虚拟账号内，报警人向对方提供的账户转账壹万元，发现对方将其qq号删除，发现被骗遂报警。报警人共转账一笔，卡号：，(、建设银行），共损失10000元。报案人通过名下工商银行卡，卡号：进行转账。嫌疑人银行卡号：（，建设银行，1级卡）。对方的QQ：。对方的手机号码：。国家反诈中心已采集。	4
2022年9月14日，我所接事主110报案称其被骗15万元，经了解，事主于11时许，接到自称为京东金融的工作人员，要求事主注销京东金条，否则将影响个人征信，后事主按照对方指示操作，从微信微粒贷中贷款15万余元后，向对反所提供的账户进行转账，后事主意识被骗，故报案。转账方式为手机银行转账，涉案银行卡：中国农业银行，户主：，卡号：。涉案电话：，涉案网址：//index?code=。无涉案网络账号，事主手机IMEI码：，收到反诈宣传，已下载并注册全民反诈APP。	4
;2022年09月26日13时至16时许，在，受害人接到嫌疑人QQ信息，嫌疑人冒充信贷部门，称受害人的征信非常低，现在可以帮助受害人提高征信，得到受害人信任，受害人通过网银向对方转账人民币12700元，后发现被骗，损失人民币12700元。（受害人QQ：，卡号：，；嫌疑人QQ：，卡号：建设银行，广发银行）	4
2022年12月22日17时41分，东莱派出所接指挥中心指令称：在内报警称：有人打电话给其，冒充央行的鉴证中心的查验员让其关闭借贷，微粒贷等借款APP功能，后其按照对方操作，被骗56800元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经了解，系受害人（性别：女，学历：初中，身份证：；户籍：；现住：；工作单位：张家港市东莱博来珂橡塑制品有限公司；联系电话：，有接受过反诈宣传）称于2022年12月22日14时至2022年12月22日17时41分间，其在内时，有人打电话给其，电话号码：，其接通后对方自称是央行的鉴证中心的查验员，对方称其支付宝信誉度太低了，需要关闭花呗，借呗等功能提升信誉度，后对方让其添加QQ，QQ号为：，后对方拨打其QQ语音电话指导其操作，其按照对方的指示进行操作，使用手机银行向对方提供的银行卡号转账2笔（50000元，6800元），后其发现被骗，共损失人民币【56800元】。【受害人信息：QQ号：，电话号码：，中国银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：电话号码：，QQ号：，开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：史智锋。】【损失价值：56800元。】	4
2022年12月6日12时58分许，在接到的来电，对方称需要关闭京东白条不然影响征信，后按照对方操作流程使用银行卡（）转账给对方（，）85123元、（，）15980元、（，）20997元，后发现钱没退，遂发现被骗，被骗元。	4
于2022年12月29日12时至13时期间在天津天钢联合特钢有限公司院里，接到手机号为的电话，电话中的人称自己为京东平台客服，需要取消京东金条贷款平台额度，按照要求先从自己微信中名为“微粒贷借钱”程序中将自己的贷款金额30000元人民币转给对方提供的名下的卡号为的中国农业银行银行卡中，后对方告知仍然没有解除京东金条服务，还需要将中国建设银行手机APP“快贷”中的20万人民币额度进行转账，本人意识到可能遭到电信诈骗遂没有继续进行转账活动，共计损失30000元人民币。被害人银行卡：中国建设银行，卡号。嫌疑人使用银行卡：中国农业银行银行，卡号。嫌疑人使用手机号：。	4
2022年10月13日19时至20时30分，犯罪嫌疑人通过电话（）联系在的受害人（）自称京东客服，谎称受害人申请过校园贷现因国家政策需关闭否则会影响征信，受害人信以为真按其指示在京东白条等申请额度，并通过银行卡（中国银行；农行）转至对方银行卡（邮行姓名：，转账两笔，分别是元和20000元；贵阳商业银行，姓名：，转账9990元），后对方让其继续下载贷款软件贷款，受害人发现被骗，损失价值元。	4
2022年8月13日17时许，报警人接到自称京东客服人员的电话，电话号码事主记不清了，通话记录已删除，涉案电话已删除无法提供。对方称因京东金条与国家管制冲突，需要报警人办理取消京东金条业务，否则会影响征信，报警人害怕自己征信受损，故同意。后在对方指导下下载了一款共享屏幕的APP，具体名字事主记不清了，下载后对方通过该APP操控事主手机界面，具体如何操作事主已经记不清，当天事主未发现有经济损失。2022年8月29日，事主对工资条时才发现，自己的工商银行（）内于2022年8月13日有一笔6000元的入账，还有一笔6000元的支出，支出款项收款方，卡号：中信银行，后事主拨打银行客服电话得知6000元入账为安逸花贷款。2022年8月30日，事主来所报警。	4
2022年11月19日21时许，报警人来所称：其在内接到一自称京东客服工作人员的陌生电话，对方称其在京东白条有借贷，不及时还清影响征信，后按照对方指示下载了QQ群（京东金融注销中心），后加入群聊后一个QQ号为（）发起语音，后让其自己操作下载开会宝（链接为base），加入会议后让其登录中国银行并向对方通过短信验证码，后发现银行卡内6010元被转走，发现被骗，对方信息：对方账号广东省农村信用社、电话为、QQ群号、QQ账号为。本人电话为、、本人银行卡。录入网址链接需加前缀，故录入为已协助报警人将涉案信息在国家反诈APP采集完成。	4
2022年9月4日，报警人报在大唐电信（公司内），接到陌生电话，对方自称银保监会的工作人员，告诉事主说事主有网上大汇率贷款，现需进行排查要事主配合工作，否则影响个人征信问题。对方还称能直接把事主“京东”账户绑定的银行卡直接解除，而后对方要求事主给对方提供的银行账户转账，目的是核查银行卡的交易信息的真伪，于是事主就用自己的工商银行卡、北京银行卡给对方四个银行账户转账，共计4笔，损失元。事主银行：1.中国工商银行，，；2.北京银行，，。对方银行：1.河南省农信银行，，，2.中国银行，，，3.中国邮政储蓄银行，，，4.中国农业银行，，，事主通信：，对方通信：电话：；电话：（无声纹录音、涉案网址、涉案APP）	4
2022年08月18日15时20分，（女，39岁，，）报警称：2022年08月18日11时47分，其在图强路税务所里面，受害人接到一个自称京东客服的电话，询问受害人是否有使用京东白条和金条，对方说如果不使用就需要关闭，否则会影响受害人的征信。接着对方便在电话内教受害人操作手机，之后对方通过邮件发送给受害人了一个“中国银行保险监督管理委员会”的在线客服，客服说要受害人把钱转到指定账户，之后会通过银监会账户转到受害人的贷款账户。受害人便按照对方的指示进行操作陆续转账，直至越转越多怀疑被骗，对方账号：；；；；；损失价值共计人民币元。（物色对象的手段)	4
2022年11月26日18时许，报警称，11月26日13时许，在家中，有个陌生号码给其打电话，对方自称是银监会的工作人员，称事主微粒贷的利率特别高，账户存在问题，必须要去结算账户最后关闭账户，否则影响征信。后对方通过腾讯会议指导事主共享屏幕，让事主申请贷款，然后把贷款还给指定的人才能验证通过，关闭微粒贷。事主按照要求申请贷款后，将钱转给对方指定的银行卡账户，实际损失。嫌疑腾讯会议昵称：。事主腾讯会议会议号：，昵称：。嫌疑号码：。嫌疑银行：向包商银行，户名：，卡号：；中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：；浙江农商银行，户名：，卡号：。事主银行卡：中国建设银行，开户人：，卡号：。中国银行，开户人：，卡号：。	4
2022-10-04,发生一起电信网络诈骗案。2022-10-04报案人[姓名：、性别:男、年龄:42、身份证号:、手机号：，家庭住址：]报案称：2022年10月04日13时31分有人给我打电话（）说让我把京东金条借款取消，我不会他让我下载一个“讯飞听见会议”和一个“乐播投屏”，并且把我号码转接给其他人帮助我操作，，之后让我下载了“中国银行”“民生银行”“广发银行”“中国人寿寿险”“泰生活”“掌上东吴”，对方说这几个APP贷款利率高于3.69属于违规，让我把贷款出来的钱提交给“中国人民银行清算总中心”，我一共贷了20多万，转完最后一笔我发现我正在按照他的指示套取信用卡，我感觉这可能是电信诈骗，然后我就报警了。第一笔2022年10月04日17：29，，；第二笔2022年10月04日19：08，，；第三笔2022年10月04日19：31，，；第四笔2022年10月04日20：12，，；作案手段：电话诈骗，共计被骗元。	4
2022年9月24日，报在接到了电话：,的自称是京东客服人员，对方说京东白条有问题需要关闭，就添加了对方QQ：，昵称：00067，对方提供了一个银行账户让转账，就给对方转了10100元，对方银行卡号：，户主：，中国建设银行。报警人账号：中国工商银行，卡主	4
2022年9月3日22时许，我局接报案称：其被自称京东APP的工作人员以退款清算时被骗了14万余元。经依法侦查查明：2022年9月3日17:30分0357-给其打电话，电话对端自称是京东客服的工作人员，给其打电话的目的是其的京东APP中京东金条贷款额度需要回收，跟对方说早就不用了并挂了电话，18:45对方又打电话过来说京东金条中的信誉度年利率高于目前银行贷款利率，需要下调利率后回收，会有专门的工作人员帮其下调，然后对方让其用手机下载腾讯会议APP并加入指定会议，后对方让其下载了一个乐播投屏APP，对方让其将自己手机中涉及的四张银行APP申请贷款并放款到自己名下的中国建设银行（）的账户中，再从其中国建设银行账户中转账到对方指定的个人银行账户中，后被家里看到并告知被诈骗了。经受害人提供的中国建设银行交易明细，共转账4笔，共计.74元。	4
2022年11月2日刑警四中队接到报警称：2022年10月11日在家接到一个自称是微粒贷工作人员的电话，说开通的微粒贷涉嫌违规操作，涉嫌违法，需要进行关闭，然后通过电话里让在微信上试着关闭，没有关闭成功，对方就说可以帮忙关闭，让点开浏览器，在网页中搜索下载“软视通云会议”，下载注册号后，对方在电话会议中指挥在微粒贷中进行操作，并不知道是申请贷款，就按照对方的要求进行操作，在微粒贷中申请了两笔，一共贷款25000元，贷款转到了本人的卡中，之后又让在自己的信用卡李，取出7500元，在操作过程中，知道又工商银行APP，就又让在工商银行APP中贷款10000元，钱全部贷出来之后，对方又以账户中余额太多，只要超过500元就会影响关闭微粒贷的操作，并说会帮其保管钱，微粒贷关闭后就会给把钱赚回来，同意后，就给发了银行卡账户，将贷出的钱42500元和自己账户中就有的26125元，都给对方转账之后发现自己被骗，共计68025元。	4
2022年11月04日11时，接事主（男，）报警称：在2022年11月3日17时20分左右，当事人接到冒充京东客服电话称其的京东金条贷款利率过高，需注销处理，不然会影响其的个人征信和后续产生的所需费用，然后报案人按照对方的指示到微信微粒贷内将个人名下的银行账户信用贷里的钱都贷款出来后，转账到对方提供的银行卡内，损失元。2022年11月3日18时01分我通过我的中国建设银行卡号（）转账给对方工商银行卡号（）15000元；2022年11月3日19时40分我通过我的中国民生银行卡号（）转账给对方中国工商银行卡号（）元；2022年11月3日18时32分我通过我的萧山农商行南阳支行卡号（）转账给对方东莞农村商业银行股份有限公司（）元；2022年11月3日18时34分我通过我的萧山农商行南阳支行卡号（）转账给对方东莞农村商业银行股份有限公司（）元。（涉案中国工商银行账号，户名；中国工商银行；户名；东莞农村商业银行，户名；涉案电话:；涉案APP:云视讯、乐播投屏）	4
2022年10月25日，报案人报称：2022年10月25日10时左右，接到自称京东工作人员的电话。对方称可以帮助降低京东借贷利率。报警人按照对方提示从若干借贷平台贷款，并转入对方提供的银行账户。过程中报案人发现银行账户被冻结，银行工作人员称报警人被骗。报警人报警。（对方信息：电话：（0763）、（0763），；（020），；（0533），。讯飞视听会议信息：会议名称：远程会议，会议号：，会议密码：1478，主持人名称：13503；会议名称：远程会议，会议号：，会议密码：1234，主持人名称：13503；会议名称：远程会议，会议号：，会议密码：1234，主持人名称：在线专员。邮箱：@yeah。账户：中国建设银行：，；中国建设银行：，；中国银行：，；贵阳银行：，户名：。）（转账信息：共5笔转款，通过建设银行手机银行转账：账户转账：10月24日10:57，26000.00元，对方账户：。账户转账：10月24日10:56，20000.00元，对方账户：；11:15，.00元，对方账户：；11:36，20500.00元，对方账户：；12:02，33100.00元，对方账户：；。）（报案人信息：账户信息：中国建设银行：、，户名：。邮箱：@）	4
2022年10月28日17时，普阳街派出所民警接到报警称2022年10月27日，自己在的家中被人以清除学生违规账户信息回收虚拟额度的名义，被诈骗人民币元，转款方式有手机银行转账，充值抖音币以及扫二维码付款，用自己卡号；；建设银行卡，向对方账户名；卡号；宁波银行卡转账42300元，向账户名；扶佳丽；卡号；中国银行卡转账10000元，用自己卡号；；工商银行银行卡向对方账户名；卡号；的山西省农村信用社转账11500元，充值抖音币对方账户;...,经侦查，该案件符合立案标准，报立刑事案件。	4
2022年10月24日16时许，在，受害人到自称贷款平台的电话：对方称受害人已违规信贷验资清算额度、影响征信的问题现已产生逾期，对其个人征信产生不良影响，需要注销账户，随后对方发来一个网址?=1&=0&=1&theme=按照其指导将平台贷款账户清空，诱骗受害人使用银行卡：卡号：，户名：）向犯罪嫌疑人提供的贵阳银行卡（卡号：，）转账60000元；向中国银行卡（卡号：，）转完帐后对方联系不上，受害人发现被骗，共计损失元。	4
2022年8月10日15时许，接（，，，本科学历，一中地理老师，收到过防电信诈骗宣传）报警称：2022年8月10日13时许，其在的家中接到电话，电话里对方自称京东金融客服，称银监会要求注销没有贷款需求的账户，需要本人录音留证。让加了一个QQ号为，昵称为“”的好友，该好友将其拉进“用心服务05”QQ群（该群已解散）。在群内，“”通过语音指导让从应用市场下载乐播投屏APP，通过该APP投屏指导操作。从名下的成都银行卡向对方提供的建设银行户名：，卡号转账50000元后发现被骗，损失共计50000元。	4
2023年1月6日15时02分接（身份证号码，户籍地：，手机号）报案称：2023年1月6日14时许，其在被人以“取消京东金条”的方式诈骗，损失金额10000元。2023年1月6日12点54分的，受害人接到一个的电话，对方跟受害人说受害人注册了京东金条，说受害人贷款额度超过了他们京东的什么年利润，说把受害人的所有银行卡冻结了，叫受害人配合他把这个额度取消掉。后来对方叫受害人添加一个，然后对方跟受害人打QQ语音电话，受害人就按照对方的操作,对方还叫受害人设置电话拦截，后来说要先把钱转到他那边，三天之后钱会自动还回来，后来受害人就按照对方说的用手机银行向转账10000元。2023年1月6日14时08分受害人通过给对方转账10000元。受害人本人使用手机为，QQ号为。	4
2022年9月17日18时30分我所接报：在接到自称是中国银联的诈骗电话，注销学信网学生信贷，按照操作被骗3万元。对方账号：农业银行。事主银行卡号：中信银行，.转账情况：2022年9月17日17时52分32秒转账3万元。	4
2022年11月5日我队接110指令称：2022年11月5日10时40分至13时30分许，被害人在，接到自称是京东客服的电话，对方问其有没有注册过京东金条，后对方称不使用的话需要注销京东金条，理由是金条利率过高，中国银保监会要求各大平台清理该功能，如果不注销的话将冻结其所有的银行卡和微信并当场就冻结，按照对方提示操作贷款转账给对方，发现被骗85800元。被害人，女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，研究生班毕业文化程度，工作单位在个体，户籍所在地：，现住山西省，联系方式是。中国建设银行，卡号，户名：，2022年11月5日12时17分其通过交通银行手机网银转账17000元；2022年11月5日12时27分其通过交通银行手机网银转账58880元。中国邮政储蓄银行，卡号，户名：，2022年11月5日12时55分，其通过交通银行手机网银转账10000元。共计85800元。对方电话：。	4
2022年9月15日19时19分，事主（男，，）来所报案称：2022年9月15日11时45分，其在用手机（）接到电话（）对方自称是蚂蚁金融的工作人员，称事主在未成年时办的支付宝信息泄露被人用于网上贷款，产生了不良征信，需要事主把钱转到安全账户中，对方确认后再转回给事主。对方让事主用QQ（）加了好友（不记得）后开启了屏幕共享功能，后通过邮箱（@）将收款账户发到事主邮箱（@）。事主按对方要求在各大平台借款后，将钱转到对方指定账户：2022年9月15日12时33分，用自己的银行卡（，，工商银行）转账给对方账户（，，建设银行卡）3600元；12时52分，用自己的工行卡转账给对方账户（，，农业银行）6400元；13时16分，用自己的银行卡（、、招商银行）转账给对方账户（，，甘肃省农村信用社卡）10500元；13时32分，用自己的招商银行卡转账给甘肃农村信用社账户8100元；14时40分，用自己的招商银行卡转账给对方账户（、、建设银行）5000元；17时12分，用自己的招商银行卡转账给对方账户（、、农业银行）6400元。后事主在同事提醒下发觉受骗上当，共损失人民币40000元。（虚假征信，冒充客服）嫌疑人使用的网络电话为（），嫌疑人的QQ不详，使用的邮箱为（@）嫌疑人使用的银行卡为（，，建设银行卡）（，，农业银行）（，，甘肃省农村信用社卡）（、、建设银行）（、、农业银行）	4
2022年10月04日13时51分左右，民警至现场，系（男，，，）报警称，2022年10月03日17时30分许至10月04日13时许，其在，接到对方的电话（号码：0759-），对方称其在大学时期注册过贷款信息，其称可以帮其处理，其按对方要求操作，其银行卡（工商银行，）转给对方（贵阳银行，，）50000元，后对方让其办理中国银行的贷款并填写信息，其发现被骗，现损失价值50000元，制作报案笔录，作案手段：假借贷款诈骗。现损失价值50000元	4
2022年11月11日16时23分许，接指挥中心转报警人（女，身份证号码：，手机号码：）报案称：其于2022年11月11日12时30分许在家中玩手机时接到一个陌生电话（），对方自称是“京东金融”的客服，说其开通了“京东金融”的网贷，没有使用的话会影响征信，需要注销，并称可以帮其注销，不会影响征信。便相信了对方。后对方让去浏览器搜索下载“会议通云会议”。下载后对方报了一个会议号（），便使用“会议通云会议”加入了该会议。后面对方把电话就挂断了，通过“会议通云会议”让在浏览器搜索“个人征信”（现该网址已无法打开）。便在对方的引导下在网页中点击了“核心任务”按钮并输入了身份证号码、手机号码。输入后跳出了一个页面，页面显示有京东金融、微粒贷、银联网贷等贷款平台额度，对方称需要全部注销才不会影响征信。后面便根据对方引导在中国平安银行、中国建设银行、微粒贷中贷款了94100元，后对方称需要将这些钱还入指定账户就能注销掉且不会影响征信，并需要联系“个人征信”的客服获取指定账户。后便在“个人征信”的客服中获取了三个银行账户，并通过中国建设银行手机银行（卡号：，户名：）向对方提供的三个银行账户转账三笔（中国工商银行，卡号：，户名：肖元、中国农业银行，卡号：，户名：周艳斌、中国建设银行，卡号：，户名：李林），共计94100元。后对方称还需要将支付宝花呗的钱套现出来，称没有朋友可以套现花呗的，对方又让找朋友借钱，这时才发现被骗，并报警。	4
2022年08月29日10时10分许，在接到一陌生电话（），对方问其是不是在京东白条上借过钱，可以帮其将借款额度清零，并让其添加一QQ（）操作，其添加该QQ后，对方自称是京东专员，告其额度清零需将微信上的钱转到银行卡上进行冲正，并称不完成冲正银行卡里的钱要被冻结，其即按要求操作，先后二次通过网银将元转到对方指定账户（、），转完后对方让其下载浦发银行借款50万元，其方发现被骗。被骗人民币元。	4
2022年11月10日13时许，员工在单位中玩手机时接到一自称是京东金融信贷工作人员的电话，对方称在京东金条利率上涨，要求配合关闭京东金条功能，相信对方后便听从了对方下载一款投屏软件并加入对方开启屏幕共享，在对方的指挥下在其手机网上银行内借款并按照对方的要求，使用自己名下的中国民生银行账户向嫌疑人的中国建设银行账户内转账12000元；向嫌疑人的徽商银行账户内转账10000元。转账后受害人意识被骗随即报警。	4
【受害人信息：，女，，户籍地：，现住址：，，单位：无锡市电力变压器有限公司，QQ：，建设银行卡号，接受过一次反诈宣传】报称2022年12月31日15时至17时，在家中接到自称京东白条客服的电话，对方称其开通的白条有问题，需要关闭，不然会有影响，报警人加了对方QQ，又在应用商店下载了“云视讯”APP，通过“云视讯”APP与对方进行视频聊天。报警人于12月31日16时02分通过建行卡向对方银行卡转账【2元】，于12月31日16时06分通过建行卡向对方银行卡转账【97998元】，共计转账【98000元】。【嫌疑人信息：电话，QQ：，银行卡：银行李超群】。共计损失【98000元】。	4
2022年9月20日，我所接事主报警称：2022年9月20日，在，接到一个自称京东客服的电话（），对方称事主最初使用的贷款有使用学生的相关信息，现在需要关闭，按照对方要求操作，把京东上所有银联的信息全部解除，后对方要求事主下载一名为“讯飞听见会议”软件（现已删除），在此软件上与事主进行沟通，地方要求事主从微信微粒贷上贷款40000元到自己的建设银行卡上，又通过建设银行手机银行上贷款17000元，为了区分清楚贷款的钱，对方给事主两个账号要求事主转账，后对方又给事主一个账号，要求事主把自己卡里的钱全部转账给对方，事主按照要求操作完之后，对方要求事主继续转钱，事主感觉被骗后报警。（共计损失：元，资金去向：中国建设银行：，开户人；中国农业银行：，开户人；徽商银行：，开户人）	4
2022年12月29日15时59分至2022年12月29日19时12分，在中兴通讯公司接到自称是京东金条客服的电话，称其使用的京东金条关联多个账户，利率过高，需要销户。后打开对方提供的网站，网站客服称需要进行资金转移，根据对方指示进行操作，用自己的银行卡向对方提供的银行卡、、、、、转账48000元，后发现被骗，共计损失48000元。	4
2022年11月9日20时9分，报警人报警称其于2022年11月9日13时16分许在接到冒充京东客服人员电话，称其京东个人信息有问题信息内不能出现毕业院校否则会影响征信，在腾讯会议聊天，后按照对方要求操作，将对方发来的一个网址链接，在其京东APP里复制与网址里面的客服交流，向对方提供的账号转账被骗19688.64元。拟立刑事案件。复制的网址是对方从腾讯会议APP里给其发的，现在已经没有记录了，已提供不了。的电话：，的中国农业银行（卡号：），嫌疑人的电话：。中国银行（卡号：）转账19688.64元，姓名：。笔录中提到的京东APP是正规APP，已采集国家反诈APP。	4
（虚假征信类）2022年12月23日18时35分许，报案人（女，33岁，身份证号：，联系电话：，现住址：，职业：无，学历：硕士研究生，建设银行卡号：）来我大队报案称：2022年12月23日13时26分至14时39分，在接到一陌生电话（），对方自称是京东客服人员，称报案人以前在京东金条注册的个人信息中填写了高校信息，现需将高校信息予以删除，报案人自己无法删除后对方便说帮报案人删除，让报案人在手机浏览器中搜索银监会,点击网站内的在线客服，输入本人申请注销京东金条，后客服回复无法注销，于是对方让报案人在钉钉APP进行交流，给了报案人一个钉钉会议号（），对方称无法注销的原因是由于报案人的征信问题，说报案人开通了微粒贷，对方让报案人打开微粒贷，打开后借款额度便是46000元，对方让报案人分两次把借款的钱提现至报案人自己的银行卡里面，之后对方称给报案人做资金清算，让报案人打开银监会网站，点击清算界面，输入申请微粒贷资金额度，之后界面给了一个私人账户，于是报案人把钱转至私人账户里面，转完之后对方让报案人打开征信中心，又称报案人建设银行的快贷开通过，需要重复上述操作，报案人则意识到被骗，共计损失金额46000元人民币。嫌疑人信息（陌生电话：；钉钉会议号：；建设银行卡号：，户名：林建强，诈骗链接：-/）。	4
2022年12月11日13时至2022年12月11日17时30分，在，嫌疑人电话联系给受害人冒充京东金融客服以帮助完善征信为由骗取在网上贷款后银行卡转账共计元，造成受害人损失元。（受害人手机号：，受害人卡号：交通银行，农业银行，腾讯会议账号，个人会议号，嫌疑人腾讯会议名称为“主持13”，嫌疑人卡号：、、、、、）	4
2022年11月11日17时54分，翁垟派出所接报警称：，报警人称被人骗了元。受害人在公司上班时接到一个电话，自称为微粒贷客服，电话号码为，称其开通过贷款服务，会影响其征信，让其下载了“云视讯”APP，下载后，对方给了一个网站：，是一个京东购物的界面，说要受害人先转钱到指定的账号，他会帮受害人把授信关闭，然后钱会返还给受害人，于是受害人就分别转了50000元、98000元、80000元，之后对方还让受害人继续转账，受害人才意识到不对劲，然后就报警了。（嫌疑人信息：对方一张中国银行卡，卡号，户主，转了50000元；一张中国银行卡，卡号，户主，这张卡转了98000元。联系电话：（）“云视讯”APP；）（受害人卡号：一张农业银行卡，卡号，户主；一张平安银行信用卡，卡号，户主。）	4
2022年9月6日22时许，报警称：在，接到自称京东客服的电话，对方称其金条账户是学生账户需关闭更改，否则影响征信，后按对方要求操作，被骗人民币元。对方银行账户：吉林银行，户名：，卡号：；中国民生银行，户名：，卡号：；齐鲁银行，户名：，卡号：；中国农业银行，户名：，卡号：。事主银行账户：中国银行，开户人：，卡号：。涉案电话号：。对方腾讯会议号：不详。事主腾讯会议账号：。对方邮箱：@yeah。事主邮箱：@。	4
2022年10月21日中午11点多，在接到一个电话（0830-），说其支付宝账户的学生账户需要转换成成人账户，如果不转换会影响后续账户的使用，需要将名下所有与借贷相关的借贷余额进行提现，转移到安全账户里面，按照对方要求进入了腾讯会议，在腾讯会议中进行聊天，之后对方让其下载乐播投屏软件，与他进行屏幕共享，在他的引导下，将71000余元转给对方四个银行账户，，中国建设银行，卡号：，金额：30000元；，中国建设银行，卡号：，金额：10000元；，中国农业银行，卡号：，金额：4670元；，中国建设银行，卡号：，金额：26576元。客服经理仍以各种理由要求继续转款，感觉被骗要求对方退款，却联系不上对方，到公安机关报案。	4
2022年8月18日16时许，王媛媛（女，，）到所报案称其被诈骗。经查，2022年8月18日9时15分左右，王媛媛在，接到自称是京东金融客服人员的来电（025-），其称王媛媛在学生时代注册过一个学生账号，申请过校园贷，应国家金融监管要求，现需王媛媛本人配合进行验资操作，解除学生身份，否则会对其个人征信造成不良影响。王媛媛信以为真，通过“腾讯会议”加入会议室（会议号为（），与对方保持视（音）频同步沟通。按照指示，王媛媛先使用其本人名下银行卡（中国工商银行，，王媛媛）向（中国银行，，）转账50000元。另使用其本人名下银行卡（浦发银行,）向（中信银行，，）转账75000元。此时，对方仍以身份解除失败为由，要求王媛媛继续进行其他操作，此举引起王媛媛警觉，其意识到被骗，隧到所报案，共计损失金额为元。	4
2022年10月28日10时至10月29日16时20分，在。犯罪嫌疑人通过淘宝商户以可以京东白条套现为由骗取受害人3160元人民币。损失3160元人民币（受害人：，电话号码：，身份证号码：，住址：，订单号一笔为，另一笔为，淘宝账号：，京东白条账户：）（嫌疑人淘宝账号：店铺名为“的小店”））10月28日10时16分通过京东白条共计3160元人民币。	4
2022年12月8日17点49分，在时，接到打来的电话，电话称是京东客服，问事主是否使用京东白条和金条，称如果没用，需要登录京东账号关闭，以免有人用账号套现,影响个人征信。之后对方指导事主打开京东账户，查看额度，下载云视讯APP，接入客服后对方指导事主到QQ浏览器上，输入银保监,进入页面后，客服回馈事主中国人民银行征信中心截图，显示事主违规账号状态处理中，征信安全系数46%。对方说低于40%拉入黑名单。对方称需要事主把信用卡里的额度清空，让事主下载乐播APP进行人脸识别，事主下载后进行了人脸识别。事主打开建设银行APP,对方指导事主从自己信用卡里转到自己的建设银行储蓄卡14500元人民币，随后已本人未开通自动回收功能，申请手动归还银联资金，对接银保监会认证账户免息还款为由，让事主给中国银监会认证对接账户转款14500元人民币。接着对方指导事主取消广发银行信用卡影响到征信的相关操作，因为事主忘记了广发银行APP的账号及密码，对方让事主从应用市场下载发现精彩APP,指导从自己广发银行信用卡转到自己建设银行储蓄卡16000元人民币，让事主给中国银监会认证对接账户转款16000元人民币。接着对方指导我操作储蓄卡，正在指导过程中事主手机没电，自动关机。直到2022年12月9日早上9点半，事主给银行客服打电话询问是否有欠款，对方说有一笔16000的欠款，是昨天转账的，是一笔套现。事主才意识到自己被骗，遂来所报警。事主损失金额30500元人民币。（接受证据材料清单：转账截图1页、电话截图1页、聊天记录相关信息1页、银行卡复印件1页，共4页）（涉嫌账号：凌徽园中国徽商银行，14500元；田松源中国建设银行，16000元）（涉嫌电话：）（事主账号：中国建设银行）	4
2022年11月20日15时许，我所民警接报警称：2021年9月20日13时许，在接到一个电话自称“京东金融”说微信里有个微粒贷需要取消绑定，按对方的要求下载了一个云视讯的软件，通过云视讯跟我沟通，让我从微粒贷里贷款了三万三千元，然后转账给对方提供的银行账号，后发觉被骗损失33000元。（涉嫌银行账号：渤海银行，户名：：，事主银行账号：建设银行：户主：：，涉嫌电话：）	4
2022年12月22日12时许在，接到QQ语音电话，称其支付宝信息要更替，要从学校的转成成人的，否则会影响其信用，对方让其搞一个国家银行监会虚拟对接账号，转钱到指定账户处理信息的更替，其以为对方是中国银行的工作人员就同意了，对方让其下载“乐播投屏”app，按照对方要求进行进行投屏操作，对方以花呗额度有误为由，要求继续将钱转入对方指定账户，后期要求通过其他平台借钱继续处理信息更替问题，2022年12月22日15时许，发现被骗，损失：46438元（受害人支付宝：，银行卡：、，QQ：，邮箱：@）（嫌疑人QQ：，QQ群：，邮箱：@，银行卡：，，,链接：,com）。	4
报警人在家中时接到冒充京东客服电话（0578-），电话里告诉报警人关闭京东白条金条，否则会影响报警人的征信，随后让报警人用腾讯会议（会议号）和对方联系来修复个人征信问题，告诉报警人转完账之后征信就完全修复了，随后报警人通过天津银行的银行卡借助云闪付app向对方转账19500元，天津银行卡卡号为：，对方银行卡为兴业银行银行卡，户名：，银行卡号：。转完钱之后报警人意识到被骗了，就立刻报警了，报警人共损失19500元。电话及腾讯会议未录音。1.报警人于2022年10月8日19时50分用名下天津银行账户（卡号：）转账对方兴业银行账户（户名：，卡号：）19500元。	4
2022年9月18日14时26分至16时31分许，犯罪嫌疑人冒充京东客服通过电话（）联系受害人（），以受害人京东利率过高需要帮其关闭，否则影响征信，骗取位于受害人信任，后让其（）下载“讯飞”进行（）联系，在对方的指导下进行操作通过网银（）向指导账户（，,,,,,）转账元，发现被骗，损失价值元。	4
2022年9月7日17时许，在，接到一个陌生电话（），电话里一个陌生男子自称是京东金融的工作人员，然后对方说有个京东金条的不良贷款记录，会影响信用，说可以帮撤销，之后根据其所说的进行操作，后被骗95945元。对方给打的电话，电话号：，，对方聊天涉诈网址已经找不到，事主无法提供。2022年9月7日17时转账95945元，对方卡号：，交通银行，管长娄。报警人工商银行，，，报警人：，电话：，工具：电话,转账方式：手机银行，事主已下载注册全民反诈APP	4
2022年9月5日，报警人（，）报警称：2022年7月28日15时30许，其当时在位于上海钢联电子商务有限公司内上班时收到一个陌生号码发给其的手机短信大致内容是说其“贷款逾期，如果不还款的话将会上征信系统”，到了当日15时51分许，其接到一个号码为（）.的陌生电话，对方告诉其有银行未还款事宜，一开始其不相信，之后他发送了其一个短信链接（）让其点击链接下载一个软件，其点击后下载了一款手机软件（具体软件名称记不清楚了，其已经将该软件删除了）。下载完成之后其点击该软件，通过输入其的手机号点进去之后显示一个界面“欠款总额31894.2.状态：未还款，已逾期”，接着其就相信了，之后其就询问对方如何还款，对方提供给其一个账号，其就按照对方提供的银行账户通过网银转账的方式向该银行账户（）转账人民币31894.2元，至2022年9月4日晚上其接到民警的反诈宣传电话意识到自己上当受骗，遂报警。具体损失：人民币31894.2元。具体涉案银行账户：	4
2022年9月30日报警人报警称，9月29日14时许在家中接到号码为及的电话，对方自称京东白条客服人员电话，通话中告诉因为有一笔贷款，需要消除，否则会很麻烦，客服与报警人沟通构成中核对了个人信息，导致报警人信以为真，按照客服的诱导下载了“讯听”APP，通过APP与客服的语音及共享操作，在自己的京东白条上贷款元，提现到自己银行卡后，转入对方提供的银行账号，自己感觉被骗后向银行询问，银行告知被骗。涉案一级账号，，收款元。	4
报警内容：有人冒充监管部门30000元出警情况：2022年9月16日13时26分，我在家中休息时，接到一个陌生号码-993-4267来电，对方自称为中国银监会工作人员，对方说我的支付宝账户信息是学生信息现需要修改为成人信息。对方称之后会有工作人员加我的QQ，会在QQ上指导我修改信息，之后对方添加了我的QQ好友（对方QQ号：，昵称“工：”），并给我打了QQ视频通话在通话界面开启了屏幕共享。之后对方称国家不允许大学生申请贷款，需要查看我的京东白条、优逸花、好分期、银联系统、饿了吗和天天理财等平台渠道的贷款信息，需要指导我关闭这些平台渠道的贷款信息后才能修改我的账户信息。期间对方让我下载了我持有银行卡对应的手机银行APP，并让我登陆查看我的账户余额，但是在注册账号验证信息时因为人脸验证环节总是通过不了，最后只把我常用的招商银行账户内的29461.62转走了，我账户内的余额被转走后，我感觉事情不对就拨打110报警了。	4
2022年12月5日19时许，我所接110报警称在的公司接到电话自称京东客服告诉其根据国家政策让把京东金条关闭不然会影响征信，报警人打开京东金条看到有进度相信对方后下载云视讯APP加入会议，对方让其把所有资金转到一张卡内，后把钱都转到提供的账户，对方能够给银行卡重置，再给其转回来，分别两次转到对方提供两个账号内，后对方又让办新的银行卡再去借贷平台或朋友借款称这样可以关闭借呗，感觉被骗后让对方退钱，对方称不能退，还让其转账，后报警，转账两次，共计.02元。嫌疑人电话0516-，嫌疑人会议账号，被害人使用中国银行账户名：用手机银行转给渤海银行账户名是转账91854.58元、吉林银行账户名是转账16588.44元，涉案APP云视讯会议，不是违规APP。	4
2022年10月12日17时许，报警称在广电总局，接到自称是京东金融的电话，让其消除不良记录，后转账被骗元，后报警。对方银行卡信息：，中国工商银行，5万元；，中国建设银行，84468元；，贵州省农村信用社联合社，20万元；，中国建设银行账号，32000元，通话电话号码010-、010-，对方云视讯号码。事主已下载全民反诈APP，手机的IMEI码，事主本人银行卡号，中国银行、中国建设银行、浦发银行、北京银行。	4
2022年10月23日14时，在，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东的客服人员，称被害人需要关闭京东小金条，否则会影响被害人的银行卡支付功能。被害人轻信对方，按照对方的指示进行贷款操作，并将贷到的钱款通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币.47元。对方的电话号（）此为被害人提供；对方的银行卡号（、、）；对方的网址被害人不清楚。民警已采集被害人手机。	4
2022年8月22日20时28分，居住在的居民报称;其在2022年8月22日14时许，在家接到一个境外电话（+）的电话，对方称国家有政策规定可以在支付宝蚂蚁金融平台上把个人信息变更为成人认证，需要用其个人QQ（）添加对方的QQ（）后发一份个人信用报告，趁着借贷平台上额度还没有关闭前，按照对方的操作就能提升额度，后对方以征信存在问题为由，要求其通过支付宝（）转账10000元到持卡人（账户：长沙银行，账号：），于是其第一次在2022年8月22日16时14分25秒，其通过个人中国工商手机银行（账号：）转向对方持卡人，长沙银行（账号：）转账10000元，后报警人发现被诈骗后，报警处理，民警接报后出警处置。	4
翠竹所接事主（女，，）报警称：2022年12月21日18时，事主在家中接到陌生电话（），对方自称是京东金融客服，称事主有京东金条网贷账户，并称银监会有文件，进洞金条是违规网贷，需要注销，否则影响个人征信，事主称并未申请过京东金条，与对方确认后发现爱你确实有京东金条网贷，对方称可能系事主误操作导致，并告知事主可操作一笔具体网贷，银监会后台便会将事主的网贷账户注销，后事主按对方要求通过本人建设银行卡（）、江苏银行卡（）转账至对方指定帐户共计元人民币，后事主发现被骗。嫌疑人银行账号为（）、（李竹青）。（假借名义）	4
。2022年12月27日14时许，（）在接到一自称京东客服的电话（该号码报警人已删除，无法提供话单），对方称报警人之前开通的京东金条业务需要关闭，否则将收取利息。报警人按照对方指示下载“云视讯”APP并通过“微粒贷”借款5000元，后将该笔借款通过银行卡转至指定银行账户，转账后报警人发觉被骗，累计损失5000元。受害人联系方式：，受害人转账卡号：（江苏银行，）；嫌疑人银行卡号：（建设银行，江委员）.	4
2022年9月19日9时20分许，事主报在百度上找到之前办理贷款的公司杭银消费金融有限公司的电话（），咨询征信问题情况，对方说事主征信确实有问题，需要做一个假流水再看呀消除，事主就相信了，按照对方所说向对方提供的账户中转账10101元，第一次转账成功后对方说事主操作失误，需要再次转账，后事主又给对方转账？10101元，也成功了，后对方让事主等2小时钱就可以回来，但是钱没有回来，事主怀疑被骗遂报警。事主通过手机银行转账，事主卡：中信银行京城大厦支行，卡号：，户名：；对方卡：建设银行，卡号：，户名：，2022年9月19日9时55分10101元；建设银行，卡号：，户名：，10时25分10101元；网址：hppts:////m/show/id/；事主损失：20202元人民币（庞瑞奇）	4
2022年12月30日，事主接到一个电话：，对方自称京东白条客服人员。对方称事主的借贷利率有问题，需要进行修改。之后对方让事主下载了腾讯会议app，并指导事主进入一个会议。之后就有一个人教事主如何操作。然后事主就按对方说的，向：，河北农信银行，，转账50000元；向：，渤海银行，，转账60000元；向：，湛江农业银行，，转账89200元。转账都使用事主的工商银行卡：，使用手机银行app转账。共损失元人民币。	4
2022年9月11日19时25分许，接报警人（女，36岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年9月11日17时27分许，其在本区沪东新村122号102室住处接到一个电话，自称是京东金融的工作人员，对方称其在京东金条业务里的利率高为由让其取消，并让其将钱转到对方提供的账户里（本人中国建设银行的银行卡：的账号将33400元人民币转入的的中国交通银行账户、30000元人民币转入对方贵阳银行账户，对方微信：，后意识到被骗遂报案，共损失人民63400元。	4
2022年09月02日21时10分,许报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）报警称：2022年9月2日18时许有个电话自称京东金条客服，提醒报警人利率有异常，需要查询个人信用，查询后利用腾讯会议APP，语音视频方式在微利贷与工行贷款，根据要求将钱款转到对方账户，被骗9万元。损失情况：90000元。报警人信息：，。对方信息：腾讯会议号：，中国建设银行，，。	4
2022年12月26日19时许我所接110布警事主（男，身份证号：，户籍地：）称在其接到自称国家诚信中心工作人员的电话（，归属地：）称事主有网贷利率超过国家规定需要取消贷款诚信信息，并让事主下载云视讯并进入会议室（会议号无法提供）并语音指导事主点击网站（京东数据服务窗口）联系客服，事主遂在正规平台贷款并通过手机银行（户主：，开户行：中国招商银行，账户：）向对方提供银行账户（户主：，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：；户主：，开户行：中国建设银行，账户：；户主：，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：；户主：，开户行：渤海银行，账户：）分四笔转账人民币元，后发现被诈骗。	4
2022年12月23日14时许，事主（女，26岁，人）在接到自称蚂蚁客服（）的电话，称其绑定学生权益影响征信需解绑，后一手机号打电话让其加解绑，信以为真添加好友后按照对方要求操作，通过安徽太和农村商业银行、中行卡向对方建行卡（）、邮储卡（）、中行卡（）转账9万元，后发现被骗。	4
（虚假信息诈骗）（女，身份证号：，人，手机号：）于2022年12月28日12时30分报警称：2022年12月27日10时许至12月28日11时许，在，其接到一个自称系京东金融的工作人员电话（手机号：）称其京东金条账户需要注销，不注销会影响其征信，后对方让其下载钉钉，并加入钉钉会议与对方共享手机屏幕，后其按照对方所说在手机银行操作被诈骗走元，其系通过手机银行向对方银行账户转账，损失折款：元。受害者信息：手机号：；钉钉号：,昵称：；QQ邮箱：@qq,com；银行卡号：，农业银行，户名：。嫌疑人信息：手机号：（归属地：-）、（归属地：）；钉钉号：，昵称：杨；邮箱名：京东官网，账号：@；银行卡号：，建设银行，户名：王红日（归属地：-吉林）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。	4
2022年11月27日10时50分至15时10分之间，在接到自称是京东客服的电话，对方称其京东白条和金条账户利率超过监管要求，现需要帮其注销，让其下载“讯飞听见会议”和“乐播投屏”两个APP，开视频会议，其信以为真便按照对方指示要求向指定账户转款，转款后发现被骗，损失元。电话：，兴业银行，对方电话：，中国银行，工商银行卢网。讯飞听见会议APP，乐播投屏APP。	4
2022年12月24日10时许，在接到一陌生电话，对方自称京东金融和银监会的服务人员，可以操作帮忙降低网络借款的利率，信以为真，在“钉钉”APP（对方账号：p8f-）上按照对方指示先后用本人银行卡（中国建设银行,；中国工商银行,）在不同平台借款后向指定银行（中国建设银行,，户名；交通银行，，户名；中国建设银行，，户名；中国农业银行，，户名；中国建设银行，，户名；中国银行，，户名；中国银行，，户名；中国农业银行，，户名；中国农业银行，，户名；邮政储蓄银行，，户名）转账共.2元，后怀疑自己被骗，遂报警。	4
2022年10月9日20时许，在，接到陌生电话对方称是京东的客服人员，对方称因京东个人信息是学生，现在属于社会人士需要变更信息，需要充值激活才能变更否则将来影响征信，后加对方QQ号，按照对方提示操作转账，第一笔通过北京农商手机银行转账，48453元人民币，对方账户：贵阳银行，，，第二笔通过中国银行手机银行转账，99700元人民币，对方账户：贵阳银行，，；第三笔通过中国银行手机银行，元人民币，对方账户：贵阳银行，，；第四笔通过中国银行转账，50000元人民币，对方账户：中国建设银行，，。报警人转账的银行卡信息：北京农商银行，户主：，账号：；中国银行，户主：，账号：。共计转账元人民币。报警人QQ号：，对方电话号及QQ号：010-，QQ号：。	4
2022年8月7日中午11时许，（QQ号：，手机号：）在江阴市锡澄路1010号江阴希泰机械有限公司上班时，接一自称是支付宝工作人员的电话（），称其支付宝信息不完善，有违规的学生贷信息需要去除，后加对方QQ号（，昵称：协助员：），按对方要求下载“乐播投屏”（正规APP）并操作。至当日下午2时30分许，发现被对方以贷款走流水为由骗走其银行卡、网银转账至对方账号（开户名：）、（开户名：）共计38722元。	4
2022月12月1日22时42分许，被害人至梅园新村派出所报案称：其于2022年12月1日13时30分许，在本区00号中国电信上班时，其手机号（归属地：上海电信）接到来电号码显示为（归属地：江苏苏州广电）的电话，对方自称是京东金融注销中心工作人员，称其征信被盗用，需制造银行流水消除被盗用数据。其后其邮箱@189收到对方邮箱@发来的关于京东金融消除数据的邮件。后对方与其通过微信（微信号，微信昵称偶阵雨；对方微信号，微信昵称偶阵雨）等方式沟通，诱骗其在本区00号中国电信于2022年12月1日15时21分从其本人浦发银行卡号向对方提供的建设银行卡号（户名：）转账元、于2022年12月1日15时33分从其本人浦发银行卡号向对方提供的农业银行卡号（户名：）转账48700元、于2022年12月1日17时03分从其本人建设银行卡号向对方提供的东莞银行卡号（户名：）转账元、于2022年12月1日18时56分从其本人建设银行卡号向对方提供的建设银行卡号（户名：）转账元。后与家人联系发现被骗。总计损失人民币元。	4
2022年10月10日，报警称：2022年10月10日12时许，其在家中接到自称京东客服工作人员的电话，对方以其京东上的金条需撤销为由让其解绑一张工商银行卡，后其跟对方在丁丁软件上进行视频会议并由对方教其操作流程，其按照对方要求打开手机工商银行APP，找到融e借，提取5000元到其工商卡，后又将该5000元打到对方提供的一张邮政储蓄卡中，后其又按照对方要求将元以同样的方式打到对方提供的一张交通银行卡中，后对方继续让其打款，其发现被骗，共计损失元人民币，故报警。对方银行账户：邮政储蓄卡，账号：，户名：；交通银行卡，账号：，户名：。其本人银行账户：工商银行卡，账号：，户名是其本人。对方电话号码：。	4
2022年9月16日，辛寨子派出所接到边疆（男、38岁、身份证号：、本科、大连职拓商务有限公司职员）报警称其被以冒充客服的方式骗取人民币49400元。2022年9月16日，在的家中接到电话，对方称是支付宝客服并说边疆的支付宝花呗借呗功能利息高，需要取消，后让边疆下载腾讯会议让对方加入，在加入后边疆按照对方的指示进行操作，最终发觉被骗。对方收款账号：，平安银行，。对方联系方式：、、、。	4
2022年09月30日20时54分许，报警人（男，29岁，户籍地：，在沪暂住：，联系电话）报警称：其于2022年9月30日14时许，在本区新金桥路2077号南门门口接到的电话，对方自称是京东工作人员的电话，对方称其个人信息泄露，需要帮其消除不良征信，其就相信了，并按照对方的要求下载了“ZOOM”远程操控软件，后按照对方要求使用其自己的中国工商银行账户；中国民生银行账户分别向对方指定的开户人为的中国建设银行账号转账30000元；向开户人为的中国建设银行账户转账元；向开户人为的吉林银行账号：转账20000元，但对方仍让其继续转账，其感觉被骗了就报警了。共计损失人民币元。	4
2022年12月18日13时30分至16时5分许，犯罪嫌疑人冒充京东金条客服联系受害人称其名下信贷利率过高，根据国家相关要求必须要降低利率，称其不需要这个信贷，嫌疑人称可帮其注销信贷并让其将钱转账至指定账户后会返还，返还后信贷就被注销。信以为真，在按照嫌疑人的指示通过工商银行卡（）转账中国银行卡（）39000元、邮储卡（）56000元，合计损失95000元，拟报立刑事案件。	4
2022年7月10日14时33分，（身份证号码：，联系电话：，男性，汉族，本科文化，群众，学生，，未婚，已下载国家反诈APP未收到预警信息）报案称：被骗了。2022年7月10日上午，在家中，接到电话称其在学校期间办理的支付宝花呗账号出现了问题，需要配合他们来处理，不然会影响其个人征信，便按照对方操作指引，在京东APP购买了价值9900元的APP充值卡，后意识不对，遂报警，被骗金额9900元。对方信息：电话：，QQ号：，微信号：。中国建设银行卡：。	4
报警人来所口头报警称，2022年09月13日16时30分在家中接到一陌生电话（），对方自称系京东客服，对方说张再京东上注册了金条账号，对方问张用不用了，后张感觉没有这事，对方就骗张与他通过微信腾讯会议核实这事，后张就与对方在腾讯会议上视频，在视频过程中对方说帮张注销京东金条账号，后对方（身份信息不详）以注销京东金条账号为由，骗张通过手机银行（）转账元到对方提供的银行卡（,）内，张联系不上对方，发现被骗，民警依法调查处理，报立刑事案件。报警人姓名：，身份证号码：，联系方式：，受害人共计损失人民币：元。	4
2022年10月20日16时50分，在报警称其接到京东客服电话被骗，接报后，我所民警立即开展工作，经出查：2022年10月20日15时许，接到一自称是京东客服电话，对方称其名下有以学生身份注册的京东金条注册记录，现要注销，否则影响征信，后按照对方引导，在应用市场下载ZOOM会议视频APP，通过视频进行清空金条额度并通过手机银行，将金条额度转到对方指定账户，后发现被骗，于是报警。损失金额：44700元；工具：电话；转账方式：手机银行；事主信息（姓名，身份证号，电话，户籍）；涉嫌电话：；涉嫌ZOOM会议号：；事主银行账户平安银行，卡号，户名；涉嫌收款账户及转账情况：建设银行，卡号，户名。转账一笔，转账时间2022年10月20日16时27分，转账金额44700元；事主已完成全民反诈APP下载安装并注册。	4
2022年10月11日15时许，，犯罪嫌疑人冒充京东客服人员，通过电话（、qq：）联系在如皋市城北街道南通创源电化学有限公司车间里被害人（、）。称其在京东上的贷款利息过高，需要降低利息，不然会影响征信，让其下载乐播投屏软件，后以刷流水降低利息为由，骗取被害人通过手机银行（宁波银行卡号：）向（中国银行卡号：）转账40000元；向（中国农业银行卡号：）转账80000元；向（中国建设银行卡号：）转账31000元，涉案价值元。	4
2022年8月28日20时28分，我所接报警称：2022年8月28日19时许，在位于的家里其接到一个电话，说其的支付宝是学生账号，根据国家出台政策，学生账号不能使用了，要改成成人账号。于是对方给其一个qq叫其加，对方通过qq电话指导其下载一个app叫全视通。通过全视通app，其自己发起会议，对方通过查找其的ID进入会，并未开摄像头，通过语音指导其操作。在会议中，对方让其在支付宝的芝麻信用里查询信用授权，在视频会议中对方说对方会发给其一个邮件。邮件其收到了，上面显示其的信用很低，并且显示其有五个平台未结清贷款，实际上其并有用过这些平台。对方说其想把支付宝改成成人账号，必须要把这些平台里的信息清空，才能恢复征信。五个平台包括银联系统，支付宝里安逸花的小程序，微博，还有两个平台需要下载，一个叫天天理财，一个叫好分期。其到这五个平台中的“申请借款”查看额度，其中只有好分期有额度可以让其借款，其对这个借款的行为有点怀疑，对方说其必须要借一笔钱然后还回去才能把恢复其的征信，并且要求其回复第一个邮件，里面其就借了15700元，是分12期还款，其需要还18921.6元。然后根据对方的指示，再次回复了第一个邮件，并根据要求将15700元打到对方发给其的邮件中显示的银联银行账户里，但是19时44分左右其因为支付时验证码输错了没有转成功，19时49分左右重新操作并转账成功。然后对方将会议转接到另一个工作人员，对其的态度极其不耐烦，对方让其查看其的银行卡里最近流水最大的一笔，这一笔是就是刚转的15700元，接着对方要求其转入一笔不小于最大流水的钱到其的银行账户，为16000元，其说没有，对方还要求其的家人给其转账，其说也没有。对方说对方帮其申请，让其在美团里操作，发现其的美团还有额度想让其继续借钱操作，但没有成功。对方就让其等邮件并且退出会议，然后其就报警了。损失15700元。	4
2022年11月22日,在的家中，接到一个陌生客服010-的电话，对方称报警人征信出了问题，要其还清名下的信用额度，信以为真，在对方指引下通过微信微粒贷贷款71000元，登陆网址（在线注销通道）联系客服，按要求通过网银向对方指定的银行账户转账。后对方又引导报警人向建设银行款项并要求其转账，意识到不对，发现被骗遂报警，损失：71000元。（嫌疑人青岛银行：）（报警人建设银行：）。	4
2022年10月26日20时26分，接指挥中心来电称：在沙头街海伦堡集团有限公司有事主求助，民警接报后立即赶到现场，经了解是事主报称：于2022年10月26日14时许，在沙头街海伦堡集团有限公司内接听电话（）称是京东客服，对方称要求事主关闭京东白条高息贷款，对方要求事主下载软视通会议APP，后事主收到一条短信（内容是软视通会议的会议号），事主进入会议室与对方共亨屏幕，对方要求事主进入京东网站（--）点击在线变更进行操作，对方要求事主将款项转入相关帐户才能关闭京东白条高息贷款，事主通过其中国银行（）转帐人民币元到对方提供的指定帐户上（中国银行：、户名：；工商银行账：、户名：），后对方要求事主再转款，后事主发现被骗报警求助，事主被骗人民币元。现勘号：	4
2022年9月27日17时30分，报警人自己手机（）接到号码为的来电，对方称其在学生时期开通了校园贷，现在由于不是学生，所以需要调整校园贷上的额度。后对方让其在腾讯会议APP上（账号名：，登录手机号为：，会议号：）进行语音，并在乐播投屏APP（正规APP）上开通屏幕共享。称记不清对方说了什么，就根据对方的指示贷款元，并通过网银转到了对方提供的银行卡上。后对方称需要调整贷款额度需要先将账户上的钱取出，并转到对方的账户上，才能避免误冻结，于是再次通过网银进行转账。转账情况如下：第一笔：2022年9月27日18时28分12秒，通过中国银行账户（卡号：，账户名：）向中国建设银行账户（卡号：，账户名：）转账元人民币。；第二笔：2022年9月27日18时49分45秒，通过中国银行账户（卡号：，账户名：）向中国建设银行账户（卡号：，账户名：）转账元人民币；第三笔：2022年9月27日19时38分58秒，通过中国银行账户（卡号：，账户名：）向中国农业银行账户（卡号：，账户名：）转账65950元人民币。后对方要求继续转账，发现被骗，遂报警，共计损失人民币元。	4
2022年10月3日17时15分的时候接到一个电话（电话号：），和说是京东客服，让把学生身份改成成人身份，让在京东软件上的账户与安全改一下，看了一下改不了，他就让加他QQ号（QQ号：），然后（的QQ号：）加了他的QQ，加了QQ之后他给打的QQ电话，让共享屏幕，之后他就开始教一步步操作，先让用微信关注了一个中国银保监会的公众号，在公众号上让发送申请更新成人数据的信息，然后让转到中国银行的APP上，需要在手机银行上验证信誉度，之后让在手机银行上点中e贷，他和说贷款是为了验证信誉度，然后就在上面贷款了，一共贷了两笔，一笔10000元，另一笔48000元。之后他给了姓名和银行卡号让给他转过去，于2022年10月3日18时24分用的银行卡（用户名：，开户行：中国银行，银行卡号）转给收款人（开户行：中国银行，卡号：）58000元，转账之后他又和说让把银行卡里的钱也转给他，于2022年10月3日18时31分用的银行卡（用户名：，开户行：中国银行，银行卡号）转给收款人刘阳（开户行：东莞农村商业街银行，卡号：）29239.99元，转账之后他还让再转五万元钱，发现被骗了。	4
2022年9月14日19时许，在旁，被害人接到一个陌生电话，对方自称是蚂蚁金服的客服人员，称被害人的登记信息为学生用户，现在需要进行注销，后双方加QQ联系，对方以被害人的征信等级太低为由让被害人在贷款平台进行贷款，后将提现金额转至对方提供的安全账户当中作为押金，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人的QQ被对方拉黑，被害人发现被骗，共计被骗人民币14500元。对方的电话号（、）；对方的QQ号（、）；对方的银行卡号（、、）。民警已采集被害人手机。	4
2022年8月18日18时许事主在接到自称是京东客服中心的电话（号码、）说事主的京东校园账户信息超年龄需关闭校园账户还问事主京东账号是否关联其他APP,事主说关联了微信，对方就说因事主关联第三方账号让在微信关注中国银保监会的公众号输入本人申请对接中国银联、强制关闭微粒贷后台数据并获取国家反诈中心验证码，接着事主收到发来验证码9224就返回中国银保监会公众号上输入该验证码又将自己的邮箱号提供给其，随后看到对方的邮箱号@发来中国银监会、教育部、人力资源社会保障部关于进一步加强校园贷规范管理工作通知的内容，对方又让事主打开腾讯会议输入会议号加入会议再打开工商银行APP融e借贷款页面按照贷款流程操作成功后，对方发来一个转账账号让事主使用工商银行借记卡号向、邮政储蓄银行卡号转账99765元并将转账截图发到中国银保监会的公众号上，最后对方让事主打开广东农商银行APP按照同样的方法申请贷款并向其转账，事主才意识到被诈骗了一笔。（备注；无对方其它账号）	4
2022年10月13日16时许至19时，犯罪嫌疑人冒充京东客服通过电话（）联系受害人（），以受害人的京东账户个人信息有问题，现帮受害人修改成人信息否则影响征信为由，骗取位于受害人信任，在对方的指导下进行操作通过网银（）向指定账户（,,）转账元，发现被骗，损失价值元。	4
2022年8月21日16时许，在位于内接到一自称支付宝工作人员的电话，后通过腾讯会议app以语音指导的方式以其支付宝花呗等功能即将不能使用指导其退出支付宝花呗等功能并将额度提现至其银行卡为由让三次向其指定的账户转账人民币共计元（大写：拾捌万陆仟捌佰捌拾柒圆整）。	4
2022年12月15日13时13分，我所接110指令称：网上被骗21300元，报警人在家中隔离。接警后，我所民警即展开调查。经查：2022年12月15日11时许至2022年12月15日13时许，()在家中接到一个自称“京东客服”的电话，对方称其手机内的“京东金条”为网贷项目，后对方以帮其取消贷款额度为由实施诈骗，受害人通过网银转账的方式向嫌疑人转账21234元，损失金额【21234元】。`~【受害人信息：银行卡：苏州银行卡，卡号：，户名：】`~【嫌疑人信息：手机号：，银行卡：中国建设银行，卡号：，户名：。】	4
2022年12月20日16时47分接（女，37岁，，，）报警称：2022年12月20日15时至2022年12月20日16时30分期间，在606时接到一个电话，对方自称是京东白条称其京东白条需要关掉不然影响信用，于是便下载了一个展讯通APP，开始根据对方指示进行操作，后意识到自己被骗，于是报警，损失金额74399.89元。（建设银行：，嫌疑人电话：，建设银行：，征信专网网址：--/ipcrs/）	4
（非接触性诈骗，无现场勘查必要）2022年12月31日09时01分，乐清市公安局盐盆派出所接（男、38岁、人、）报警称：2022年12月30日14时许至2022年12月30日22时许，其在家中接到一个150开头的手机号码（号码已被删掉了），对方自称是京东客服，说其京东白条里面的积分需要清掉，还跟其说里面的贷款利息太高，可以帮受害人降低贷款利息，需要将上面的贷款额度清空后，才能帮受害人降低贷款利息。然后对方在钉钉里面发起了一个视频会议，上面显示的是“发起的视频会议”，然后受害人就加入到这个钉钉视频会议里面，对方通过视频通话教受害人如何操作，同时对方通过视频通话将一个银行账户报给受宁肯人，于是在2022年12月30日17时6分受害人通过乐清农商银行APP从自己卡号为的乐清农商银行卡内转了一笔5万元钱到对方提供的中国建设银行卡账户，对方的银行账户名为、卡号为的卡上，后来受害人发现自己被骗了，于是就来所里报案了，总计被诈骗5万元。（预备手段：网络诈骗）	4
，2022年12月27日21时49分许，接（，，接受过反诈宣传）报警称：于2022年12月27日16时29分至2022年12月27日19时51分许，在，接到电话称对方是京东客服，称其京东金条利率太高，如不调整会影响其征信，其信以为真并按对方指导操作，在通过网银转账，由（农业银行，，中国银行，）向（中国建设银行，，，中国建设银行，，，中国银行，，）转账、汇款人民币.27元。损失金额【.27元元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，户名：卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，电话：，接受过反诈宣传】嫌疑人信息:【嫌疑人信息:银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，电话：】	4
2022年10月18日19时许，我所接事主乔小鑫（男，身份证号：，户籍地：）报警称，其在1105家中，接到冒充京东金融工作人员电话，要求事主下调京东金条的年利率，事主同意，在对方指导操作下，事主给对方进行转账，后发现被诈骗。事主共计损失41000元人民币。事主通过“钉钉”软件与对方进行语音会议，使用“乐播投屏”软件共享自己手机屏幕，在语音会议中对方指导事主进入一涉诈网址进行聊天，引导事主使用正规平台的贷款软件进行贷款并给对方提供的账号转账，事主使用建设银行手机银行给对方提供账户转账2笔。钉钉软件账号：，昵称：乔小鑫；“乐播投屏”账号：，昵称：用户；建设银行，，乔小鑫，建设银行双桥支行。对方账户信息：对方电话号：（0739），（0527）；钉钉软件昵称：0085，无ID；乐播投屏邀请码事主未保存，无对方乐播投屏账号。农业银行，，；交通银行，，。涉诈网页链接：京东在线客服变更。转账详情：于2022年10月18日20时35分使用建设银行手机银行给对方农业银行账户转账21000元人民币；于2022年10月18日21时16分给对方交通银行账户转账20000元人民币。	4
2022年8月22日18时许，我所民警在反诈劝阻工作中发现，在东莞市松山湖广东禾胜威信息科技有限公司员工（身份证号码：）被人以注销校园贷的方式诈骗49300元人民币。事主于13时19分许，接到一个陌生男子电话+，自称是支付宝客服，要事主花呗要修改个人信息，事主按照对方qq屏幕共享指引在支付宝优逸花申请贷款30300元及在“好分期”申请19000元，支取到其本人建设银行卡号上，然后分了2次转对方账户上。事主qq号：，对方qq号：一个QQ号码，另外一个QQ号；事主建设银行，账户名：，账号。对方两个银行卡:邮政银行户名：，账号，贵阳银行账户名：，账号。	4
2022年8月27日13时41分许，接指挥中心指令事主报案称其在08月27日10时51分许接到一个自称是京东金融客服的来电（），对方称事主在京东金条有违规贷款会影响个人征信，然后以验证事主银行卡转账是否受影响为由，让事主通过网站链接（--/），打开网站后有一个客服让事主通过向对方提供的银行卡转账来验证是否能正常使用，完成转账后事主就问客服什么时候能把转账的钱返回，客服就以需要事主另外一张卡也转账验证后才能返回，结果等事主再次转账之后通过电话联系对方却一直没人接听时，事主意识到自己被骗，事主共计被骗16258元。事主银行卡号户名，卡号户名；涉案银行卡号户名，卡号户名，涉案电话号码。	4
2022年9月22日14时至11月21日11时许，受害人在手机（）接到号为（）的电话，对方自称是京东金融客服人员，后对方以受害人在京东白条要逾期需要立即处理否则就要销户为由，骗取受害人信任，后受害人便按照对方的提示操作，致受害人手机银行卡（）上的8500元被转入到对方账户（），后无法联系，发现被骗，损失8500元。	4
2022年9月26日17时37分被害人报警称，其在26日下午13时29分接到一电话（），对方自称是京东客服人员称其金东白条金卡需要关闭，否则影响个人征信，被害人按照对方提示操作下载“讯飞听见会议”APP（被害人在手机商城搜索下载），对方和其语音通话（被害人已删除APP信息，无法提供对方APP账号信息）称其有信用卡贷款没还清影响征信，让其在微粒贷贷款9000元打到指定账户后系统统一给其处理，就可以消除不良征信，被害人将微粒贷9000元转到自己民生银行（卡号：，户名：）后转到对方提供的广发银行（卡号：，户名：），转完后对方称其民生银行信用卡没还清，让其在民生银行APP贷款元打到指定账户才能消除贷款，被害人有按照对方要求使用手机银行向对方提供的中国银行（卡号：，户名：余才辂）转账元，后对方又称其还有40000万贷款没还让其在支付宝网商贷贷款31000元，由于被害人民生银行转账受限，将40000元转到自己建设银行（卡号：，户名：），由于跨行转账银行收取40元手续费，实际到账39960元转到对方提供的中国农业银行（卡号：，户名：），后对方还要求其继续贷款，其发现被骗，遂报警。被害人共计转账元人民币。被害人手机信息已采集。	4
2022年12月21日，在天津市滨海新区空港东八道普林电路有限公司，受害人接到自称京东客服电话（电话号码：），对方谎称需要清理网贷非法额度，指示下载APP“云视讯”、“乐播投屏”（两者均为非黑灰APP，通过官方应用商店下载）并通过手机透屏查看贷款信息，后通过邮件（邮箱账户：@）发送银行账户指示进行转账。嫌疑人以消除不良记录的形式实施诈骗，受害人通过自己名下浦发银行账户、中国银行账户，向嫌疑人提供的5个银行账户转账，合计损失元（该数额为准确金额，与受案登记表中被害人报警时所称估算数额不符）。经民警线下核实，嫌疑人使用电话号码：，嫌疑人使用邮箱账号：@，嫌疑人收款银行账号：、、、、。	4
2022年10月17日16时至2022年10月18日09时许，在接到自称是中国银行保监会的电话（对方电话：），对方称其在微信、支付宝上的贷款年利率比较高，可以帮其调低贷款利率，信以为真按照对方要求操作手机，下载了乐播投屏和讯飞听见会议，然后通过讯飞听见会议进行语音聊天，同时还通过乐播投屏跟对方共享了手机操作界面，对方让先从中国银行贷款了20万元，通过贷款来降低年利率，并称这笔钱是他们银监会转过来的，要将钱通过网银（，）分三次转账到对方指定的账户（，；，；，）后发现不对劲是被骗了。共计损失人民币13万元。	4
2022年12月2日，在的暂住地，（男，身份证号：，联系电话：）在家中接到电话，对方称自己是银监委的工作人员，因大学期间有网贷可以消除记录，需要对其资产进行验证，后按照对方所述下载“云视讯”、“乐播投屏”APP，后按照对方要求从抖音上借款78000元通过自己的账户（账号是）并转账到对方提供的银行卡上（账户名钱能海，农业银行，账号是），另将自己两张银行卡上的16223元转账到对方提供的另一银行卡上（账户名是，安徽省农村信用社联合社，账号是），共损失94223元。	4
于2022年12月18日15时许至19时许，在，手机接到一个电话，对方以其京东金条需要关闭审核为由让其将钱款转入提供账号，其通过手机银行转账的方式，由本人账户（中国工商银行，中国农业银行）向对方账户（渤海银行、，渤海银行、，中国建设银行、，中信银行、）转账，被骗损失【元】【受害人信息：手机号，中国工商银行，中国农业银行，企业员工，接受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：电话号码，渤海银行、，渤海银行、，中国建设银行、，中信银行、】	4
2022年11月11日17时许，（男，身份证号：，籍贯：，联系电话：）拨打110报警称：在出租房，接到冒充京东金融客服人员电话，以降低利率为由，被骗取人民币43000元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系2022年11月11日15时许，在出租房，报警人接到一个自称是京东金融客服人员打来的电话。对方称报警人的京东金条借款的利率高于国家标准，现在政府统一整改，可以帮助报警人关闭或者是降低利率，后对方要报警人下载及时会APP，指导报警人操作。对方要报警人打开京东APP领取一个京东金融的额度，对方称操作这个需要用到个人的征信信息，并且询问了报警人使用银行卡的情况，后要报警人在微信上搜索微信公众号中国人民银行，要报警人在微信小程序花鸭借款借贷4万3千元，并且把截图发送到了中国人民银行公众号上，后对方又要报警人打开支付宝借呗，借了3次1块钱的和一次1999元的借款，后对方还是要报警人借款，因为限额借不了了，报警人又着急去公司，就先挂断了电话。到公司后报警人与同事提及此事，同事告知报警人有可能被骗了。此时，报警人才幡然醒悟，发觉被骗。对方电话：，归属地是。报警人及时会APP信息：应用市场下载，账号。对方发送链接情况：。报警人银行卡信息：工商银行，卡号：，户名：，通过此卡向对方中国建设银行，卡号：，开户人：王艳秋，转账43000元。报警人实际损失：43000元。转账方式：手机银行。作案工具：网络。报警人已下载并注册了全民反诈APP。	4
2023年1月9日13时许，在内，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东金融的工作人员，称被害人的京东白条没有关闭，现在需要关闭，不然会影响被害人的征信。被害人轻信对方，按照对方的指示下载“移动云云空间”APP进行联系，后被害人按照对方的要求进行操作，进入微粒贷贷款软件进行贷款，并将贷到的钱款转到对方发来的银行账户内，后被害人发现被骗，共计被骗人民币24500元。对方的电话号（、）；对方的移动云云空间账号（）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。	4
2022年12月25日下午14时许，（男，23岁，人）报警称在被他人以虚假消除不良征信的方式诈骗.2元，双方是通过电话方式联系的，嫌疑人电话为：0312-，电话为：，对方让下载会讯通云会议的APP，对方给了一个房间号，让进入会议室并共享了屏幕，对方以消除征信不良影响为由，让向嫌疑人提供的三个银行账户转账，是通过其母亲的中国建设银行和中国农业银行的手机银行进行转账，总共转了3笔钱，第一笔是2022年12月25日下午13时左右在其母亲建设银行手机银行上贷款24400元人民币，贷款成功后在13时26分14秒，通过其母亲的中国建设银行手机银行，卡号为：向对方农业银行账户卡号：，户名为账户转了24400元，第二笔是2022年12月25日13时51分35秒，通过其母亲的中国农业银行卡手机银行卡号：向对方建设银行账户，卡号：，户名为账户转了21000元，第三笔是2022年12月25日14时19分01秒，通过其母亲的中国农业银行卡手机银行卡号：向对方中国银行账户卡号：，户名为账户转了.2元，转账后，发觉被骗拨打110报警。	4
2022年12月16日17时许，事主报警称：在接到陌生电话，对方冒充京东白条客服，以事主名下存在网络贷款信息会影响征信，孩子教育为由，以腾讯会议和乐播投屏为通信媒介，虚构帮助事主消除贷款信息，诈骗事主转账。事主共计损失人民币元。涉嫌电话：；涉嫌账号：卡号1：，开户行：中国建设银行，户名：；卡号2：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：；卡号3：，开户行：中国工商银行，户名：。事主使用银行卡号：，开户行：中国工商银行，户名：。事主使用手机号：。	4
2022年10月4日15时4分许，（男，现住，居民身份证号码，联系电话，熊小白网络科技有限公司程序员，有接受过反诈骗宣传）报警称在的家中其接到一电话（），在电话中，对方以受害人借呗、花呗注册信息过时可能会影响征信为由，让受害人下载“讯飞听见会议”APP开语音通话和“乐播投屏”APP实时分享手机屏幕，嫌疑人让受害人转钱到嫌疑账户进行测试，不需要银行支付密码，只需要手机验证码，被害人信以为真，按嫌疑人要求的操作输入验证码后发现被扣款，共计被骗20000元。（受害人账户：/中国建设银行卡/；嫌疑人账户：//工商银行，转入20000元）案件进一步侦查中。	4
2022年12月21日14时左右受害人接到一个电话为称受害人京东年利率过高会影响征信，需要降低年利率，随后一个电话为的人联系受害人，让受害人下载腾讯会议app及乐播投屏APP受害人下载后并发了一个会议邀请码和投屏邀请码给受害人，输入之后对方让受害人操作，具体操作方法受害人忘记了，随后对方报了个卡号给受害人，是中国银行户名：，让受害人转账2万元，受害人转账2万元后，对方让受害人在办个银行卡继续转账，受害人说太晚了就没去银行，到了12月22日10时左右电话为的电话联系受害人两次，受害人没接，16时左右电话为的电话联系受害人两次受害人也没接，过来一会受害人的姐姐过来跟受害人说可能被诈骗了，于是受害人就来派出所报案了。	4
2022年12月2日10时34分至2022年12月2日12时02分，（男，）在南通市通州区金新街道雄邦压铸有限公司办公室接到陌生电话（）对方自称是京东金融的业务人员，称现在京东金条的利率太高不符合国家标准，需要撤销，对方让下载“飞书”和“乐播投屏”两个软件后，对方让开启结清证明，并在建行APP点击小微快贷，申请20万元贷款，后通过本人的一个银行账户（开户人：，卡号：）向对方的中国银行账户（开户人：，卡号：）转账20万元，向，卡号：，中国建设银行账户转账40000元，向的中国建设银行账户转账1元，后发现被骗，损失元。	4
2022年11月7日16时许，的张强接到一个号码为归属地为的电话，对方自称是京东客服，对方告知张强可以给张强降低贷款利率，对方让张强把资金都提现出来，然后再转进去就可以降低利率。对方让张强下载了“讯飞视听”和“乐播投屏”APP，对方在两个软件上教授张强在京东金条上贷款50000元；在微信小程序“花鸭借钱”贷款30000元；在“中银E贷”贷款元；微粒贷贷款50000元；在花呗提现8000元，以上资金对方让转到自称是中国银行保险监督管理委员会客服提供的银行卡内。对方的提供的收款账户及收款数额如下：，收款人叫：，收款80000元；，收款人叫：，收款元；，收款人叫：，收款15110；，收款人叫：，收款50000元；，收款人叫：，收款8000元。	4
2022年11月22日18时48分，我所接110指令称：苏州晶樱光电科技股份有限公司有人被冒充客服人员被骗元。接警后，我所民警立即至现场处警，经了解，系被害人（学历：本科，性别：女，身份证：，户籍地、现住地：，工作单位：苏州晶樱光电科技股份有限公司，联系方式：，受过反诈骗宣传）称2022年11月22日15时58分至2022年11月22日18时00分，在苏州晶樱光电科技股份有限公司接到电话称京东的白条和金条因借款利率太高了按照国家规定需要关闭，因京东绑定了第三方账号需要解绑，后让受害人添加微信并下载"乐播投屏"手机APP进行指导操作，由被害人账户内通过网银转账的方式向对方账户内共计转账3笔，共计损失人民币【元】。【受害人信息：微信号：，昵称：鹿呦，银行卡，建设银行，卡号：，户名：，工商银行卡，卡号：，户名：，中国银行卡，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：联系电话：，0731-，微信号：wxid-，昵称：，银行卡，渤海银行，卡号：，户名：，渤海银行，卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：】	4
2023年01月14日20时许，我所接110布警称：事主（女，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）于2023年1月14日18时34分，在家中，接到陌生电话，对方女子自称京东工作人员（未说明具体信息）称事主京东金条内有20万元额度，因中国人民银行规定，京东金条平台利率超过3.5%属违规，需本人取消业务，事主查看其京东金条平台发现确有借款额度为20万元，后对方将电话转接至一男性客服继续与事主联系，事主按照对方要求，通过手机自带浏览器搜索“展讯通”自行下载“展讯通”APP（未注册，点击APP“加入会议”项，输入会议号，直接进入会议室）与对方联系并在手机自带浏览器内输入对方提供“中国人民银行征信中心（网址：--/）”，点击“互联网个人信用信息服务平台”，在“个人网贷查询”页面，输入姓名、手机号、身份证号后，显示其征信安全系数是35.1%，待“处理平台”一栏显示：微粒贷、银联网贷、京东金融，对方称安全系数只有达到100%才能取消京东金条业务并称事主微粒贷、银联网贷都有贷款额度，需将这两项额度注销，才能提高安全系数，最终取消京东金条业务。后事主在“征信中心”页面申请注销额度，但对方称申请失败，因系统检测其名下银联账户存放大额资金，无法强制申请关闭，需将其名下大额资金转至活期余额后才能申请一键关闭。事主再次在“征信中心”页面申请虚拟账户，对方提供“中国银监会认证对接账户”要求事主转账并称钱不会转出，点“提交”再进行下一步。事主在“征信中心”页面输入对方工号（30957）进行核实，发现“征信中心”显示对方工作证工号确实是30957（京东科技控股股份有限公司，姓名：刘汉阳，职位：金融客服）。后对方称因认证对接账户时效超时，需重新申请虚拟账户并输入认证代码：99999.9，事主即通过其中信银行手机银行输入对方账号、在“金额”处输入99999.9，点击“提交”，后事主发现钱已转出到对方银行账户内，对方称其操作失误导致，事主意识被骗，遂报警。共计被骗99999.9元人民币。对方电话：，；事主微信号：，昵称：Ya~Zi；对方微信号：,昵称：行云流水；事主银行：中信银行，卡号：，户名：；对方银行：中国建设银行，卡号：，户名：申桃梅；因事主未与对方添加“展讯通”好友，会议室记录未留存，故无法提供对方信息。	4
接到报警后，凤城派出所值班民警、立即出警处置，于17时10分到场，现场位于。经了解，称（身份证号码）于2022年11月6日下午，骗子说需要删掉贷款记录，这样就不会影响个人征信，通过电话指挥我下载钉钉APP，和我屏幕共享指导我操作，用我自己的建设银行（）贷款了15000元、京东白条贷款了14500元、微信微粒贷贷款22000元、建设银行快速贷款贷款35400元，以上四笔钱先后到账后，转到对方提供的银行账户1.中国银行（户名：，卡号），15000元；2.江苏银行股份有限公司（户名：，卡号），35400元。3.交通银行（户名：，卡号），14500元；4.中国银行（户名：，卡号），22000元，合计被骗89600元。今天中午发现被骗报警。目前案件进一步调查中。	4
2022年11月20日，（男，，，）称：2022年11月20日18时许，在，有人冒充京东客服打电话给事主称现国家在整治高借款利率，需要帮事主关闭京东金条，事主相信后，双方通过"teams"APP进行操作，后事主按对方要求在各个银行里面借钱，并转到对方提供的银行卡号里，后发现京东金条并未关闭，意识被骗，损失价值52292元。【受害人信息：兴业银行：，户主：。交通银行：，户主：】【嫌疑人信息：中国工商银行：，户名：。邮政储蓄银行：，户名：。中国光大银行：，户名：。电话：，，】（社区：）	4
，2022年11月23日11时30，受害人在南京云开绿化有限公司接到电话，对方称是京东客服，需要帮忙关闭京东金条，不然会影响征信，后下载Teams（）的远程视频操控系统，对方教受害人（,）操作贷款，将贷款的钱打入对方（银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：）的账号，后来在打电话打不通，发现被骗。损失情况：元人民币。	4
2022-08-2319:10:34接【报警人,,,】称：在【称有人打电话称其在京东上有校园贷，可以帮消除被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-2315:23:17，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：52400元；】我单位赶到现场,经查:系报警人在于今日下午14时许在车上接到一个027-的电话，报警人按照对方的要求用自己的工商银行卡向对方的中国银行账户转了52400元，汇款成功后对方再无音讯。经审查我所拟作刑事案件受理并将案件移交给刑警一中队。	4
2023年1月3日15时许，我市居民（女，26岁，现住）其接到“”电话，对方自称支付宝公司人员诱骗存在不良征信需要消除，否则影响正常使用。添加上对方QQ号联系，对方给提供虚假征信查询网址，查询后发现确实存在不良信息。对方继续诱骗需要充钱才能消除不良记录，轻信对方，给对方提供的银行卡分两次转账47210元，后发现被骗。受害人银行卡号：，户名；。对方银行卡号：，户名：，转账39980元、7230元。虚假征信网址：个人征信/。受害人QQ号：。对方QQ号：，昵称“1201”。受害人手机号，对方手机号。通话时间：2023年1月3日15时32分，时长4分28秒。	4
2022年8月23日13时左右，事主称其在16-202家中接到自称京东客服的电话（），对方称是专门负责京东网络贷款的，称事主需要注销京东教育贷额度，不然个人信息会泄露。事主信以为真后询问对方如何处理，对方称如其名下有银行贷款无法注销京东教育贷额度并引导事主查看自己微信微粒贷的额度。事主查看额度后告知对方，对方要求事主将微粒贷20000元额度全部体现转给对方提供的银行账户中（），事主遂将额度全部提现至自己的银行卡（）并转入嫌疑账户内。后对方又使用电话（）联系事主要求事主从度小满钱包贷款20000元至自己名下银行卡（）并转给嫌疑账户（），之后事主已该方式多次从贷款平台贷款后转入对方指定账户（1、从中国银行APP贷款91000元提现至后转至嫌疑账户：；2、从浦发点贷款元提现至后转至嫌疑账户：；3、从平安银行APP贷款67500元提现至后转至嫌疑账户：）共计元人民币。后对方询问事主是否还有其他银行卡贷款的时候事主怀疑自己被骗后报警。注：事主共计损失元人民币。民警已通过反诈中心APP对其进行采集。	4
2022年12月16日，受害人（,）来刑警大队报称：2022年12月16日13时许，在，受害人接到一陌生电话（），对方自称京东客服，受害人在京东的金条额度利率过高，违反了国家规定，需要将京东金条取消，后对方让受害人通过浏览器搜索“京东商城在线窗口”进入一网页（，因网址无法录入平台，故在网址前添加以便录入平台）对话框，随后对方便冒充京东客服以虚假征信为由诱导受害人转账至指定账户（2022-12-1614:28:00）共计92000元，受害人意识到被骗，遂来报案。	4
2022年8月16日12时许，报案人接了个京东金融的客服电话（），称要将报案人的京东金融转为成人账户，后对方用QQ（QQ号：）聊天共享屏幕，指导报案人用优逸花借了33500元，天星金融借了38400元，还有储蓄卡内的82958元，全转到了对方提供的四个银行账户里。后对方称系统问题钱返还不了，报案人感觉被电信诈骗，后报警。对方信息：户名：；户名：；户名：；户名：。报案人信息：建设银行储蓄卡，卡号：。接受证据详见接受证据清单。	4
报警人（女39岁福州人职业：公司职员已接受反诈宣传）报警称：于2022年12月7日，在内接到对方电话（），对方自称京东客服，要求其配合处理注销白条额度，对方让报警人联系线上客服（链接：）后将钱款（建设银行）转账至对方账户（光大银行吕春）40000元。现案件正在进一步调查中。	4
2022年12月20日13时许，（女，29岁，无业，非公职，现居于）报警称：2022年12月20日11时许，在，接到陌生电话，对方自称是支付宝客服，以帮助被害人消除其之前的学生贷款记录转为成人贷款记录为由，让办理“微粒贷”网络贷款后，以转为成人贷款记录为由让将办理的贷款钱款转账到指定银行账户内被骗，被骗金额63695.48元人民币。诈骗手段为冒充支付宝客服诈骗，我所民警已在接警后为被害人进行止付，已通过国家反诈APP采集信息。	4
2022年12月03日16时许，在中，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东的客服人员，称被害人的京东金条利率较高，不符合银监会的规定，会影响被害人的征信，现在需要将被害人的京东金条取消。被害人轻信对方，按照对方的指示下载“飞书”、“乐播投屏”软件联系，后进行贷款并将贷到的钱款转到对方发来的银行账户内，后被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（、）；对方的飞书账号、乐播投屏账号被害人不清楚；对方的银行卡号（、、、、）。民警已采集被害人手机。	4
2022年11月30日14时许，报案称：其在休息时接到自称京东客服的电话后下载“云视讯”App，后以年底清算需将京东金条借贷服务关掉为由向对方转账，共被骗.93元。(卡号：户名：归属行:_中国建设银行）(卡号：户名：归属行:_中国建设银行）(卡号：户名：归属行:_广州银行）	4
2022年11月4日19时许，苹果园派出所民警接李杨报警称：其于2022年11月4日12时许在接到一陌生电话（），对方自称京东金融客服，称事主名下有多个违法账号需清除，并加了对方QQ好友（）及下载了“乐播投屏”APP，后事主按对方要求操作，给对方提供账户多次转账，共计人民币元，对方并用事主银行卡消费12980元，事主共计损失元，怀疑被骗，遂报警。（事主建设银行：；招商银行：）（对方中信银行：，户名；建设银行：，户名；交通银行：，户名；邮政银行：，户名；农业银行：，户名；邮政银行：，户名）	4
2022年10月17日上午10时许，（男，，户籍地：现住址：）在家中时接到电话称其是京东客服，以帮其降低京东金条利率为由让其下载“乐播投屏”APP，其信以为真按照对方要求通过其农商银行（卡号：）向对方建设银行（卡号：户名：）转账10000元，通过其建设银行（卡号：）向对方邮政储蓄银行（卡号：户名：）转账13000元，共转账23000元，后其发现被骗，损失价值23000元。申港派出所展开调查。	4
2022年10月17日12时46分许，我所接指挥中心称，有人在电话被骗，民警赶至现场，经了解受害人系，于2022年10月17日11时16分至12时40分期间，其在家中接到一个电话（），对方自称是京东的客服工作人员，称应国家要取消其京东白条上额度利率，对方称可以在云视讯上指导其操作，后其下载APP“云视讯”，对方以取消其京东白条上额度利率为由让其转账，后其通过手机网银转账的方式给对方指定的账户转账元，后其发现无法联系对方，其发现被骗，共计损失人民币【元】【受害人信息：账户：，开户行：中国建设银行，开户人：，云视讯账号：，昵称：唐】【嫌疑人信息：账户：，开户行：中国平安银行。开户人：，电话：、，云视讯账号：，昵称：京东客服】	4
2022年10月02日17时许，闫成号（男,,联系电话：,）报警：2022年10月02日16时30分许，我在上班时，接到一个电话（0315—），对方自称是支付宝的工作人员，称我用的支付宝花呗以及借呗是在校园的时候申请的，现在由于我已经不上学了，需要将我上学时注册的花呗以及借呗消除之后，换成现在上班时的，否则会影响我的支付宝使用以及影响我个人征信。之后其按照对方的操作方式，在中国建设银行手机银行APP软件上贷款了元。然后用自己的中国建设银行的银行卡（）给一个户名为的中国邮政储蓄银行的银行卡（）转账元。之后发觉被骗报警。	4
2022年10月27日16时30分20秒至2022年10月27日16时30分21秒，在，嫌疑人自称京东客服和取得联系，以账号存在问题为由让（，）在微利贷贷款36000元，并用自己的中国银行卡（，卡主是本人）转到对方中国建设银行卡（，卡主）36000元，共损失36000元。后联系不上，发现被骗。	4
2022年7月17日15时许，报警人（男，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：）到所报称，2022年7月17日10时许，在家中玩手机时，接到一个陌生电话（，），自称是京东金融的客服，对方以的征信额度不够为由，让使用支付宝花呗、信用快贷、好客贷、中银E贷等借款软件借款，并分别在2022年7月17日11时06分给对方的工商银行卡（卡号：，持有人：）；2022年7月17日11时23分给对方的广州银行卡（卡号:，持有人：）转款元；2022年7月17日11时29分给对方的工商银行卡（卡号：，持有人：）转款15984元；2022年7月17日12时24分给对方的工商银行卡（卡号：，持有人：）转款26000元；2022年7月17日13时41分转给对方的招商银行（卡号：，持有人：李共平）转款38615元；2022年7月17日13时51分给对方的工商银行卡（卡号：，持有人：）转款14600元。共给对方转款6次，共元，后发现被骗，遂报警。	4
2023年1月3日下午15时17分，报警人（女、26岁、、）报案称：其于2023年1月6日上午10时59分在接到诈骗电话（对方的电话号码为：，女性。中国建设银行卡号为：。中国农业银行卡号为：）称其名下有贷款，会影响其的征信，由于其最近在找工作，怕其征信出问题会影响到工作就相信了对方。随后对方让其下载一个乐播投屏之后给了其一个会议号让其加入会议，再在乐播投屏内教其操作。对方让其在“拍拍贷”和“京东金条”内将贷款借出来，再转到银监会的账号内还清贷款就能让其的征信变好，随后其就按照对方说的在“拍拍贷”和“京东金条”内借了28000元人民币，通过手机银行转账将钱给了对方。随后其发现被骗，被骗70925.17元人民币。（2023年1月3日下午15时17分郑剑刻登记）（系列：诈骗）	4
2022年9月29日下午16时许，在，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东客服，称被害人办理过京东金条，现在需要进行注销，后被害人按照对方的指示下载“讯飞听见”、“乐播投屏”软件进行联系，然后对方以获取银行信任度，降低贷款利率为由，诱导被害人办理该项业务，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（（0825））；对方的讯飞听见会议号（）；对方的乐播投屏账号被害人不清楚；对方的银行卡号（、、、）；网址链接（银监会在线服务窗口）。民警已采集被害人手机。	4
（）(男,,，)于2022年11月27日10时30分许至2022年11月27日14时40分许，其在接到自称是“京东客服”的电话，对方称其京东金条利率超过国家规定，要按对方要求注销，后根据的对方要求操作，被对方已京东金条利率超过国家标准要注销为由实施诈骗，其在通过网银转账，由自己的银行卡向对方提供的银行账户转账人民币元，损失金额【元】。受害人信息：【银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行,卡号：,银行卡：农业银行，卡号：；联系电话：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：；银行卡：建设银行，户名：，卡号：；银行卡：建设银行，户名：，卡号：；银行卡：贵阳银行，户名：，卡号：。联系电话：	4
2022年12月23日12时许，在位于自己家中，有自称京东金融客服打电话（（0931））给，说她开通京东金条，利率过高，影响征信，对方要帮消除征信不良记录，随后对方让下载云视讯APP（该APP从正规渠道下载），对方用名为在线专员的账号跟开通一次性会议（会议号已消除），对方在通话中要求用乐播投屏APP（该APP从正规渠道下载），利用该APP帮操作，对方问有几张银行卡，对方先是引导通过微粒贷、云闪付等各个平台贷款到自己名下的中国工商银行卡（），并用该账号一次给对方提供的指定账号转账10笔（1、2022年12月23日12时30分14秒，交通银行，，户名，转账20500元；2、2022年12月23日12时12分21秒，建设银行，，户名，转账14000元；3、2022年12月23日13时29分55秒，中国银行，，户名，转账17100元；4、2022年12月23日14时02分13秒，建设银行，，户名，转账13000元；5、2022年12月23日14时45分15秒，邮储银行，，户名，转账6000元；6、2022年12月23日15时16分43秒，浦发银行，，户名孙正华，转账12755.19元；7、2022年12月23日15时45分59秒，建设银行，，户名王海清，转账40000元；8、2022年12月23日15时48分16秒，建设银行，，户名王海清，转账13000元；9、2022年12月23日16时47分58秒，中国银行，，户名邢昆，转账10000元；10、2022年12月23日17时25分06秒，建设银行，，户名刘宗昂，转账7131.72元。）。后来就意识到被骗了，后报警。总计损失人民币.91元（涉案APP当事人均已卸载）。	4
2022年8月14日9时许，事主来队报称：2022年8月12日15时58分，事主在家中接到一个来自陌生男子电话（对方的电话号码：），对方自称是京东金融的客服人员，说事主京东账户上的白条和金条年化利率高于中国银保监会所定的利率，需要对事主的白条和金条进行删除，并说如果不删除的话会产生滞纳金，并且会对事主的征信产生影响。事主害怕问客服要如何操作删除，客服让事主在应用商城上下载一个云会议加入他的会议（会议号找不到了）共享会议后。事主按照客服的指示在中国建设银行和中国银行的手机银行APP分别贷款出来了94300元人民币和元人民币，客服说这只是在帮助事主降低事主的利率，中途事主添加了客报的微信（对方微信号：，昵称：）后，客服让事主在手机应用商城上下载一个乐播投屏加入客服的共享投屏（会议号找不到了）后，事主按照客服的指示操作，用本人的中国建设银行卡和中国银行卡给客服提供的银行账户分三次转账了元人民币。每次转账客服都和事主说这是刷个流水，降低事主的利率，之后这些钱都会退还给事主，之后事主发现转账成功，客服也没有退还给事主，事主发现被骗到公安机关报案。事主被骗人民币元。事主账号：、。涉案账号：、、。	4
2022年8月6日17时57分许，事主报警称：2022年8月6日16时许，其接到一个自称是支付宝客服的电话，对方称以清整学生贷信息为由让其添加一QQ账号，后按照对方指示操作，2022年8月6日17时许，其在酒店（）向对方指定银行账户转账人民币共计5000元，后发现被骗。涉案电话：.涉案QQ账号：QQ号：，昵称：对接专员。涉案银行账户：中国农业银行，卡号：，户主：。	4
2022年10月18日19时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年10月18日下午，在工作时接到一个号码打来的电话，对方自称是京东白条客服，称开通京东白条后可能产生一些费用，该称自己没有开通，对方称可以帮助解除，要在钉钉视频会议里面和他通话，该与对方通话后对方称的建设银行app里面的一个快贷业务未受理也会产生一些费用，对方要打开快贷业务后在中国人民银行微信公众号里面，发送“申请关闭快贷账户、申请结清快贷高息额度、本人快贷账户已授权对接天眼查开局发票抬头”，让在天眼查微信小程序登录点开抬头发票复制后再发给中国银行的微信公众号里面，上面写着企业米高程：中国银行保险监督管理委员会、企业税号、企业地址、企业电话、开户银行：建设银行快贷认证回流账户、银行账户：，要将建设银行快贷的钱给这个叫的人转过去就可以取消快贷业务且钱都是虚拟的，不会扣的钱，该便通过给的中国银行卡号转账元，后对方继续要再转钱才能取消快贷业务，该发现被骗。	4
（）2022年11月03日11时至2022年11月03日13时，，受害人（电话：；银行卡：）在家中接到自称支付宝客服的电话，对方声称支付宝账号存在违规信贷数据，现在要将违规数据清算掉，信以为真，随即根据对方要求，使用银行卡向对方指定账户转账共计元进行申请清算数据操作，之后发现被骗遂报警，损失价值元。（嫌疑人电话：；嫌疑人一级银行卡：）	4
2022年9月2日22时20分许，经了解系报警人（女，，，）至所称2022年9月2日10时许，其在单位上班时，有一自称是京东客服（和）的打电话过来称要其关闭京东白条和金条，不然会影响征信，其就按对方说的下载了一个叫“钉钉”的APP，并按对方说的在三个APP贷了款，又按对方说的把钱转到了对方指定账户，后对方又让其关闭手机，三分钟后再打开，会收到短信，但其开机后没有收到短信，才发现被骗，遂报警。钱是其通过自己的建设银行卡（）转至对方提供的四个银行账户（1、：6216****0339；2、：中国银行；3、：6215****0955；4、：）上的，其共计损失元。民警制作报案笔录，作案手段：虚构事实诈骗。	4
2022年11月22日8时许，家住的报警人报警称：2022年11月17日14时许，在油田管理局上班时接到自称是京东业务员的电话，对方称报警人的京东白条信誉度较低，会影响其消费能力和公信力，报警人信以为真，按照对方要求下载“会讯通”APP，报警人为了提升京东白条的信誉度，就按照对方引导进行贷款并转入对方指定账户中，报警人共转账两笔，61010元，第一笔是2022年11月17日16时10分报警人通过户名为本人，卡号为的工商银行卡转入户名为，卡号为的中国农业银行20000元，第二笔是2022年11月17日16时50分报警人通过户名为本人，卡号为的昆仑银行卡转入户名为，卡号为的中国建设银行41010元，报警人自觉上当受骗，于是报警，损失共计61010元。	4
2022年8月21日18时21分，（男，34岁，河北人，身份证号：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解：于2022年8月21日11时左右，在的住处接到了一个陌生电话，对方自称是京东客服，称其在京东金条、微信微粒贷上贷款的额度，称由于这几个平台的贷款利率较高，根据银监会的相关要求，需要关闭在这个几个贷款平台的额度。后对方引导事主在贷款平台贷款，并转账给对方指定的银行卡账户，事主转账3笔，经济损失：94700元。事主信息：云视讯”账号：，昵称：。“乐播投屏”APP账号：，昵称：用户。微信号：,昵称：。银行账户信息：招商银行，卡号：，户名：；中国民生银行，卡号：，户名：。涉案信息：电话号码：，归属地：；，归属地：；，归属地：。云视讯”远程会议房间号：。“乐播投屏”APP投屏码:事主无法提供，对方银行卡账户信息：1.深圳前海微众银行，卡号：，户名：；2.中国建设银行，卡号：，户名：；3.招商银行，卡号：，户名:；4.中国工商银行，卡号：，户名：；5.中国农业银行，卡号：，户名：会。中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：龚福兰。转账方式：手机银行转账。工具：电话，事主已下载并注册全民反诈APP。	4
2022年10月13日20时许，报称：2022年10月13日，其在使用手机时，接到陌生电话（号码）自称京东金条客服的人，对方以受害人在京东金条的贷款年利率过高，如果不消除这个利率会影响个人的征信，要求受害人先解除京东金条的贷款服务，引导受害人在浏览器搜索“银保监会咨询中心”，让受害人在网页上找在线客服，将京东金条的贷款额度发给在线客服，而后发给受害人一个链接，受害人无法打开链接，对方称能帮受害人打开操作，告诉受害人要查看其的银行信息，并报警人下载讯飞听见APP，按照对方的的指示操作。后报警人用中国工商银行手机银行分两次向对方天津银行账户：，户名：，转账人民币15500元。向对方广发银行账号：户名：，转账人民币11000元。发现里面的26500元无法提现，后发觉被骗，共被骗26500元。	4
2022年10月3日18时7分46秒(男，，汉族，博士文化程度，户籍所在地太原市尖草坪区上兰派出所，现住，现在中北大学机电学院工作，居民身份证号码，联系电话)报警：中北大学内，9月26号，对方冒充京东金融被骗12万元。经查，2022年9月26日11时09分，报警人在接到陌生号码来电，对方自称京东金融客服，称其京东账号关联学生身份，需取消否则会影响征信，后让其在钉钉APP上申请一个会议号指导其操作。报警人通过钉钉申请会议（无会议号），一个叫“*涛”的用户加入会议（无对方钉钉号），对方指导其解除银行卡绑定的操作，后告知其一串解卡“代码”，称将这串代码输入指定账户可以解除绑定。其按要求操作后发现，当日18时15分通过本人工商银行APP向对方提供的银行账号（中国建设银行，杨临军）转账元，后发现被骗。	4
2022年9月29日14时许，（男，,,支付宝：，交通银行，）在华腾军创产业园发展公司上班时，一男子上门自称是支付宝工作人员（留下联系方式0731-），称其花呗和借呗利率高不符合相关规定。对方走后，其按照对方要求下载了反诈中心APP、UC浏览器、乐播投屏三个软件，并在交通银行通过手机银行惠民贷贷款35000元。在其输入验证码后，35000元转走，其发现被骗报警。对方账号：，中国邮政储蓄，。35000元	4
2022年9月26日16时54分许，事主（男，，）报警称：2022年09月26日13时10分许至2022年09月26日16时46分许，在，其接到一个电话（），对方（无法提供身份信息，无法采集）自称是京东客服，称现在要取消京东白条，对方称其在京东白条上有一笔贷款有问题，现无法取消，对方向其要网易邮箱（@），对方让其（腾讯会议账号：）加入腾讯会议，对方称如不配合会注销其所有的卡，后对方打电话（）让其加入腾讯会议，对方称先进行转账演练，并称钱不会转出去的，后对方教其如何操作，其按照对方要求操作，其通过手机银行（江苏银行，卡号：，户名：）向对方提供的账户（农业银行，卡号：，户名：）转账元，现对方还让其继续转账，发现被骗遂报警，损失价值人民币元，制作笔录，作案手段：冒充客服。	4
受害报案人，男，今年30岁，身份证号码：，大学本科文化程度，工作单位：广东省建筑艺术设计院有限公司清远分公司，职业：技术人员，联系电话：，QQ：，微信号：YJ-，支付宝号：，中国建设银行账号。于2022年8月12日22时许，在广东省建筑艺术设计院有限公司清远分公司内接到自称是京东客服的男子电话（010-），称事主需要取消京东金融的金条，不取消就会记录事主的不良信息拉入黑名单及影响个人征信，随后事主加了一个QQ群（有一名监听专员、一名对接专员、三名JD专员），事主随后于对方开始聊天，接着对方让事主下载了一个名叫乐播投屏的APP与对方链接，链接后对方让事主打开一个网站，网站名叫：银保监会服务.京东在线中心，事主查看网站后相信了对方，便按照对方的提示开始转账，第一笔转账了67000元到对方的湖南省农村信用社，户主：；第二笔是转账了元到对方的中国广大银行，户主：；第三笔转账了50000元到对方的中国邮政储蓄银行，户主：；第四笔转账了98860元到对方的中国邮政储蓄银行，户主：，转账后，对方称还没有取消成功，需要再次转账，事主便打电话其父亲，事主父亲得知告知事主这是诈骗，事主才发现被骗，随后报警，事主一共被诈骗元人民币。（非接触性诈骗）涉案网址：“银保监会服务.京东在线中心”（----/），涉案APP乐播投屏	4
2022年12月25日17时，事主落骏凯在，接到陌生，对方称是支付宝客服，说事主的花呗和借呗服务需要调整，说事主之前开通是以学生的身份开通的，需要事主调整成社会人士，可能会影响事主的征信，然后对方让事主下载腾讯视频会议APP，同时让事主下载投屏宝APP，下载完成后，然后对方给了事主一个腾讯视频会议号，让事主加入腾讯会议，让事主同时打开投屏宝，事主加入进去之后，对方先让事主在支付宝里搜索中国政府网生活号，然后跟事主对方在腾讯会议里跟事主说了一个网址，让事主在中国政府网生活号的搜索栏里输入网址，事主输入完成之后，点进去显示是中国人民银行征信中心，让事主点击右上角的在线客服，之后输入转人工客服，会有客服跟事主联系，然后说本人申请系统强制关闭名下所有违规贷款，客服给了事主对方的银行卡卡号等信息，对方说为了防止事主银行卡里的余额被误清零，让事主把银行卡里的余额转到他的账户里，事主就转账了6226元，转账完成之后，对方又说查到事主的京东金条也需要调整，又以同样的理由，说的之前用学生身份开通的不行，需要调整成社会人士，需要事主把京东金条额度提现出来给他转账，事主就照做了，转账了14400元，转账完成后，对方还是以同样的理由，让事主把支付宝花呗的额度提现出来，给他转账，事主就给对方转账了15587元，都转账完成之后，事主觉得不对劲，事主就拨打110报警了。事主情况：中国工商银行（卡号：，户主：骆俊凯），中国建设银行（卡号：，户主：骆俊凯），对方情况：陕西省农村信用社（卡号：，户主：党稼琦），中国建设银行（卡号：，户主:崔羊珍），中国农业银行（卡号：，户主：马小平）。事主一共损失36213元。	4
2022年11月15日下午6点30分接到一陌生电话（），对方自称京东白条客服，说的白条要关闭，随后对方让其下载了网易会议，在网易会议内语音通话联系，对方念了一串征信中心的链接，让在网页输入链接打开征信中心查看征信，查了一下信用度是30%，对方说信用度太低，让其查询贷款额度和利率，查了一下贷款利率太高，需要降低贷款利率，然后就让给他转账，说是之后就给退回来，就按照对方要求做，向对方转账4笔，要求对方退钱时，对方不退，意识到被骗，被骗57122元。第一笔对方账号，户名，转账时间2022年11月15日19时39分，转账金额4999元；第二笔对方账号，户名，转账时间2022年11月15日19时49分，转账金额31000元；第三笔对方账号，户名，转账时间2022年11月15日20时37分，转账金额15000元；第四笔对方账号，户名，转账时间2022年11月15日20时54分，转账金额6123元。	4
2022年11月24日13时许，事主魏铖铖报案，称其在，接到一自称京东金融电话，对方称帮助事主关闭京东金融，否则会收取高额利息，事主按照对方指导通过支付宝贷款后将17800元转到对方指定账户后被骗，后拨打110报案。涉嫌中国建设银行账号，户名，涉嫌电话、，涉嫌邮箱号：@，事主中国农业银行账号，户名魏铖铖，事主邮箱号：@；@。	4
反映2022年10月21日在接到自称京东金融客服电话，清除网贷信息按照对方操作被骗。转账情况是2022年10月21日12点04分使用交通银行手机银行转账给中国建设银行内15万元,12点47分使用本人中信银行手机银行转账给中国农业银行账户内19万元,15点17分转账给蒽中国邮储银行账户内79583元,13点33分转账给广发银行账户内71087元.涉嫌诈骗的账号蒽邮储银行，，广发银行，，，中国农业银行，，，建设银行，。涉嫌诈骗的电话是。涉嫌诈骗的网址是--119-/。事主一共损失元。手机imei号是.已安装全民反诈app。	4
2022年11月26日，报警人（女，，户籍地：，现居住地址：）报警称：其于2022年11月25日13时44分，自己使用的手机（手机号：）接到一个来自马鞍山的电话（号码：）。对方自称为京东客服，称报警人在京东有20万贷款额度，询问被害人是否要取消。报警人向对方申请取消，按照对方的提示指导，先将20万元贷款提现至自己的银行账户（建设银行银行卡，开户人为报警人本人，卡号：），后于2022年11月25日15时03分许使用自己的建设银行卡（卡号：）转入对方提供的处理贷款额度专户吉林银行（开户人：）20万元；后又让报警人进行流水验证，2022年11月26日15时44分使用自己的建设银行卡（卡号：）向对方提供的中国银行（开户人：）转账元，转账完成后，对方还要让报警人转账，报警人遂察觉被骗。共计损失元。	4
2022年11月3日12时许，事主（女，身份证号码：，工作单位：，护士）在家中，后接到电话（）给事主打电话，说其是京东客服，说事主的京东开通了金条白条，让事主关闭该服务。对方说要跟事主腾讯会议，给了事主一个会议码（不记得了，无法提供），跟事主视屏，但是看不到对方人，之后让事主下载乐播视频APP、携程APP、天眼查。后视频超过一个小时，对方让事主添加对方的QQ（QQ号：）然后让事主打开京东APP，事主查看了事主的京东APP，发现金条白条关闭不了，之后对方就让事主打开中国银行APP，该APP内有个中银E贷，对方问事主贷款额度，事主说是64000元人民币，对方就带事主贷出来，再转给对方，就可以把这个APP给关闭了，事主贷款出来后，对方让事主转账到账户（卡号：，崔智超，中国建设银行），事主通过中国银行手机银行，给该账户转账49990、14000元。并让事主关注“中国人民银行”微信公众号，转完之后事主问对方能不能关闭，对方就让事主给“中国人民银行”微信公众号发要关闭中银E贷，但是公众号一直没有理事主。之后对方问事主自己还有多少钱，事主说有4万左右，对方让事主给对方账户（卡号：，任普生，中国银行）转账25922元人民币。后又让事主给账户（卡号：，高亮，中国银行）转账13900元人民币。转完之后，对方就让打开携程APP，让事主贷款，后事主贷款10200元人民币，然后事主给对方账户（卡号：，崔智超，中国建设银行）转账10200元人民币。之后事主说上面有4万是事主自己的钱，能转回来么？对方说事主需要在原有的账户上转入4万，刷流水，然后就可以打回来了。后事主找事主姐借了4万元人民币，然后给对方提供账户（卡号：，周廷态，中国建设银行）转账了4万元人民币。后事主发现被骗，实际损失元人民币，后事主报警（事主银行卡：，中国银行，，全部转账方式：中国银行手机银行APP）。	4
2022年9月26日，事主来所报警称自己被诈骗。2022年9月26日16时许，事主下班开车回家，行驶到旁，一个陌生电话（）给事主打电话称是京东金融的客服，说他的个人信用额度过高，可能导致全部信用账户被冻结，需要进行信贷重置工作，然后事主在电话里就添加了对方的qq号（昵称：工作对接，id：），对方称需要把事主所有的网贷都提现到自己的卡，然后转给对方，之后对方再转回给其，对方在qq上指引事主将其网贷平台全部贷款到事主的银行卡，之后事主用其银行卡给对方提供给的账号手机转账6笔，共计元，之后对方称下班了明天再还给事主，事主发现被骗，现在来到公安机关报警。事主卡：建设银行储蓄卡；中信银行储蓄卡；农业银行储蓄卡。具体资金流向：2022年9月26日16时，事主用其建设银行储蓄卡给对方提供的账号中国银行手机银行转账95000元；2022年9月26日21时，事主用其建设银行储蓄卡给对方提供的账号民生银行手机银行转账95000元；2022年9月26日20时，事主用其建设银行储蓄卡给对方提供的账号建设银行手机银行转账14200元；2022年9月26日17时，事主用其农业银行储蓄卡给对方提供的账号高广强农业银行手机银行转账2900元；2022年9月26日18时，事主用其农业银行储蓄卡给对方提供的账号江晓阳建设银行手机银行转账元；2022年9月26日21时，事主用其中信银行储蓄卡给对方提供的账号翟娄江农业银行手机银行转账10000元，事主共计损失。	4
2022年10月7日事主报警，称在接到对方自称是京东客服人员的电话，对方说事主的京东金条开通了没有使用，京东金条的年化率比国家银保监规定的高，对方建议事主取消，然后在钉钉软件内教事主怎么操作，接着事主通过中国建设银行手机银行给对方提供的银行卡号转账元，通过中国农业银行手机银行给对方提供的银行卡号转账93333元，转完账后对方跟事主说资金被冻结了需要20万元的流水解冻，发现被骗后报警，事主损失元。（事主的中国建设银行卡号：，中国农业银行卡号：，开户名：，事主的钉钉号：；对方的钉钉号：，昵称：，对方提供的中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：，转账93333元，转账时间：2022-10-0720:30:51；中国银行卡号：，开户名：，转账69999元，转账时间：2022-10-0720:05:21；北京银行卡号：，开户名：，转账51500元，转账时间：2022-10-0720:55:47）	4
事主（男，36岁，现住址：）称2022年12月6日在被以消除不良记录方式诈骗元。嫌疑人自称京东客服通过电话（，，）、QQ（，）、QQ群（）联系事主，称事主的京东白条和金条账号有不良记录，如不消除会影响个人征信，对方发送链接（）让事主按照指引操作，后对方以消除不良记录需要转账为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息：工商银行账户：,户名：，广发银行账户：，户名：，浦发银行账户：，户名：，农业银行账户：，户名：。嫌疑人信息：1.建设银行账户：，户名：，2.建设银行账户：，户名：，3.建设银行账户：，户名：，4.农业银行账户：，户名：，5.邮政银行账户：，户名：，6.中信银行账户：，户名：，7.工商银行账户：，户名：。现勘。	4
2022年12月14日9时44分至2022年12月16日12时28分，发生一起电话诈骗案，2022-12-1612:29:48，报警人（男性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省滨湖世纪社区金翰居委会洞庭湖路2788号B翰林园10幢3304室，职业：工程师，工作单位：四创电子，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年12月14日9时44分，受害人接到一个陌生号码（），对方在电话中告诉受害人京东白条的贷款利率太高，不符合国家相关规定，要帮受害人取消，但是需要受害人配合，之后受害人就没当回事就挂断了电话，之后第二天又有电话打给受害人，还是跟受害人说帮受害人取消贷款的事情，受害人还是没有在意。今天早上10时许对方又给受害人打来电话，还是让受害人配合对方解除受害人的京东白条业务，受害人就配合了对方。首先对方让受害人下载京东app，让受害人点“京东金条”，之后对方让受害人做个实名认证，并且告诉受害人需要受害人先在平台借四万块钱转到受害人的卡上，之后对方让受害人登录，让受害人在这个网站上联系客服（昵称：中国人民银行清算总中心），客服给了受害人一个银行卡号（，陈果强，中国建设银行），受害人就用自己的银行卡号（，交通银行上海新区支行）给对方转账39960元，本来是要转四万元的，但是被扣了40元的手续费，对方承诺会退，转完账之后，对方给受害人发了一个有中国银保监会总结算中心字样的图片给受害人，内容是受害人的欠款已经结清。之后对方用同样的套路继续让受害人从受害人的工商银行app中贷款伍万元并且以同样的方式转过去，受害人就感觉不对劲，意识到被诈骗，受害人就报警了。损失40000元，电话诈骗受害人是在2022年12月16日11时45分通过受害人的银行账户（、交通银行、）向对方提供的银行账户（、中国建设银行、陈果强）	4
2022年8月13日14时16分许，（男，34岁，）在时手机接到自称京东白条、金条额度客服的电话、，接着其按要求下载“”聊天软件，对方称关闭金东白条需要清理信用分，其信以为真按要求在中国银行、建设银行等金融平台贷款，并于8月13日15时21分至17时08分之间，通过建设银行手机银行（卡号）向对方中国银行卡（）转账13000元、向对方中国邮政储蓄银行卡（）转账50000元、向对方九江银行卡（）转账40000元、向对方山东省农联社银行卡（）转账10000元、通过中国银行手机银行（卡号）向对方招商银行卡（白牛牛）转账50000元；转账后对方让其继续贷款转账，其发觉被骗遂报警。（共计损失元）	4
2022年8月22日21时32分，我所接事主（男，30岁，人，）报案称：8月22日11时在，其接到一个自称京东金融客服电话()，对方称的京东金融账号信息还是学生时代的需要更改信息不然会影响征信，让事主把京东金融的贷款额度提取出来才可以注销注册信息，事主把里面的贷款额度7万元提取出来转账到了对方指定账户（收款中国银行：，，，；中国邮政储蓄银行：，，，；上海农商银行：，；长沙银行：，;中国工商银行：，，，；农业银行：，；建设银行：，）,转账完成后,对方说事主在其它贷款额度需要提取出来才能帮为更改信息,事主就把微粒贷、名下信用卡、名下银行账户的信用贷等这些额度提取出来了约17万元人民币,事主把这些提取出来的额度都转账到了对方指定账户,事主转账完后,对方说事主这些转账的钱会在一个小时内会返还给事主,等过了返还时间对方还没返还给事主,事主就发现被骗了，损失.26元。	4
2022年12月16日17时37分，接（男，32岁，）报警称：2022年12月16日14时53分至2022年12月16日17时37分许，其被人以修复征信的名义诈骗人民币元。2022年12月16日下午14时53分的时候其接到一个电话（），对方自称是京东客服问其是不是要把京东白条给取消了。其询问对方不取消有没有影响，对方称可能会影响征信，且对方收到银监会的通知，于是其便相信了对方。之后对方让其加入了一个钉钉会议，在钉钉会议上面通话，并指导其在微信及支付宝上进行贷款。因其在该两个平台上均贷款失败，于是对方让其到“中国工商银行”APP上进行贷款，其在“中国工商银行”APP上贷款元。贷款完成之后，对方称要测试下其征信有没有修复，让其把钱转到对方提供的银行卡内，声称该操作是虚拟的，不会真的把钱转出去。于是其分两笔分别向对方提供的银行账户进行转账，向中国邮政储蓄银行，户名杨洁转账元，向中国银行，户名转账50000元。转账完成之后才发觉自己被骗。受害人情况：中国农业银行，卡号，户名。	4
2022年12月28日19时33分许，我单位（振兴分局帽盔山派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在的家中接到一个陌生电话，对方说是京东金融的，说被害人京东金条没启用需要注销，否则就会影响被害人的征信，被害人就按照对方要求操作，给对方提供的银行账号转钱，转完后被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人电话；，嫌疑人银行账号：建行：，建行：，广发：，被害人电话：，被害人银行账号；中行：，涉案网址及APP：无。	4
2022年12月23日上午09：57时许，在家中，手机接到一个自称是京东客服人员的电话，对方称京东金条受中国人民银行委托，清理贷款利率高的产品，需要配合操作。信以为真，按照对方要求通过“云视讯”视频会议与对方联系，并按照对方的要求进行操作，随后的手机被设置了呼叫转移，操作期间一直接不到任何电话，后按照对方要求通过网银汇款到对方指定账号元。发现被骗。损失：元。对方账号：（，农业银行）、（，建设银行）、（，中国银行）、（，建设银行）、（肖光武，九江银行），电话号码：，“云视讯”账号：；电话号码：，银行卡号：。（云视讯APP手机应用下载无网址链接）	4
2022年12月21日，事主报警称2022年12月21日15时许，在接到冒充京东客服电话，对方说其的京东白条额度被其人为操作给改变了，现在需要改回来，于是给其发了一个链接，其点击以后，链接显示是中华人民共和国教育部的界面，其点击下方的立即注销违规网贷，弹出了一个聊天框，对方给其发了一个银行卡号让其转钱才能调整额度，然后对方说加其微信继续教其如何操作，其就同意了，在微信上对方通过语音聊天进行沟通教其操作，对方让其下载一个投屏软件，后来其手机收到了建设银行的验证码，还指挥其操作其的建设银行手机APP，其按照对方的指示进行操作，其发现收到了建设银行和工商银行的扣款提醒，其就发现对方是骗子就报警了。事主共损失：元。事主微信号：，事主银行账号：中国建设银行，，；中国工商银行，，。事主手机号：。对方银行账号：中国建设银行，左留明，；中国邮政储蓄银行，高光，；交通银行，，。网址：。对方电话：。对方微信号:	4
2022年12月21日11时10分许，报案人在的家中，接到自称是京东客服人员的电话（电话号码：），说帮助关闭京东金条，并让下载“小鱼易连”APP进行沟通，对方在电话里告知“小鱼易连”房间号（），使用自己手机号直接登陆“小鱼易连”APP，进入之后对方让向对方提供的银行卡号转账，当时没进行考虑就给对方转了两笔钱，共计元钱，使用本人名下建行银行卡，卡号：在2022年12月21日14时26分向户名为的中国银行卡，卡号：转账元；2022年12月21日15点19分向户名为的中国银行卡，卡号：转账88800元，之后我意识到被骗了，遂报警。1.民警已对其手机进行反诈APP采集。2.“小鱼易连”APP为全程语音交流，无聊天记录。	4
2022年11月19日10时30分，事主接到一个号码为的电话，对方自称支付宝客服，称事主支付宝的花呗、借呗年化利率过高，应国家要求下调，让事主在支付宝和微信微粒贷平台进行操作整改，对方让事主按照他的指引在手机操作，一开始对方让事主登陆钉钉，指引事主一步步进行操作：先是关闭了支付宝和微信微粒贷的服务，然后就是很繁琐的操作，大概操作了两个小时左右（具体操作什么了事主记不清了，总之很繁琐），对方以帮助事主调整花呗借呗额度为由，总共骗取了事主40711元。事主的银行卡信息：建设银行，卡号：，户名：，对方的银行卡信息：建设银行，卡号：，户名：。被骗地点：，转账地点：。	4
2022年12月28日13时许至2022年12月28日14时许，受害人在家中接到一个冒充京东客服打来的电话（），其信以为真，对方以帮其关闭京东金条业务为由，让其将中国建设银行卡内的元转账至对方指定的中国邮政银行账户，后要求其继续转账，其发觉被骗，损失【人民币元】。【受害人信息：中国建设银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，电话号码：】	4
2022年12月18日14时25分许，系（身份证：，电话：，住：，工作单位：佳能，职位：普工，高中，已婚，接受过反诈骗宣传，事发地属于，未安装国家反诈中心APP）来我所报警称，于2022年12月18日12时许，在接到一个自称网监会的陌生电话（）称事主京东金融利率太高需要调整，后给事主QQ邮箱发送了邮件，并让事主下载了一款名为“网易会议”，在会议中对方让事主将京东金融及微信微利贷的可借额度全部借出，并根据对方要求操作，通过银行卡转账到对方指定账户，转完后事主发现被骗，遂报警，事主共计损失【31000元】。【受害人信息：银行卡：，QQ邮箱：@】【嫌疑人信息：银行卡：，户名：，邮箱：@yeah】，案发时段：2022年12月18日12时-2022年12月18日14时25分，手段：冒充客服	4
2022年7月21日15时许，事主（男，身份证号，户籍地：）在位于内接到一个陌生电话（来电号码），对方自称是京东金融工作人员，对方称事主的京东金条利率不正常，需要事主进行相关操作后才能恢复，否则会影响事主征信，随后对方通过电子邮件给事主发来工作证，中国银监会给京东金融的授权书，中国银监会、教育部、人力资源社会保障部联合发布的通知共三张图片博取了事主信任，对方让事主下载全语通APP并口述一会议号（事主无法提供），事主通过其苹果手机自带软件商店下载该APP后输入对方提供的会议号进入一语音房间，该房间内一编号0002的男性声音对事主进行指导操作，对方让事主打开手机桌面共享，后让事主下载江苏银行APP并让事主进行贷款操作，事主通过手机软件商店下载江苏银行APP后在该APP内通过e购贷-享借功能申请贷款40000元，在银行下款后将款项先转至自己交通银行储蓄卡内，后通过交通银行手机银行将钱一笔转至对方指定账户中，对方收款后还继续让事主下载其他银行APP进行贷款，事主才意识到被骗。事主总计被骗40000元；事主卡号，开户名：，交通银行；对方收款账号，收款人：黄宝勇，中国农业银行；对方发件邮箱：@，事主收件邮箱：@	4
2022年10月3日，（男，35岁，人，身份证号，户籍地址：市昌平区马池口镇马池口村871号，手机号）在市昌平区马池口镇马池口村871号接到一自称京东客服的人的电话，对方称可帮助事主关闭三方协议，不然以后影响征信，后事主进入微粒贷软件，对方让事主从里边贷出30000元到银行卡内，后对方给事主一自称是银保监会的银行卡让事主将贷出的30000元转入卡内，后对方称需继续转账才能关闭三方协议，后事主发现被骗故报警，工具：电话。事主银行卡号：（交通银行，），涉案银行卡号：（农业银行，，30000元），涉案电话：,.涉案网站：京东网络数据变更事主已下载并注册全民反诈。	4
2022年09月29日15时03分至2022年10月04日11时09分，受害人在，接到一个自称是京东客服的电话，对方称其在京东的信息是大学生，需帮其调整借贷年利率，配合他工作可以每日赚取相应的现金补贴，受害人信以为真，根据对方要求下载了“小鱼易连”和“乐播投屏”APP（小鱼易连下载链接：），并将自己的手机屏信息在“乐播投屏”APP内进行投屏，后根据对方指示操作，由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（）进行转账，后发现被骗，共计损失人民币20000元。	4
2022年10月14日10时，在，我点开了一个网址，下载了个讯飞会议APP，并且注册,然后对方给了我这个讯飞会议的远程会议号（）,对方说是支付宝客服人员，说我的支付宝里面的学生认证没有更新什么的，需要我更新覆盖信息。之后我信以为真，我从10点29分一直到11点29分一直都在视频会议里面。诱骗报警人通过中国银行贷款元，转到对方账号，2022年10月14日12时56分，发现被骗。损失：元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：的建设银行卡）(网址：)	4
2022年08月12日16时11分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年8月12日10时许，报警人在家中接到京东金融客服的电话，后被对方以征信问题，诱导转账，被骗元。损失情况：元。报警人信息：中国工商银行卡（）。对方信息：邮箱：@，中国银行，，。	4
2022年12月21日19时许，我所接报警称其于2022年12月21日17时许，在家中，接到一个自称是“京东客服”的男子电话，对方称事主在京东金融开通的金条会影响征信，对方就把事主拉进了腾讯会议，后来对方把腾讯会议中断了之后，又通过“乐播投屏”软件教事主操作手机建设银行APP，让事主将京东金条上的借款额度上限全部提现至事主建设银行卡号内，然后对方让事主登录对方发送的网址，网址打开后显示是中国人民银行征信官网的在线客服，对方让事主通过中国人民银行征信官网申请快速对接银联账户，系统提供了转账的信息，事主当时直接给对方转账90000元，后事主发觉被骗报警。转账信息：事主通过手机建设银行APP给对方指定账号转账1笔90000元。事主信息：建设银行卡号，无法提供腾讯会议、“乐播投屏”等软件其他信息。对方信息：电话，中国银行卡号，无法提供腾讯会议、“乐播投屏”等软件其他信息。	4
2022年12月30日16时至17时30分期间，（男，1981年07月22日，户籍地址：，现住地址：，身份证号码：，联系方式：，大学专科教育，服务处所：中达电子，接受过反诈宣传）在内，被人以有征信问题要消除不良记录，不然影响贷款额度为由实施诈骗，后被害人通过手机银行转账的方式转给嫌疑人【25000元】。附：【受害人信息：中国建设银行（）；兴业银行（）】，【嫌疑人信息：邮政银行；建设银行；电话：】，【涉案APP：云视迅】	4
2022年12月16日14时26分接（男，26岁，身份证号：，户籍地：，现住地：，员工，联系电话：)报警称：2022年12月16日12时至2022年12月16日14时之间，事主浙江省杭州市萧山区内通过手机接到号码为的电话，对方自称为京东的工作人员，因事主开通了京东的白条和金条，与现行国家规定的利率不符，后期可能会影响其个人征信，现可以帮其关闭，其相信后，根据对方的指引操作，通过中国银行卡向对方中国建设银行（，户名：）转账20000元，后对方继续要求事主转钱，其怀疑被骗，损失价值20000元。受害人手机：，受害人银行卡：。嫌疑人手机：，嫌疑人银行卡：，嫌疑网址：，嫌疑App：讯飞听见会议。	4
2022年10月11日12时19分至16时30分，事主（女，47岁，，）在接到一冒充京东客服的电话（+）对方称京东最近金条的业务需要做注销，如果其不注销将会影响个人征信，事主相信对方，并添加了对方微信（wxid-）后根据对方要求下载了“亿联会议”APP（链接已删，会议号不详）语音交流，对方在“亿联会议”APP房间内称关闭金条业务需要将钱打进对方指定账户验资，如不验资其账户每天会产生1300元的利息，事主信以为真，通过手机银行（）向对方指定的卡号（，户名：）转账共计50000元，后发现被骗，损失50000元。	4
2022年8月24日14时27分，报案人在家中，接到一个陌生男子的电话（、、），对方自称京东客服人员，以帮助其注销学生贷为由让其从微粒贷贷款了92000元，并让其下载了一款及时会APP，其按照对方的提示进行操作，通过手机银行APP将钱全部转给对方提供的银行账号里，后发觉被骗报警。1、嫌疑人会议ID：；2、嫌疑人银行账号：中国工商银行账号：，户名于。	4
2022年7月5日18时02分，我所接110报警称，报警人，报在，有人冒充支付宝客服称需要关闭支付宝学生账户，重新开通社会账户，否则将无法使用支付宝，在对方的指导下，使用花呗、借呗提现额度，后通将卡内余额转给了嫌疑人账户，金额为49412元人民币，发现被骗后报案。总损失：49412元人民币，转账方式：手机银行转账，银行卡信息，北京银行，，涉案银行卡信息，天津银行，，。涉案QQ，昵称：协助人员，QQ号码：，涉案微信，微信号，，昵称：？，涉案腾讯会议，会议号，，涉案手机号，0359-；0359-。	4
2022年11月19日17时40分，接事主（女，38岁，居民身份证：，联系方式：，无业，首次转账地：）报警称：2022年11月19日12时26分，其接到一个电话（（0578）），对方自称是京东金条的工作人员，现国家出台的新政策不允许高利率的网贷平台出现，其中就包括京东金条，需要按照他们的提示进行关闭。因其操作后无法关闭，对方提供一个征信网站（--/），其点击进入查询到其个人征信比较低，京东金条无法关闭的原因是关联了几个网贷平台，后对方让其下载乐播投屏（昵称：，账号：）全程录音录屏保证其的资金安全让其放心。其下载后开通投屏功能，后对方指导其操作，因成功关闭了微粒贷让其更相信对方。后因网贷无法关闭，对方让向对方账户进行转账。其于2022年11月19日14时20分至2022年11月19日16时25分，从其账户（中国银行：，户名：）分2笔转至对方账户（中国银行：，户名：苏源，建设银行股份有限公司：，户名：何文真）合计.6元。（作案方式：冒充客服）（嫌疑人：电话（，）银行卡号（，），网址（--/））	4
2022年09月26日,19时20分左右,在;报警人称自己接到一通自称是京东注销部工作人员的省内电话，对方称其京东白条账户未彻底注销，让报警人通过提取微粒贷额度及中国银行的额度转到对方指定账户进行资金清算并称报警人本人这边不会产生借贷关系，于是报警人根据对方指导进行操作，把贷出来的钱转账给对方，共计转账84000元后发现被骗，遂报警求助。（嫌疑人账号：1、，交通银行，；2、，中国民生银行，）（报警人账户：中国银行，）损失：84000元。	4
报警人称：2022年12月7日其接到自称京东客服电话（），对方要求其删除大学地址信息，2022年12月10日15时许，其在又接到此电话，对方给其提供网址（）并称其的京东账号存在大学贷款违规的记录需要删除，对方通过腾讯会议（会议号：）联系其，后其按对方要求操作后，通过中国银行（）转账6000元给（中国建设银行，），发现被骗。损失：6000元。	4
2022年8月28日10时许，接事主（男，39岁，人，身份证，电话：）亲临报称其于2022年8月26日12时许，在家中收到一陌生电话来电，对方声称其的京东金条关闭失败导致开通了微粒贷通道，告知其该通道若不关闭就会每隔一时间扣钱，其为了关闭该通道就按照对方的要求在手机应用商城内下载了”腾讯会议“APP软件与对方对接，后按照对方指示下在”微粒贷“APP软件借钱处取出50000元，后将该50000元通过网银方式转给对方，转账后其觉得自己被骗了，事主损失了50000元人民币。网银转账方式。对方的银行卡账号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡。对方的“腾讯会议”APP软件账号：，名字：rhh的快速会议，，jjdd的快速會議。对方电话号码：，。事主银行卡账号：，户名：，中国农业银行卡。事主“腾讯会议”APP软件账号：，名字：老沈。	4
2022年8月31日13时30分许，在，受害人接到一个陌生电话：，对方自称是微信金融工作人员，称其在微信贷款额度有问题，需要注销，如不注销将影响个人征信，根据其指导，骗取受害人使用银行卡：、向对方提供的银行卡：、、、、转帐，后发现被骗，共计损失56600元。	4
2022年7月4日19时许，我所接事主（身份证号码：，户籍地：湖北省宜城市板桥店镇街道居委会）报警称其在读创高楼文化科技有限公司上班时接到一陌生电话，对方自称是京东金融客服，称事主在校园期间已学生身份注册的京东金融，不符合银保监会的规定，需要把业务注销再重新注册，后对方指导事主下载腾讯会议，在腾讯会议里指导事主操作，把钱转到对方指定的账户里，后事主发现被骗，损失人民币71200元，遂报警。2022年7月4日14时45分，我的工商银行向对方银行（中国银行，，王梦成）转账20000元；2022年7月4日15时34分，我的工商银行向对方银行（上海浦东发展银行，，吴锦桂）转账51200元。事主情况（工商银行，，，开户；，@；腾讯会议账号：），对方情况（中国银行，，王梦成；上海浦东发展银行，，吴锦桂；cbirc，@yeah），涉案电话：，涉案网址：?eid=。转账方式：手机银行转账。	4
2022年10月08日11时至14时，（，，打工）在上班时，其接到一个自称京东白条客服的电话（），对方以其贷款费率超过国家标准为由让其查看微粒贷账户并贷款，后对方又以消除高利率为由让其通过银行卡（中国银行：）转账给对方（，中国建设银行：），共计77000元。	4
2022年12月07分，受害人接到一个陌生电话（0357-），电话接通后，对方自称是京东金融的工作人员，对方告诉受害人说国家要降息，要给被害人把利息高的京东白条的功能关闭，因为被害人京东白条APP上有不良记录，需要按照要求操作，不然的话会影响征信。于是受害人就相信了，对方告诉受害人需要按照要求先将卡里的钱转到对方提供的安全账户中，操作成功后会将钱原路返还给被害人。然后对方让被害人按照其的要求在手机上进行操作，对方先添加了被害人的QQ号，让被害人在应用市场内下载了一个“瞩目”的软件，然后让被害人打开这个软件的会议功能，然后让被害人在他的要求下进行操作把钱转到对方给被害人提供的银行卡中，被害人按照对方的要求陆续向对方的银行账户转账元。之后对方就告诉被害人等钱到账就可以了。过了一阵子，被害人看到钱没有回来，就联系对方，结果对方就不回话了。被害人这才发现自己被骗了就来报警。	4
2022年12月27日12时至15时30分间，报警人（女，身份证，住）称在家中接到一个电话（），对方自称是京东客服人员，以报警人名下开通了金东金条会影响报警人征信为由，诈骗报警人通过网银转账的方式将自己银行账户（卡号：，户主：；卡号：，户主：；卡号：，户主：）内元转至对方提供账户（，；，），损失共计元。	4
（虚假征信类诈骗）2022年9月29日17时30分接110指挥中心指令称：报警称：接到京东金条客服电话以要求校园贷被骗12万通过手机银行转账嫌疑人账号杜志方建行农行被骗人卡号交通银行招行身份证号码诈骗方式:其他类型诈骗,所属人群:其他群体,涉案总金额:,接警后民警、驾驶警车赣AT06J警于17时34分到达现场，经了解系报警人（身份证号码）称接到自称京东金条客服人员，说我的银行账户，微信、支付宝被绑定了校园贷，不处理会影响个人征信，对方通过冲正微粒贷，贷款元并转入到杜志方中国建设银行，后又向中国农业银行（）转账10000元。共计被骗元。报警人已经来派出所报案。报立刑事案件。	4
2022年12月20日19时许，（男，身份证：）在其家中，接到自称京东金融的电话（+）称其京东金融账户年利率很高，和国家正常利率相差较大，如果不恢复就会影响信用为由，骗取受害人通过自己的银行卡（建设银行）网银转账给嫌疑人控制卡（赵杰建设银行，韩卓鲲建设银行，陈真浩农业银行），被骗元	4
2022年12月18日20时，事主(女，，，)在接到一个自称是中国银行清算中心的电话（），对方称其账户无法使用会影响征信，让其打开京东白条验证，其打开后发现利率和对方说的一样便相信，其根据对方指示下载“瞩目”APP，用对方提供的会议号进入该软件，对方称可看到其屏幕内容，让其照对方要求操作，其按照操作进入一个（www..）显示是中国清算中心的网站，其申请关联账户但显示失败，后对方让其在京东白条上完成注册，并往里面转保证金，称转一笔就可以关闭一个关联账户，其用账户（，中国银行）（，江苏银行）（，工商银行）向对方账户（，，中国建设银行）（，）（，赣州市爱马士汽车服务有限公司）(，，中国建设银行)（，，中国邮政储蓄银行）（，，石嘴山银行）（，，中国邮政储蓄银行）（，，中国建设银行）（，，东莞银行），后发现被骗，损失价值人民币元	4
2022年9月26日上午(女，，，)接到一起电话对方声称的京东白条以及京东金条利率过高按规定需要调整降低，需要进行一系列操作否则会产生不良记录，双方通过电话及视频会议协商最终于9月26日12时至14时期间多次使用手机银行转账至对方提供的银行账户及京东商户合计【元】后发现受骗。【受害人银行账户：常熟农商银行、中国建设银行，职业为常熟市第一人民医院护士，接受过反诈骗宣传】。【嫌疑人电话号码：；中国建设银行，京东商城平台账户：、4367***5154】。	4
2022年9月15日15时许，事主（，，）报其在家中，接到一自称是京东金条的客服电话（），对方称事主贷款信息仍为校园信息，需要变更否则会影响征信，后事主按对方指示，在电脑上下载“腾讯视频会议”后，对方让事主建立会议，后对方加入，事主在对方指示下，陆续向对方指定账号转账元，后事主察觉不对发现被骗，拨打电话报警。被骗金额：元。转账方式：手机银行转账。对方银行卡信息：中国农业银行，卡号：，户主：；中国银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：；东莞农村商业银行，卡号：，户名：。事主银行卡信息：中国银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：。对方的电话：。对方腾讯视频会议信息：事主没有对方的信息，对方让事主建立的视频会议。事主的腾讯视频会议信息：名称：，个人会议号：。	4
2022年10月2日20时17分许，新街派出所接（男，33岁，，，，无业）报警称：2022年10月2日17时07分至2022年10月2日19时10分之间，其位于（）接到一个（）自称京东金融的客服电话帮其调整京东金融的网贷，其相信后QQ（）进入一个群聊后按照指示使用（）转账渤海银行卡（，）10000元，转账建设银行卡（，）45000元后发现被骗，损失价值55000元。（电话试探，电信诈骗）嫌疑账号：，，嫌疑电话：	4
2022年12月12日17时20分许至19时10分许,在家中，嫌疑人联系被害人，让被害人使用“会讯通云会议”app进行联系，以关闭京东金条需要增加流水为由，骗取被害人花费8955元购买京东平台的沃尔玛电子消费卡9张，并让被害人把电子卡的卡号和密码给自己看以把钱全部提走；以退还购买电子卡的8955元需要向指定银行卡转账为由，骗取被害人通过一张中国农业银行卡（卡号，开户名：）2022年12月12日18时57分转账到对方提供的一张中国建设银行卡（卡号，开户名：）24950元，共计被骗33905元。	4
2022年09月26日20时35分，昆山市综合保税区派出所接报案，2022年09月26日17时45分至20时21分，昆山市仁宝资讯工业（昆山）有限公司内发生一起诈骗案，嫌疑人采用假借名义等手段骗取受害人：的元。（2022年9月26日17时45分，受害人：在公司内上班时，接到一个陌生电话，对方自称是京东公司员工，对方称受害人之前在京东账户上面绑定了校园卡，现在可以帮受害人注销校园卡，需要受害人将指定贷款软件内的钱都贷款出来，在转到对方指定的银行卡账号内，之后受害人按照对方的要求将钱都贷款出来了，转到了对方银行卡内，之后对方称还需要受害人再去贷款，受害人发现被骗后报警。受害人的电话：，交通银行卡，卡号：，户主：，中国银行卡，卡号：，户主：，对方的电话：，对方提供的山西祁县农村商业银行卡，卡号：，户主：。中国银行卡，卡号：，户主：）接收受害人提供的聊天记录及转账记录壹份。	4
2022年12月1日18时03分许，被害人来所报案称；2022年12月1日11时01分许，被害人在公司工作时接到一个陌生电话（电话号码：0769-），对方自称京东金融的工作人员，说被害人在京东平台办理过金融业务，问被害人是否需要取消。被害人在相信对方后，按照对方的指示下载了一款叫做“飞书”的APP，并加入了一个视频会议（会议号：）.会议中被害人按照对方要求在多个金融平台办理了借贷，并把借贷得来的钱款先转入自己的银行账户，在转入对方的指定银行账户。之后对方还要求被害人往指定的抖音账号充值。被害人在充值之后察觉不对劲，发觉被骗，来所报案。问被害人是否取消不取消的话会影响个人信用记录。被害人共计损失人民币：.18元。（对方账户信息：，中国建设银行：；，中国建设银行：；，中国建设银行：；，中国建设银行：；，中国银行：；，中国建设银行：；，中国建设银行：；，交通银行：；，中国建设银行：；抖音账户：）	4
2022年10月11日，事主手机（）收到一个电话（0760-，，0763-）给事主说：事主手机APP上的京东白条和金条的利率不符合标准，不然会影响事主的个人信誉，需要事主用手机操作取消白条和金条，当时事主没有在意，就把电话挂了。2022年10月13日11时30分，事主手机又接到电话（0760-）又说京东白条和金条的事，事主的征信有问题，这次事主就相信了，因为事主的操作不能通过，对方让事主下载了APP（云视讯）、乐播投屏，这样对方挂了电话，对方就用这两个APP指挥事主，对方说：白条、金条未关闭，需要事主进行贷款和还款操作，以提高事主的征信安全系数，然后，事主就按照对方的指令，在建行快贷、浙商银行、广发银行贷了40万元，贷下来之后，对方让事主把这些钱转到对方指定的账户上，2022年10月13日12时40分，事主从事主的建设银行的快贷上将事主贷的元转入对方指定的账号（姓名：，账号：，开户行：贵阳银行），2022年10月13日13时27分，通过手机银行，从事主的账户（姓名：，账号：，中国建设银行）转入对方指的账户（姓名：，账号：，中国建设银行）转账元，转完之后，对方说事主还有待处理的贷款平台，事主就发现被骗了，事主就报警了。	4
2023年1月14日15时50分许，在，手机接到一个陌生的电话，对方称是京东的工作人员，说在京东金条上有额度需要关闭，不然会影响征信，按对方要求操作，从微利贷中、信用卡中和抖音中借出钱，然后使用网银将钱打入对方提供的银行卡账户共计78500元，发现被骗后报警。损失78500元。受害人账户：，农业银行。嫌疑人账号：，邮储银行，；，中国银行，。	4
2022年8月20日22时30分许，经我所民警电话联系，系报警人（女，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：，政治面貌：党员，文化程度：本科，职业：文员）报在称其被电信诈骗，2022年8月21日1时许后报警人自行到我所，经我所民警核实2022年8月20日16时许接到一陌生电话（）对方自称是京东客服人员，后告知受害人之前有过贷款不良记录会影响征信，需要向指定账户转账后给其消除不良记录，受害人向对方指定银行账户，渤海银行，户名：，卡号：、中国农业银行，户名：，卡号：、中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：、中国建设银行，户名：，卡号：、中国建设银行，户名：，卡号：共计转账元人民币，经核实，系“虚假消除不良记录”类诈骗案件，现我所立为“刑事案件”侦查。（已当场接受证据）	4
2022年8月30日，事主（男，29岁，北京人）在上班时，手机上接到一个电话（0563-），对方自称京东客服工作人员，称事主的京东金条年利率超过国家规定标准，现可以取消，并称可转接至银保监会处理，后另一男子接过电话，称无法操作，后让事主在手机应用商城中下载“乐播”APP，事主登陆后（注册用户名：，验证码登陆），对方要求事主开启手机录屏功能，事主未开启，后对方称想取消金条业务，需掌握事主资金情况，并称将资金转入对方提供账户，待业务取消后，会予以返还。后事主按照对方要求，通过手机银行转账的方式，从事主本人账户（中国工商银行，卡号：，户名：）向对方提供账户（卡号：，户名：，中国邮政银行）转账人民币47600元、（卡号：，户名：，内蒙古自治区农村信用社）转账人民币元、（卡号：，户名：，天津农村商业银行）转账人民币元，从事主本人账户（中国银行，卡号：，户名：）向对方提供账户（卡号：，户名：勒，中国农业银行）转账人民币46300元，后对方要求事主贷款，事主意识到被骗，后报案。事主损失人民币元。	4
2022年12月13日10时15分许，事主在24接到一个电话上海，对方自称京东客服人员，称我京东账号上白条业务贷款利率比较高不符合国家政策，要调低利率，不然会影响个人征信。之后让事主加一个QQ号（）语音引导事主下调利率，对方称做银行流水才能下调利率，事主通过手机银行给农业银行，卡号，转账39999元，给中国银行，卡号，转账21699元，给中国银行，卡号，江金库转账86282元，给浙江农村商业银行，卡号，绕桐龙转账33333元，共计元，经核实发现被骗，就报警了。	4
2022年09月05日14时许，被害人（男，，，理工大学化工学院研究生在读）拨打110报案称被消除不良记录诈骗，经查2022年09月05日11时许，被害人在接到陌生电话（）自称是支付宝客服人员，可帮助被害人将支付宝信息由学生更改为成人，被害人按对方要求添加QQ（，昵称：支付宝客服中心）后开启屏幕共享按对方要求下载“好分期”、“饿了么”APP并借贷成功，后被害人按对方指导通过自己的建设银行（，）向对方提供的农业银行（，白金枝）等分别转款2次共计25400元人民币，被害人发现被骗遂报案，共计损失25400元人民币。（反诈中心）	4
2023年1月13日19时14分9秒，我队接到()报警称：2023年1月13日13时50分左右，在家中，接到打来的电信诈骗电话，对方自称是京东金条的工作人员，要帮助注销京东金条业务，如果不注销会收取费用和影响的个人征信，根据对方提示，加入钉钉会议，按照对方提示操作，向对方提供的银行账号进行转账，后发现被骗23500元。2023年1月13日15时29分，通过中国建设银行手机银行向对方的中国银行：，户名：，转账5000元。2023年1月13日15时40分，通过中国光大银行手机银行向对方的中国银行：，户名：，转账18500元。被害人银行卡的情况：中国建设银行卡：，户名：；中国光大银行卡：，户名：。嫌疑人的银行卡：中国银行：，户名：。对方的联系电话：。	4
（虚假信息诈骗）2022年10月16日16点23分，（男，39岁，户籍，现住，，）报称：2022年10月16日11时许，其接到陌生电话（、）自称京东金融客服，称其京东白条消费以后年利率超过国家的标准需配合银保监局进行下调，否则产生高额利息和冻结卡，对方让其发起钉钉会议后加入，会议中让其在网址输入“银保监会服务在线”查看,后对方让其将京东关联的银行卡账户钱转移到银保监局指定帐号，调整后返还，其通过网上银行将（工商、建设、中信）向对方转账6笔合计元，后银行客服来电提醒其被骗。涉案帐号：、、、、。	4
2022年10月10日15时47分，在有怀柔区研科技集团有限公司上班时接到一号码为的电话，对方自称京东金融客服，称上学时的京东金融账号关联了很多其他金融平台，如不解除关联将会影响其征信，后对方让加，添加对方好友后对方与进行语音通话并让打开手机屏幕共享，指导进行操作。后对方让在应用市场下载一名为中原消费金融的APP，下载后对方继续指导进行操作，的工商银行（卡号：，户主：）收到6000块钱。后用自己的工商银行手机银行（卡号：，户主：）将6000块钱转给对方提供的交通银行（卡号：，户主：）。后发现自己收到的6000块钱系在中原消费金融上的贷款，于是报警求助。	4
2022年12月7日15时22分，（男，，户籍：，）报案称：2022年12月6日13时至2022年12月7日13时，其在接到一则自称京东客服的电话（），对方称被害人需要关闭京东白条否则会影响征信，并发送给被害人一则链接（）被害人信以为真，使用其银行卡（）通过网银转账的方式将21986元人民币转到对方指定账户（建设银行刘剑），后对方仍让被害人继续转账，被害人察觉不对劲，遂来所报案，总损失价值21986元。	4
2023-01-1319:54:06接【报警人：姓名：、性别:女、年龄:27、身份证号：、手机号：,】称：在[（迎江）称被虚假征信诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；受害人接到自称支付宝客服的电话称其账号为学生账号并提供网址让其查询是否有贷款记录，后对方让其下载投屏软件并向指定银行卡转账才能帮忙取消网贷记录，受害人便向对方转账。转账时间：2023-01-1315:07:42，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：38000元；转账时间：2023-01-1320:06:44，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：6320元；转账时间：2023-01-1314:19:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：7987元；转账时间：2023-01-1320:08:22，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：12000元；转账时间：2023-01-1320:09:53，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：5000元；转账时间：2023-01-1316:04:59，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：4000元；转账时间：2023-01-1318:20:07，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：30000元；（本科，护士，接受过）]我单位[张力保警号：,赵长喜警号：，执法记录仪编号：]赶到现场,全程录音录像。经查:因虚假征信，被骗元，现拟作刑事案件受理。	4
2022年11月27日16时53分，接王主明（男，身份证号码：）报称：在，接到陌生电话自称京东商城客服，后通过对方引导被骗40万余。经查，系报警人王主明接到自称京东金融客服的陌生号码，对方称王主明京东金融有绑定多张银行卡可能存在自动支付扣费行为，必须要及时关闭自动支付功能否则会影响个人征信。后王主明按照对方要求下载乐播投屏进行共享屏幕，后对方称需要在建设银行内关闭网银内自动支付功能，王主明因为被对方指示一直在操作便顾不及判断，对方称让其在网银上输入嫌疑银行卡及户名并发送认证代码称这只是流程并不会真正扣款，后续会操作冲正退还，王主明便按照对方要求输入密码及验证码，后银行卡被扣款元，后王主明意识到被诈骗便报警，共计被诈骗元。经查，涉案资金转入一级卡建设银行（）账户内.	4
2022年8月8日11时许，我所民警接被害人报案称，其于2022年8月6日6时许，在玩手机时，接到一个电话号码，对方自称是中国银行的工作人员，说其在大学期间办理过校园贷现毕业后需要取消校园贷，后需要把以前的支付宝的贷款通道修改，挂电话后并让其本人加对方的通过语音联系，添加对方QQ后，对方称校园贷款通道不取消的话就会影响征信，由于其不会操作，对方让其下载了一个乐播投屏，教其操作如何取消校园贷款，其在手机管家里下载乐播投屏用手机号码注册了账号，后对方在QQ上发了个投屏码给其让其加入房间，其加入房间后，对方远程教其登录支付宝账号，从支付宝里点击信用管理取消花呗和借呗的授权，后问其支付宝和微信有多少钱，然后对方让其全部钱先提现到银行卡先，然后对方发了个账号给其，先把银行卡里的钱转给对方就可以帮其取消校园贷，其相信后就照做，就通过手机银行APP（，开户人：）转到对方账户（户名：，开户行：中国银行），转账对方后，对方称还需要从花呗借呗里套现出来继续转到对方账号，后其发现被诈骗了，一共转给对方8063元人民币，随后就到派出所报案。	4
2022年10月14日18时，西城所民警接来人报案：太（男，，）在安德电器的公司内玩手机的时候，收到了一个电话()，电话内自称是京东客服，称其的京东账号是学生，需要改成成人的，不改的话账号会被封，于是其问对方该如何操作，对方让其下载腾讯会议称会有专门的人联系其并且给其发来了房间码(码是什么忘记了)，其进去之后他叫我打开各种平台看贷款额度，这时对方称需要将贷款额度消除，让其将金额都取出来存到其的工商银行卡(卡号：，户名：太)，这时对方让其从商城内下载“天眼查”APP，可以看到银行卡账户，对方让其将取出来的钱转到这里面的银行卡内，其在2022年10月14日16时36分，通过受害人的工商银行(卡号：，户名：太)向嫌疑人的中国银行(卡号：，户名：)转账40000元，这时对方称其其他平台内还有贷款额度没有消除，这时对方称其做的太慢了，让其在商店内下载一个名为“乐播投屏”的软件，对方发来了房间码(码是什么忘记了)，进去后和对方开启了屏幕共享，对方教其按照上面的步骤一步步操作，其按照他的要求在2022年10月14日17时14分，通过工商银行(卡号：，户名：太)向嫌疑人的邮政银行(卡号：，户名：田自松)转账40000元，2022年10月14日17时32分，通过工商银行(卡号：，户名：太)向嫌疑人的建设银行(卡号：，户名：张丰所)转账40000元，2022年10月14日17时39分，通过受害人的工商银行(卡号：，户名：太)向嫌疑人的顺德农村商业银行(卡号：，户名：梁光深)转账26500元，2022年10月14日18时09分，通过工商银行(卡号：，户名：太)向嫌疑人的安徽省农村信用社(卡号：，户名：吴建飞)转账49455元，2022年10月14日18时47分40秒，通过中国银行(卡号：，户名：太)向嫌疑人的中国银行(卡号：，户名：周日晶)转账29915元，在2022年10月14日18时50分许其转完之后，对方称还需要在继续支付，这时其才意识到被骗，损失价值元	4
(客服三村社区)2022年10月26日12时至2022年10月26日17时之间，在内接到到一个陌生电话，对方自称是支付宝客服，让其查询有无违规借贷情况，后被人以冒充客服帮其解除违规贷款的方式实施诈骗，在内，通过网银转账的方式，由其账户转到对方账户20100元，后发现被骗。【附受害人：支付宝：；银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户主：；中信银行，卡号：，户主：；】【嫌疑人：电话：；腾讯会议账号：；银行卡：中国银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；广发银行，卡号：，户主：】	4
报警人（身份证号:）报警称其于2022年8月6日，在家中，被人以京东软件上有贷款额度，如不关闭则会影响征信为由实施诈骗。按照要求在腾讯会议上与对方聊天并按照要求先后向，卡号为：的贵阳银行卡转账54600元；向，卡号为：的工商银行卡转账35000元，共损失89600元。	4
（女，，，，受过反诈宣传）称于2023年01月06日13时00分至2023年01月06日17时03分，在，称接到电话（），对方称需要其关闭京东的金条借款，否则会对征信有害，根据对方要求下载并注册了QQ（），对方通过QQ（）加了的QQ并将其拉入一个“在线专员”的QQ群，对方让下载了一个“乐播投屏”的APP，并发给其一个“京东变更中心网”的网址，后根据对方指示通过APP（卡号：，户名：）向对方银行卡（青岛银行储蓄卡号：，户名：金俞重）转账13419元，后对方又要求扫支付宝的二维码时，的嫂子（未采集到身份信息）发现告知对方是骗子，对方挂断电话并解散QQ群，共计损失【13419】元。【受害人信息：（女，，，，受过反诈宣传）；QQ号：；卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：；手机号：；青岛银行储蓄卡号：，户名：金俞重】【手段：冒充客服】共计损失【13419】元	4
2022年11月5日14时23分，接报警人到110指挥中心报警称：，钱被骗。接报后，由民警出警至现场。经查系：2022年11月5日12时至14时许，犯罪嫌疑人经事先预谋后，通过电话（，归属地：），联系上正在市的事主（女，46岁，人），谎称因事主之前使用过京东的“白条”和“金条”，如果不取消的话到时候每个月都要扣钱的，事主信以为真就按照对方要求下载了“云视讯”的APP。之后按照对方的提示操作来“取消”这个贷款，并将验证码填到里面，后事主发现银行卡里的85056元通过网银转账到对方帐户（卡号：，户名：），方知被骗，被骗人民币85056元。	4
2022年12月14日19时，浦沿派出所接报警称：2022年12月14日13时30分至2022年12月14日14时21日，在，接到号码为的号码来电，对方称其在缴纳保证金后可以关闭京东金条，引导下载“云视讯”APP进行视频聊天，教导与“国家征信中心”客服聊天并在微粒贷平台借款元并转账至对方提供的邮政储蓄银行卡账户内（卡号：，持卡人：），共计损失元。（通讯流：；网络流：云视讯APP；资金流：邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：）	4
2022年10月19日18时56分许，张文（中国银行账号：）在家中接到一个号码自称可以帮其升级京东金条信息的电话，其同意并按对方要求下载了云视讯和乐博投屏APP、在京东科技集团公众号上发送对方指定的文字，对方通过投屏要求其向一个户名为的中信银行账号（）转账人民币6300元，后因其忘记支付密码未转账成功，至22日20时47分许，其又按对方指示在中国银行贷款并通过中国银行账户向一个户名为的邮政储蓄银行账户（）转账人民币50000元，结束后，对方仍要求其继续转账，因其银行卡受限未转账成功，至21时许，张文遂发现被骗。损失总价值：人民币50000元。	4
2022年12月12日八区派出所街道报警，接警后，民警立即出警，现场位于，经现场调查得知，在网上被骗元钱。	4
2022年10月26日晚上8时25分许，户籍为的来我队报警称：2022年10月26日下午2时许，其在山西省晋中市榆次区山西远征机电有限责任公司找其朋友玩，突然接到一个号码为的电话，对方自称是京东客服，电话中是一名操着南方口音的男子，该名男子告知其需要取消其本人的京东金条服务，如果不取消的话，会影响征信，造成不良影响，后果非常严重，在对方的吓唬下，其信以为真，着急询问对方怎么操作才能取消此项服务，对方便让其下载了一个叫云视讯的软件，后在对方的引导下，其下载并注册该软件，在对方的提示下一步一步进行操作，具体对方以什么名义让其转款，其已记不清。最终在对方的连续诱导下，其给对方指定的账户通过其本人的浦发银行（户主为，卡号为）手机网银打款共计85921元，对方银行卡信息：卡号为，户名为，建设银行，卡号为，户名为，建设银行。其转账后发现被骗，于是来我队报警。	4
2022年08月26日17时08分左右，在，受害人（男，，暂住：，，微信号：，昵称：流星岁月）被犯罪嫌疑人以还款消除征信为由，后通过手机银行（开户行：中国农业银行，开户名：，开户号：）向他人银行账户（开户行：中国银行，开户名：，开户号：）转账5500元，后发现被骗，已支付，报立通讯网络诈骗案件。	4
2022年12月20日16时33分47秒赵艳()报警：在301，接到和号码打来的诈骗电话，按照对方要求操作，通过网银汇款两次共元，现怀疑被骗。对方自称京东客服，说给我调京东金条的利率，需要联系客服帮我操作，然后下载一个网易会议，给我发了一个网址（）让我点开输入中央银行征信中心，显示我征信太低，说是可以帮我调高，让我下载乐播投屏，让我点开中信银行APP，说是通过中央银行回收一下，于是我就给网址上反馈的账户转款，然后又给账户转，第一笔是在2022年12月20日14时49分通过中信银行给建行转账47500元；第二笔是在15时00分给中信银行转账元，然后我就怀疑被诈骗了，于是我就报警了,我自己中信银行卡号是，涉案网址：，涉案app：网易会议、乐播投屏(APP都是从应用商城下载的)。一共被诈骗元。	4
2022年8月18日17时37分33秒，湖溪所接110指令称：2022年8月18日11时00分至14时00分，受害人（女、、、）在，接到自称是支付宝客服的电话（受害人电话：、嫌疑人电话：），称受害人市学习根据“两会’”最新出台的规定，学生不能在平台上借钱否则会出现征信的问题，需要受害人取消征信，要求受害人下载“安逸花”APP，先将对应额度的钱先借出来，后续会将钱返还至受害人为由被骗14300元(受害人银行账号：-建设银行；嫌疑人的银行账号-工商银行)，案犯情况：不详（2022年8月18日17时37分33秒湖溪所民警登记）系列：假借名义、行骗。利用计算机手段、冒充服务人员、准备工具、假借名义、电话试探、虚构事实、提示转账	4
2022年10月20日10时18分许，在1001的家中，接到一个号码为的电话。对方自称是京东电商平台的京东金条客服人员，并称现在国家的政策是网贷利率不能高于银行利率，要求将京东金条关闭。之后对方让通过“钉钉”APP进入会议号为的钉钉会议，并让其共享屏幕。之后对方告知关掉京东金条必须进行一个“对冲”操作，就是将银行卡里的钱转到对方指定账户内，对方收到转账后再由对方将钱转回来。之后，对方让登录“京东云客服”（该网址已无法提供），由“京东云客服”网站内的客服指挥进行“对冲”操作，后使用名下中国工商银行卡、中国银行卡、中国农业银行卡向对方共计转账10笔，共计人民币元。转账后，察觉可能被骗，于是让对方将钱转还给她本人，但对方并未将钱转还给，且让继续转账，意识到自己被骗后报警。共计被骗人民币元。对方银行账户为、、、、、、、、、。对方电话号码。对方钉钉账号昵称，钉钉会议号。被害人被骗过程中涉及网站为“京东云客服”，网址无法提供，故该网站无法录入国家反诈大数据平台	4
2022年11月20日17时许，报警人接到自称是中国银监会工作人员电话（），对方称的微粒贷需要关闭，要求将资金借出，打到他们提供的账户上，否则将会违法，听信了对方说辞，下载了“会讯通”APP，对方通过该APP指挥，让将微粒贷资金提现，然后转账给对方，使用自己的建行卡第一笔给安徽省农村信用社账户转账14900元；第二笔和第三笔给中信银行账户转账1元和38456元，然后对方让继续借款，感觉被骗就报警了。	4
2022年12月22日15时许，报警人在上班时，接到的电话，对方自称是京东客服，称要帮其解除京东白条账户，如不解除会影响其征信，后报警人按照对方要求，先后通过网银转账的方式将共计转账90252元。报警人建设银行：，对方中国银行：，户主，转账42300元，建设银行：，户主：，转账47952。	4
2022年11月09日我单位接到居住在的报警称，自己接到一个冒充中国人民银行工作人员的诈骗电话，对方称其征信不良需要按对方要求操作，对方让其通过会议软件与对方沟通交流，按照对方要求操作向对方提供的银行卡账号转账7笔，共计元。	4
2022年12月9日下午16时56分接到一通来电（0514-，），对方声称有信贷未关闭，受银保监会委托要关闭的高额信贷通道，否则会影响的个人征信。随后对方就把拉入了一个钉钉会议，和对方进行钉钉语音，对方称想要关闭高额信贷通道必须在借贷平台上借款，借完款后直接还到指定账户即可解除信贷通道，然后根据对方提示分别从“微粒贷”借款元，从建设银行“快贷”借款71100元到个人银行账户（账户名：，开户行：建设银行，银行卡号：），然后对方指导进行还款，对方称还款的账户就是借款平台的账户，然后对方给了两个银行账户，让把刚借出来的钱打到这两个银行账户上即可解除的信贷通道。然后在18时01分许用建设银行卡向对方银行账户（账户名：辛一郎，开户行：农业银行，银行卡号：）转账元，18时25分用建设银行卡向对方银行账户（账户名：关海陆，开户行：中国邮政储蓄银行，银行卡号：）转账71100元。一共向对方转账元。然后给对方转账成功后对方还让在其他平台借款，所以感觉被骗，于是来派出所报警。	4
年11月02日13时30分至2022年11月07日12时20分，在，嫌疑人通过QQ电话，冒充京东金融客服，谎称将的贷款利率调低，帮助关闭京东白条消除不良记录，提高个人征信度，诱使下载乐播投屏APP(sftp//)，与对方共享手机视频，在对方指导下，操作中国银监会认证对接的银行认证账户，充资金流水确认账户，通过网银转帐一笔，再没有对方消息，发现被骗，经济损失56000元人民币。受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（）。受害人QQ：；嫌疑人QQ：	4
2022年10月13日16时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月12日下午，我接到一个电话号：的电话，接通后对方自称是支付宝公司的客服，然后对方就核对我的信息，问我是不是叫，我说是，之后对方说我的网上银行的二代账户比较多，以后会影响到我个人的征信，对方说帮我查一下我网上银行的账户，关闭后会恢复我的个人征信，对方说关闭网上银行的账户需要对我个人的电子账户进行清算，然后对方就给我银行账号，让我把钱转到对方的提供的银行账户，然后对方让我下载腾讯会议，对方给了一个会议号，我加入会议后，就按照会议里面的人进行操作，2022-10-1217:12我通过手机银行向银行卡号：，开户名：转账32000元；2022-10-1217:18我通过手机银行向卡号：，开户名：转账30000元；2022-10-1310:38我通过手机银行向卡号：，开户名转账45300元；2022-10-1311:59我通过手机银行向卡号：，开户名：转账30000元；2022-10-1313:02我通过手机银行向卡号：，开户名：转账12000元；2022-10-1313:33我通过手机银行向银行卡号：，开户名：转账10000元；2022-10-1313:35我通过手机银行向卡号：，开户名：转账10000元；2022-10-1314:16我通过手机银行向卡号：，开户名：刘心雨转账8000元，这几笔转账都是通过我的中国农业银行卡（卡号：）转账的，2022-10-1214:33我通过手机银行用我中国建设银行卡（卡号：）向卡号：，开户名：王成明转账32000元。	4
2022年12月12日14时58分许，在接到自称是支付宝客服的电话，对方称其支付宝账户还是显示学生账户，要帮其变更，后加对方QQ，对方称其征信只有58%，需要达到90%才能办理变更支付宝账户，后并按照对方要求操作将钱转至对方指定账户，后发现被骗，损失11000元（网银转账）。本人电话：，QQ：，银行卡号：；对方电话：，QQ：，银行卡号：。	4
2022年9月20日，尧都区公安局刑事侦查大队接的任群杰（男，汉族，群众，大学专科毕业，户籍所在地：，现住，证件号码，联系方式是）报案称，2022年9月16日，任群杰在家中使用手机时，收到一条信用卡逾期存在失信行为的消息，任群杰就按照信息内容拨打对方预留的电话（010-），对方让任群杰添加QQ(,昵称：、，昵称00157）和微信（昵称：），添加成功后，对方让任群杰在“神州视讯Pro”APP，下载成功后，对方指导任群杰在该APP内进行操作，然后对方说需要任群杰向他转账，看任群杰是不是有还款能力，然后才能和银行沟通消除不良信用，任群杰就按要求先后向对方指定的银行卡转账.02元，转账成功后，任群杰给正规银行客服打了电话，对方说没有这回事，任群杰发现被骗，报称被诈骗.02元。任群杰向对方转账的银行卡：（王成渤海银行）、（李婕姝兴业银行）、（李婕姝兴业银行）、（施光玺）、（任小强建设银行）、（张正伟建设银行）、（岑朝飞建设银行）。	4
2021年12月30日12时左右，在，接到一个自称是京东客服的电话，说其在京东有贷款，不取消的话会影响征信。2022年12月22日13时许，接到一个电话（0510-）自称京东客服，说在京东上有一笔贷款，将要到期，如果不取消的话会影响征信，按对方的要求操作，下载了一个视频会议软件，对方通过视频会议操作手机给一个银行卡转账（，）。后通过短信发现被转走36288元。嫌疑人冒充客服实施诈骗，损失现金约36288元。	4
2022年10月16日14时38分许，我所接刘艳110报警称，2022年10月16日11时40分许，在家中被骗。经查，2022年10月16日11时40分许，接到一冒充京东客服的电话，对方问其京东金条是否有借贷情况，其称没有对方又称如果没有需将金条关闭，其相信后按对方的指示进行操作，先在手机浏览器搜索京东科技在线变更后进人后点在线变更，对方又给其发来一表格填写个人信息，又添加对方发来的另一个QQ号与对方进行QQ语音并按对方的要求操作，先下载乐博投屏APP打开后选择镜像投屏，下载广发银行、工商银行、携程旅行、启信宝，四个APP软件，继续填写个人信息将所有的钱归拢到一起做资产认证，后又向对提供的银行卡转账，对方称不会将钱转走，其操作后发现钱被转账，才自觉被骗，损失为6881.48元。报案人通过名下农业银行，卡号；进行转账。嫌疑人银行卡号：（，1级卡，建设银行）。对方QQ：。手机号：。平台名称：乐播投屏APP。京东科技，网址：京东科技在线变更。因报案人所提供的涉案网址格式不对，无法填入涉案网址。无法证实报案人所操作的APP是否为正规的APP，报案人通过嫌疑人所提供的APP，在向对方提供的银行卡进行转账，后发现被骗报警。国家反诈中心已采集。	4
2022年8月29日，事主在上班时，接到一个电话（），对方自称是支付宝客服，称事主的支付宝注册是学生状态，需要进行更改，如不及时更改会影响个人征信，还说可以帮事主操作更改。对方就事主拉到QQ群（昵称：变更端口-9932，群号无法显示）。对方就给事主发送语音和通话（手机号：）方式让事主操作招商银行贷款10989元、微信微粒贷额度贷款4.7万元，之后事主向对方提供账号转账三笔，共计损失元人民币。资金流水：第一笔转账10989元：中国建设银行账户：，户主：；第二笔转账4.7万元：中国工商银行账户：，户主：；第三笔转账元：兴业银行账户：，户主：。转账方式：手机银行转账。事主信息：QQ号：，昵称：喂马劈柴；支付宝账号：@，昵称：喂马劈柴；微信号：，昵称：。对方信息：电话：；手机：。对方银行账户：对方银行账号：中国建设银行账户：，户主：；中国工商银行账户：，户主：；兴业银行账户：，户主：。	4
报称2022年11月1日10时30分在其手机（受害人）收到信息，内容是自称京东客服，要下调张的京东白条利率，并留下腾讯会议账号（嫌疑人），后张用其腾讯会议账号（受害人）加入会议，张称未使用京东白条，对方以关闭京东白条和检测其银行账号是否正常为由让其转账，张通过其网银（受害人）向对方（嫌疑户名：，卡号：）转账49000元，至11月1日12时30分发现被骗，损失人民币49000元。	4
2022年09月11日20时许报警人来所报称其被人以冒充电商客服的方式诈骗，共计被骗9800：2022年9月11日17时25分许其在接到一陌生电话（），对方谎称系京东客服并告知报警人其在京东白条上有记录未消除可能会影响征信，报警人信以为真后添加对方QQ（）其在对方的指示下载一款名为“好分期”的贷款平台上借款9800元，后对方要求报警人将该笔借款转账给指定账户并承诺帮报警人消除记录后会将钱返还，遂报警人通过网银向对方转账9800元人民币。转账后对方继续要求报警人贷款其发觉被骗，遂来所报案。涉案账户平安银行卡：，开户人：。现呈请对上述涉案银行账户采取冻结措施。	4
2022年8月25日10时许事主在家中接到自称是京东的客服工作人员电话（号码：）说事主有申请过京东金条，现年利率已经超过国家的相关规定，如不取消会对征信造成影响，于是事主根据对方的指示下载迈聆会议APP注册登陆输入对方口述的会议号进入会议室（无账号）再复制提供的网址（/）到浏览器打开，随后出现京东的页面再打开手机中国建设银行打开快贷贷款，接着对方以京东金条的年利率降低，需将贷款金额转入到清算中心为由让事主返回网址（/）内点击在线变更，京东客服（无账号）就发个账号让事主使用中国建设银行卡号向、交通银行卡号转账元并截图发给其，最后事主家人发现事主就这样被诈骗了一笔。	4
2022年10月15日11时至16时期间，被害人(，，，大学本科）在被犯罪嫌疑人冒充京东金融客服注销京东金条为由骗取元。（被害人被骗时使用手机：；微信号码：，昵称叫：；被害人被骗时使用的银行账户：的中信银行、的交通银行的中国农业银行。犯罪嫌疑人使用的电话号码：；微信账号：,昵称：0086；犯罪嫌疑人使用的银行账号：名下的中国银行账户、名下的的中国建设银行账户、名下的的中国工商银行账户、名下的的浙江省农村信用社账户）。【网络诈骗】被骗元	4
2022年10月19日16时59分，（男，，，户籍地：，暂住地：，学历：本科，工作单位：国泰新点软件,接受过反诈宣传）报警称：2022年10月19日15时30分至16时13分，在，接到一个自称是京东客服的电话，对方称其的京东金条年利率比较高帮其注销,后让其打开银保监会客户在线网址并下载钉钉APP，加入会议让其按照对方的要求在微粒贷上借款10000元并通过网上银行向对方转账，后对方又继续让其转钱，其发现被骗，损失价值人民币【10000元】。【受害人信息：农业银行卡号：，户名:】【嫌疑人信息：电话：+,中信银行卡号：，户名：】银保监会客户在线网址能打开。	4
2022年10月13日，报警人接到一自称支付宝客服的电话，对方称报警人的支付宝信息和个人信誉都存在问题，随后对方管报警人要了邮箱地址，给报警人的邮箱发了一些有关报警人信誉不好的截图，报警人随后就按照对方的要求给对方提供的账户转账一笔94000元，后对方又让报警人在其他平台借钱转账，报警人感觉不对报警。（涉案信息：电话：、；邮箱：@、昵称：蚂蚁科技；户名：，中国建设银行，卡号：）（报警人信息：中国工商银行，卡号：，户名：，邮箱：@）	4
2022年10月04日13时45分左右，（男，，）到所报案称其被诈骗。经查，2022年10月03日18时许，在的家中，接到自称是京东金融客服人员的来电（），其称在学生时代注册过一个学生账号，申请过校园贷，应国家金融监管要求，现需本人配合，解除学生省份，否则会对其个人征信造成不良影响。信以为真，通过“腾讯会议”加入会议室（称已记不清会议室号码），与对方保持视（音）频同步沟通。按照指示，从“京东金条”中借款，提现至其本人名下银行卡（中国建设银行，）后，向（中国邮政储蓄银行，，）转账.00元。此时，对方仍以解除绑定失败为由，要求继续进行其他操作，此举引起警觉，其意识到被骗，隧到所报案，共计损失金额为元。	4
2022年9月1日18时8分许，（，男，电话）称在湖北省武汉市武汉市经济技术开发区广博环境可靠性实验室有限公司内接到电话，对方自称是京东客服，并且可以准确说出其名字，对方称可以取消京东金融内的白条，因其不想用京东金融内的白条，其答应了对方，其按照对方的指示加了一个QQ群。对方教其通过浏览器输入：银监会官网，其进入一个网站，显示中国保险监督管理委员会的一个取消校园贷的声明，然后对方称要其转一笔钱到对方提供的账号里。对方一开始让其转了两次，第一次转了10000元整，第二次转了10000元。转完后，对方称其的银行卡有漏洞，可能会冻结其的银行卡，要其把所有的钱提到其的农业银行卡里，通过农业行转到对方提供的保管账号里，其分五笔一共转了元，其发现被骗。共计损失。涉案一级账户对田虎中国银行。	4
？2022年8月15日12时许，事主接到，对方说自己是京东金融的工作人员，并且说中国银监会委托他们来整治网络贷款，并且给事主发了一个网址（京东认证中心），里面题目是“遏制互联网平台精准收割网购用户违规网贷监管再升级”，他让事主听从他的操作，将贷款额度取消。后对方通过对方说出了事主的姓名身份证号还有银行卡号，所以事主就信了。在转账的过程中突然间电话断了，对方使用继续给事主打电话，后2022年8月15日15时02分，事主通过交通银行APP手机银行使用自己的交通银行卡（户名：，卡号：，开户行：交通银行北京农科院支行）转账给（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）共计30000元人民币。2022年8月15日16时09分，事主通过交通银行APP手机银行使用自己的交通银行卡（户名：，卡号：，开户行：交通银行北京农科院支行）转账给范元元（户名：范元元，卡号：，开户行：中国银行）共计8000元人民币。共计损失38000元人民币。后事主觉得不对，就报警。	4
2022年12月19日14时许，在上班时接到一个号码为的电话，对方自称是支付宝客服，称其在上学时曾经有过贷款，现在毕业后需要将学生贷关闭否则会影响后期征信，信以为真，于是以网银转账的方式向对方提供的银行卡分多次转账了总计元。（受害人银行卡信息：，）；（嫌疑人电话：，银行卡信息：，开户行：中国建设银行，开户人：；，开户行：渤海银行，开户人：；，开户行：邮政银行。开户人：；，开户行：渤海银行，开户人：）	4
2022年9月13日18时许，报警人在接到电话，对方自称是京东客服，让报警人修改京东个人信息，他一步一步指导报警人操作，让报警人从微粒贷贷了19000元，并且给他指定账户转账过去，对方客服说这样做就可以修改之前违规的违规贷款，后来转完钱报警人就感觉被骗了，后报警。（涉嫌0511-，网址--/，资金去向中国邮政储蓄银行，报警人中国银行：，19000元，电话）	4
2022年12月21日21时30分许，接事主（女，41岁，，户籍地：；现住地：；工作单位：杭州苑成工程有限公司；文化程度：大学专科毕业）报案称：2022年12月21日晚，事主在家中，其手机（号码：）接到冒充京东客服的电话（号码：），后事主按对方要求下载“展信通”APP加入会议（会议号：）并发送虚假的征信网站（网址：--/）给事主。后事主按对方要求通过网银（卡号：；户名：；开户行：平安银行）于2022年12月21日20时26转账至对方账户（卡号：；户名：；开户行：银行）20000元，后发现被骗，损失人民币20000元（假借名义；以征信验证资金为由诈骗受害人钱财；电信诈骗）。嫌疑人使用的电话号码（号码：）,嫌疑人使用的网站（网址：--/），嫌疑人使用的银行账户（卡号：；户名：；开户行：银行）。嫌疑人使用的“展信通”APP会议号（会议号：）	4
2022年08月08日15时18分50秒,综合保税区派出所接指挥中心指令，在望江路康美包公司报警人接到冒充京东金融的诈骗电话，通过手机银行转了五万多元，发现被骗。值班民警、辅警迅速赶至现场处置，系（男，学历:大专，，，现住址：，户籍地：，工作单位：康美包公司，接受过反诈宣传）在2022年08月08日10点30分至2022年08月08日14点10分期间，在望江路康美包公司接到电话，对方自称京东金融客服，说报警人大学期间在京东金融上注册的学生账号需要删除，否则会影响信誉，需要报警人跟客服打电话联系，后通过腾讯会议，在电话里把会议号告诉对方，不久后就有人和报警人打了语音电话，然后教报警人怎么操作，同时对方把我拉到一个ＱＱ群，报警人按照对方操作，在望江路康美包公司，由账户（银行卡：建设银行，卡号：，账户名：）、（银行卡：农业银行，卡号：，账户名：）通过手机银行转账方式向对方账户（开户名，银行卡号，开户银行兴业银行）、（开户名，银行卡号，开户银行中国建设银行）、（开户名，银行卡号，开户银行交通银行）、（开户名林川建，银行卡号，开户银行中国工商银行）共计转账四笔，共损失人民币【95574元】。	4
2022年11月7日18时许，我所接事主（男，身份证号：，户籍地：）报警称，其在内，接到冒充京东工作人员电话，对方以微信微粒贷与京东关联，微粒贷利率过高需要下调，不下调记录会影响个人征信，事主信以为真，在对方指导操作下，事主给对方提供的账号进行转账，后发现被诈骗。事主共计损失95000元人民币。事主通过“云视讯”软件与对方进行语音会议，使用“乐播投屏”软件共享自己手机屏幕，在语音会议中对方指导事主进入一涉诈网址进行聊天，引导事主贷款后给对方提供的账号转账，事主使用自己的建设银行手机银行和民事银行给对方提供账户转账3笔。事主信息：建设银行卡号：，户主：，开户行：支行；民生银行卡号：，户主：，开户行：支行。我的电话：；云视讯账号：；乐播投屏账号：。对方账户信息：对方电话：；。云视讯昵称：K-0181，会议号对方口述没记住；乐播投屏会议号口述未记住。对方户主：，上海银行卡号：，对方户主：，建设银行卡号：；对方户主：，东莞农村商业银行卡号：。涉诈网址：www.。转账详情：2022年11月7日15时43分，我的建设银行给的上海银行（）转账10000元人民币；2022年11月7日16时18分，我的民生银行给的建设银行（）转账45000元人民币；2022年11月7日16时54分，我的民生银行给的东莞农村商业银行（）转账40000元人民币。	4
2022年10月9日13时许，我单位接报警人（身份证号：，户籍所在地：）报警：2022年10月9日中午11点59分，期接到一个电话号：的电话，接通后对方方自称是京东金融客服，说我在京东金条上借的钱利息过高属于违规的，需要把这个注销掉，就把我的QQ加上了，QQ号：，户名：坐席：05526.按照对方告诉我的操作，转了50000元钱，并给了了一个银行账号：，户名：，中国建设银行的卡，当时让我转钱的时候我有点犹豫（当时我已经输入好了密码还没点确定）我就给京东客服发信息问是不是有这项业务，我在等京东客服给我回复的时候，当时京东客服给我打回来了电话，当时我接电话的时候正好脸部碰了手机，直接点了确定了，我跟客服说了这个情况后，客服说我这是被诈骗了，让我赶紧报警，我就来报警了。	4
2022年12月24日下午，独山港派出所接群众（男，，）报警称网上被骗钱了，经询问，系2022年12月24日11时30分，在接到打来的电话，对方自称是京东金融的客服，问事主要不要关闭京东金条，又问事主要不要关闭“京东白条”，如果不关掉，会有利息产生还会有征信问题，事主相信了，后事主下载了云视讯APP（）并按照对方的要求输入其会议口令进入云视讯（对方账户云视讯账户：），后事主按照对方要求进入网页“中国人民银行清算中心”（链接已删除），事主按照对方要求转账给对方银行卡号（，）10000元，转过去后事主感觉不对劲后报警，损失价值人民币10000元。	4
2022-09-06-16:24:35，被害人报警称在被骗，民警到场，经了解系报警人接到电话称其支付宝有问题，2022年9月6日10时许，其接到一通自称是支付宝客服的电话，其的支付宝账户关联了其学生时期的信息，要其解除绑定，不然会影响个人征信。被害人就按照他的要求在腾讯会议上和他进行了视频通话，按照他的要求去借了贷款，并转到了他提供的银行卡内，共计转账了4笔万元。涉案账户信息：，青岛银行（）；，邮政储蓄银行（）；，中信银行（）；，中国农业银行（）。	4
（）(男，，，）于2022年10月26日16时许至2022年10月26日20时许，其在住处接到一自称是支付宝蚂蚁金融客服人员的电话，称其支付宝账号是学生账户需要升级成成人账户，其按照对方要求操作，之后被人以升级成人支付宝账号为由实施诈骗，其在通过手机网银转账的方式，由自己的银行账户向对方提供的账户转账共计人民币23623元。损失金额【23623元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：工商银行，卡号：，职业：待业，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：；银行卡：建设银行，户名：，卡号：，联系电话：、】	4
2022年12月14日14时10分，（女，身份证号：，住址，联系电话：）来队报警称自己被诈骗了。经查，报警人在2022年12月14日上午接到一个自称信用卡中心客服的电话，对方称报警人名下其中一张信用卡逾期，需要配合调整，否则会影响个人征信。报警人加了对方微信后按照对方的要求操作将21206元转给对方后发现被骗，遂报警。钱是通过手机银行转账的方式转给对方。对方电话：。对方微信号：。对方银行卡号：，户名：，中国银行；，户名：，东莞农村商业银行；，户名：，农业银行。报警人银行卡号：，农业银行。报警人微信号：。	4
2022年11月10日下午7时左右,6-1-2204，马根吉接到一个电话：,对方自称是京东客服人员，问马根吉之前有无开通京东白条，声称现在国家调整利率，不进行操作可能会影响征信，在对方电话指导下马根吉点开了京东APP进行了操作，对方要马根吉微信加一个京东客服的工作人员，微信号：wxid-微信昵称：小周，加上对方好友之后对方让马根吉点击链接京东白条进行操作（因时间较长已没有链接）进入之后显示的是对方的工作证，后在对方的指导下下载了一款小鱼易连APP和乐播科技APP（因为时间太长马根吉都已经删除了）进行了屏幕共享，对方让马根吉在交通银行信用卡进行贷款，在对方的指导下马根吉进行了操作，期间交通银行客服给马根吉打电话验证在对方的指导下马根吉挂断了，贷款下来后马根吉先后操作了两笔转账都是在对方的指导下进行的操作，一笔21500元，第二笔28500元。转入了对方的指定账户中，之后对方又说因为马根吉刚才操作了五万元，现在要验证钱的来源，要马根吉转账50000元。马根吉犹豫了但是对方说不转验证不了之前的钱回不来，所以在对方的指导下马根吉进行了转账。这时候马根吉就感觉自己被骗了，就来报警了。现呈请对犯罪嫌疑人银行账户、、；予以冻结。	4
2022年10月14日21时许，同砚路派出所接到所报案称：在接到冒充京东客服电话，被骗38002元人民币。后经了解，2022年10月14日17时许，在内接到冒充京东客服人员电话，以消除不良记录为由骗报警人转账38002元人民币，后报警人意识到被骗报警。1、嫌疑账户湖南农信社：，户名。2、嫌疑电话，于2022.12.1417:44与被害人通话。3、嫌疑网站网贷账户征信报告，报警人已删除相关信息，无法找到，只能填写http。此案件已通过国家反诈APP采集。	4
2022年9月5日上午10时左右，大汉软件股份有限公司的一手机接到电话，对方自称京东金融客服，说其名下有京东金条需要关闭，名下绑定的银行卡需要结息，让其去天眼查上面查询，对方又将其拉入腾讯会议（会议号：），后按照对方要求在微粒贷上贷款，并把贷款的钱通过银行卡,转到对方提供的银行卡嫌疑人一级卡账户（富滇银行，中国银行，中国农业银行白金枝）元，后发现被骗。	4
2022年7月10日，在家中通过手机，收到一个自称京东客服的电话，对方称自己是京东客服，开通了“金条借贷服务”，因为平台升级的原因，需要暂时解除服务，如果不按他们说的操作，会影响我的个人信誉，导致的银行账户以及微信都无法正常使用，于是按照对方的指示进行操作，后将自己银行账户中的76322元转到了对方指定的账户内。一共两笔，一笔是转给，转了46322元，账户：；一笔是转给，转了30000元，账户是：。46322元是自己的存款，30000元是从“好分期”APP软件上贷款的，两笔一共76322元。个个人账户，建设银行账户。对方电话号码，没有其他联系方式，联系方式是通过腾讯会议APP进行的语音通话。	4
2022年12月29日19时53分，我所接群众张巧电话报案称：2022年12月29日17时至19时50分期间，受害人张巧在接到案犯电话（），自称是京东客服的，称受害人张巧之前在京东上贷款过，现在有贷款信息要注销，不然需要承担手续费之类的，之后受害人张巧就根据案犯的提示来注销这个贷款信息，让受害人张巧下载一个叫做钉钉会议的app，进入会议，询问受害人张巧银行卡内有多少钱，受害人张巧称自己的稠州银行卡里有14万元左右的钱，案犯就给受害人张巧发了一个银行卡账号，称这个银行卡号是银监会认证的过渡账号，让受害人张巧在输入到转账金额这个界面上，用于认证信息，于是受害人张巧就通过网上银行（）向案犯提供的银行卡（（），邮政储蓄银行）转账了元人民币，转账成功过后，案犯称会马上把钱退还，受害人张巧等了一会，发现钱没有到账，询问案犯，案犯还要受害人贷款，受害人张巧才发现自己被骗了。损失价值元人民币。	4
2022年10月16日11时40分至16时30分，犯罪嫌疑人冒充京东客服通过电话（）联系位于的受害人（），以帮其办理京东白条和金条业务，消除不良记录，否则影响征信为由，让其（）下载“及时会”（）进行联系，在对方的指导下通过网银（）向指定账户（,）转账.58元，发现被骗，损失价值.58元。	4
2022年12月21日发生一起电信网络诈骗案。报案人（，汉族，硕士文化程度，户籍所在地及现住址：迎江大道富强超市，居民身份证号码，联系电话）于2022年12月21日下午13时许在家中接到一个自称是京东客服人员的电话（），说其京东金条个人信息只完善了80%，已经开通且贷款金额为0元，问是否需要关闭。因为怕影响诚信一些东西该胡答应关闭京东金条。随后对方让该胡提供一些比如身份证号码，开通京东金条的使用的银行卡号等信息，接着让该胡打开钉钉会议APP(此为非黑灰APP），让其按照对方所说操作。登录，点击进入后出现“中国保险监督管理委员会”，然后在“中国保险监督管理委员会”里面的在线服务中对方说现在帮该胡关闭京东金条，但是需要关闭相关联的一些网贷网站，将贷款金额贷出，提交给国保险监督管理委员会提供的账户中，这样贷款金额不需要偿还，也可以删除贷款网站中的预留信息。于是该胡跟着对方的操作从支付宝中的网商贷中贷了10000元，接着对方通过中国银监会聊天界面给该胡发了中国建设银行的银行卡号：，持卡人：，其于2022年12月21日15时11分使用中国建设银行（，持卡人：）把10000元钱转到这个账户里，按照对方的要求不需要输入密码，随后对方给我发来了一张已经转账成功的界面”。后来按照同样的操作该胡于2022年12月21日16时27分使用中国工商银行（，持卡人：）转给对方中信银行卡（，持卡人：刘阿丽）20000元，这一笔不同于第一笔，其输入了密码。随后该胡收到银行的短信转账提示转账成功，这时候我意识到被骗，就来报警。损失金额：30000元；对方联系方式：电话；对方银行卡号：中国建设银行的银行卡号：，持卡人：）；（中信银行卡，持卡人：刘阿丽）；报警人银行卡号：中国建设银行（，持卡人：）；中国工商银行（，持卡人：）。受害人没有收到过返款。作案手段：电信网络诈骗	4
2022年8月12日18时许，事主（户籍所在地：，身份证号：）报警称在本市丰台区诺德中心楼下被冒充京东金融客服诈骗48000元。事主称8月12日下午15时许左右接到一个陌生电话（0579-），自称京东客服人员称我京东金条名下存在不良征信需要按照他要求的方式进行相应操作，随后向对方提供的银行账号进行转账后对方继续要求事主转账，事主发现不对故报警。（对方的银行账户为：，银行账户名称：；事主银行账户为：银行账户名：，转账时间为2022年8月12日16时00分），通过手机银行转账，共计损失48000元人民币。	4
2022年10月7日中午12点43分，接到一个电话（）跟说：“是京东金条的客服，你的京东金条开通的年利率比银行的高，会影响你的征信。”说：“那怎么弄？”那名客服跟说：“你把京东金条额度清零就可以了，你弄完之后过了十二点就恢复了。”就问那名客服：“怎么清零？”对方让下载亿联会议APP就下载了，对方跟说了一个会议号，就在亿联会议上输入会议号进入了房间，然后对方让下载乐播投屏APP，下载了之后，对方给了一串代码，就输入到乐播投屏上了，那名客服跟说：“你用京东金条、微信微粒贷中把钱借出来转到自己的银行卡中。”的京东金条中没贷出钱来，从的微信微粒贷中贷出来了59000元，那名客服就给了一个银行的账号，就把微粒贷上的额度提现到了的卡里，2022年10月7日13时41分，就用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：，中国农业银行）转了50000元。转完之后，对方又给了一个卡号，2022年10月07日14时06分，用的另外一张中国工商银行的银行卡（卡号：，卡主：，中国工商银行）给对方（卡号：，卡主：何天梦，中国邮政储蓄银行）转了8991元，就把从微粒贷中的剩余款项通过另外一张卡装了过去。转完后对方又让试其他的贷款软件，这时就感觉被骗了，就打电话报警了。	4
202年8月25日16时许，在位于上班时，接到电话，对方自称京东工作人员，称其京东白条逾期需要修复，随后按照对方要求使用腾讯会议（无记录）与对方联系，并按对方指示使用工商银行申请贷款50000元到其中国工商银行账户，又使用微信提现50000元到其中国工商银行账户，对方以转账修复征信为由，使2022年8月25日18时20分，通过其中国工商银行向（）贵阳银行转账49900元，对方打电话要求继续转账，其才意识到被骗，共计损失49900元。	4
2022年12月21日11时24分左右，至高邮市公安局界首派出所报警称：其在2022年12月21日10时至11时许在邮储银行内上班期间，收到其信用卡逾期信息，遂通过手机百度搜索“常熟农商银行客服电话”字样，并拨打了百度页面上显示的“020-“的客服电话，接通后对方自称是常熟农商银行客服，并称存在信用卡逾期不良记录，后在通话中将引导至手机软件“全视通”APP上继续与另一名自称是客服的人进行语音联系，对方称可以帮消除信用卡逾期不良记录，在对方语音指引下将自己的邮储银行（卡号：，卡主：）的卡号及支付密码告诉对方，并在自己手机上登录对方给的网页（网址链接：124.71.160.186）查询自己的贷款逾期记录，发现有逾期不良信用，后对方称需要在邮储银行卡内进行扣款后再退还的流程来消除逾期不良记录，遂根据对方的提示将18000元（分三笔，每笔6000元）从自己的微信账户提现至自己的邮储银行卡内，对方遂将邮储银行卡内的18300元转走（分两笔，第一笔转账金额12200元，转账时间2022年12月21日10时53分，收款人：，邮储银行，卡号：；第二笔转账金额6100元，转账时间2022年12月21日11时02分，收款人：黄立新，农业银行，卡号：），后对方在“全视通”APP中关闭语音联系，联系不上对方后发现自己被骗，被骗金额18300元。	4
2022年11月23日14:00许，（）在，接到一个陌生电话（），对方称在京东白条上有贷款，贷款利率18%，可以下调到5%不到，可帮清空京东白条可贷款额度，信以为真，对方称京东白条关联微信微粒贷，让将微粒贷的5500元贷款转至自己的银行卡，后又让下载“飞书”APP和乐播投屏（该软件已删除），通过对方告知的验证码进入乐播投屏与客服对接，按照客服提示，用银行卡（农业银行：，）转账给（重庆农村商业银行：，）5500元，后客服又让继续贷款，意识到自己被骗，被骗现金人民币5500元。	4
2022年11月01日09时至11月01日11时许，在张五楼镇政府对过，受害人接到自称是京东金融的客服电话：，对方称上学时注册过校园学生贷，现在国家不允许大学生贷款，需要注销这个贷款账户，否则会影响其征信，信以为真。后在对方提示下，通过银行卡：，向对方提供的银行卡：户名：，农业银行卡号：转账，后联系不到对方，发现被骗，共损失4500元。	4
2023年1月12日12时30分至15时1分，犯罪嫌疑人冒充京东客服通过电话联系位于受害人,以帮其关闭京东白条否则影响征信为由，骗取受害人信任，后添加QQ（）进行联系（），后又让其（）载“云视讯”APP进行（）联系，在对方指导下通过网银（）向指定账户（,）转账元，发现被骗，损失价值元。	4
2022年11月29日下午14时左右，受害人（，）在家里，接到电话自称是京东金融的客服。对方告知其有京东贷款记录帮其关闭，通过工商银行卡（卡号：`~银行卡用户名：），转账给对方的中国建设银行卡（卡号是：，银行卡用户名：）转账了元；转给对方贵州省农村信用社联合（银行卡号：，银行卡用户名：）转账了25391元。2022年11月29日16时30分许，后发现被骗，共损失元。损失元	4
2022年12月11日14时33分,报警人到振兴派出所报案称:2022年12月10日12时左右,其在内接到一个号码为自称是支付宝客服的人打来的电话,对方声称其使用的支付宝登记信息为学生,国家有规定,不允许学生使用支付宝的花呗,只有往对方指定的银行卡转账刷流水来覆盖其支付宝上的学生信息后才能继续使用,其按照对方的要求下载了"讯飞听见"和"乐播投屏"两个软件后,对方通过"讯飞听见"打来语音通话后,让其先后4次往指定的银行账户转款共计88880元（向的邮政储蓄银行卡转账11500元、向的邮政储蓄银行卡转账27380元、向的建设银行卡转账10000元、向的中国建设银行卡转账40000元）,对方让其再次转账时因没有钱了,便向家人借款,家人得知后意识到被骗,随后报案。共计损失人民币88880元。	4
2022年10月31日11时许，在经营队工作时接到座机号为0516-一自称京东金融金条客服人员来电，称报警人的征信有问题，能够帮其操作进行恢复。报警人按照对方提示操作先后利用工商银行手机APP上的容易贷贷款65000元人民币，交通银行手机APP上的惠民贷贷款元人民币，工商银行手机APP上的借记卡透支39000元人民币，之后将相应的钱款利用各银行的APP在手机上操作按照对方提供的账户进行汇款（分别为通过报警人工商银行卡账户向户名为，账号为汇款65000元人民币；交通银行卡向户名为，账号为汇款元人民币；工商银行卡向户名为，账号为汇款39000元人民币）共计元人民币。2022年11月2日报警人发觉被骗随即来所报警。	4
2022年10月1日10时许，我单位接报案称，其接到了一个电话，对方称是京东客服人员，称的京东账户有征信问题，需要重新更新操作，按照对方所说的进行操作，被骗15000元钱。（对方的银行卡号是：）（对方的手机号是：）	4
2022年9月19日5时许，事主报警称其在于2022年9月18日10时许在接到一个自称是蚂蚁金服的电话，对方称事主支付宝信息注册为学生信息，影响事主征信问题现在需要对方该信息进行取消，后对方通过腾讯会议让事主进行转账操作，事主给对方指定卡号转款元人民币，后发现被骗报警。（转账方式银行卡转账，转账地点：，事主中国银行卡卡号：，开户人，涉嫌诈骗银行卡卡号：银行卡号：，开户人，农业银行卡卡号：，开户人，事主电话：，涉嫌诈骗电话：，事主腾讯会议电话：，对方腾讯会议电话不祥，）	4
2022年9月14日15时许，事主报警称；其在（事主电话：），接到自称京东客服的电话（对方电话：0546-），电话中对方说事主的征信有问题，需要处理下，然后对方和事主说会有中国银保监会的人联系事主，对方还说让事主用腾讯会议(事主腾讯会议账号：，昵称：sky)开个房间（第一次会议号：、第二次会议号：），并把房间号告诉对方，事主就按照对方说的去操作了，过了一会，对方有两人加入了会议，一个自称京东的客服，一个自称中国银保监会的工作人员，会议中，对方和事主说处理征信问题需要把钱转到对方说的安全银行账户中，事主就按照对方说的，先后两笔把元转给了对方，之后对方让事主再贷款转账，事主才发现不对，知道自己被骗了，遂报警。事主共计损失元人民币，第一笔元，通过事主的招商银行账户：，户名：转账给对方中国建设银行账户：，户名：；第二笔27000元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国银行账户：，户名：。	4
2022年9月2日（女，27岁，1995-06-07，身份证号，，现住址，，户籍所在地，，联系电话，）报警称：2022年9月2日下午14点04分，有一个陌生号码给打电话核实了的个人信息，说的学生信息影响的使用，要给取消，然后让在QQ上加一个工作人员，下载了“乐播投屏”APP，加入一个视频会议，就按照对方说的操作，又让在“好分期”进行贷款，贷款之后进的京东，京东里有一个发票抬头，里面显示一个账户，对方说让把贷款的这些钱转到这个账户上，之后会自动返还回来，才能取消这些学生信息，也不让多转，后来京东把的账户冻结了，一共转给对方3800元，对方提供的银行账户，云南省农村信用社卡卡号，对方提供的QQ账号：昵称：处理中心，银行账户，中国工商银行卡卡号，。	4
(男，，)于2022年12月19日15时许至2022年12月19日17时许，其在接到自称是“京东客服”的电话，对方称其京东金条利率超过国家规定，要按对方要求注销，其按照对方的要求操作，后被对方以京东金条利率超过国家标准要注销为由实施诈骗，其在通过网银转账的方式，由自己的银行卡向对方提供的银行账户转账人民币60000元，损失金额【60000元】。受害人信息：【银行卡：中国银行，户名：，卡号：，联系电话：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：；联系电话：、】	4
2022年10月26日18时许，（男，34岁，现住）在家中接到一个自称京东客服的电话（），对方称要帮其关闭京东金条，陈遂用添加了对方（）根据对方提示进行操作在正规应用商城内下载了“乐播投屏”，后对方称其没有关闭权限，又发给其一个京东受理变更（），其复制在浏览器后点开网站内的“在线变更”业务，一个中国银保监会客服称其征信不够，需转账到指定账户提高征信安全系数，陈遂通过中国银行向对方提供的建设银行（，户名：）转账元，后对方称还需转账20万提高征信，陈发觉被骗。元。	4
2022年8月15日在发生一起电信诈骗案。2022年8月15日9时21分42秒接电话报警称：在对面，称被诈骗。经查：受害人（女，汉族，，，现住址：安徽省铁拐村二甲村76号，户籍地：安徽省铁拐村二甲村76号，手机：）因相信他人帮自己消除信用卡逾期记录，转账到他人银行卡上被电信诈骗共计89500元。转账时间及金额：第一次2022-08-1417:11:09转账到的浙江省农村信用社(卡号)金额：50000元、第二次2022-08-1417:58:39转账到的中国农业银行上（卡号）金额：39500元；被害人银行信息：的邮政储蓄银行卡（卡号）；被诈骗金额：89500元；被诈骗方式：以帮助被害人删除信用卡逾期记录为由网络诈骗。拟作刑事案件办理。嫌疑人电话：,、0571-涉案软件：全视通云会议	4
2022年8月25日19时43分，事主（女，22岁，户籍地，现住地为）来所报案称：2022年8月25日14时至16时许，一自称支付宝蚂蚁大厦工作人员男子（甲：特征不详）电话（）联系事主（）称事主信用度低会影响就业，需要冻结资金。甲男让事主下载“全视通”进行语音通话，并通过QQ（）添加事主（）。事主在通过银行账户（建设银行；）向指定的邮政银行（卡号：，开户名：）转账18000元；向富滇银行（卡号：，开户名：）转账29952.22元。后事主联系不上甲男，察觉不对，方知被骗。总计损失价值约47952.22元。（嫌疑人信息：电话，“全视通”APP，，邮政银行，卡号：，开户名：，富滇银行，卡号：，开户名：）	4
2022年08月06日13时许，事主报警称在，接到冒充京东金融客服的电话（对方电话：），对方事主需要关闭京东上的额度，事主通过对方电话口述在手机应用商城里下载“乐播投屏”APP和“全语通会译”APP，后在“乐播投屏”APP里输入对方口述的邀请码就投屏和对方联系了，然后按照对方提示，事主在微信服务里的微粒贷，贷了9000元人民币的贷款，后提现后对方口述了一个银行账号让事主转钱过去，声称之后他会帮事主还微粒贷的欠款，2022年8月6日13时07分，事主通过中国银行手机银行APP给对方提供的账户转了一笔9000元后（事主的账户信息：中国银行，，，对方账户信息：招商银行，，）对方称还是无法关闭需要继续转钱，遂报警，共计损失9000元。事主“乐播投屏”APP和“全语通会译”APP的登陆账号都为事主手机号：，事主已将两个APP删除，无对方账号，当时是输入对方口述的验证码进入APP投屏聊天。	4
2022年8月20日13时26分，报称：该接到电话：0539-，对方自称京东公司客服，让其取消微粒贷及京东的白条、金条的额度，否则征信会出现问题，在加了QQ：昵称：群昵称：处理人员；QQ号：昵称：李先生；在本人QQ号：昵称：会飞的鱼与对方的语音指引下，在建行手机银行快贷转账给高伟邮政银行人民币20万元。	4
2022年8月18日事主报案称其：于2022年8月17日13时其在家（）接到电话（0662-）对方自称京东客服，对方称其开通了违规网贷，需要其进行关闭，对方称如果不关闭会影响其的征信，由于害怕影响其的征信其就根据对方的指引进行操作，其就在网页搜索（京东金融，网页无法打开）网贷平台，其就使用其的中国银行（，）向对方转账两笔：第一笔11986元，中国农业银行（，）；第二笔49950元，天津农村商业银股份有限公司（，），今天其接到预警电话才察觉被骗，其一共损失人民币61936元。（电诈类型：消除不良记录，非接触）	4
2022年12月6日14时20分至16时30分之间，在接到自称京东客服的电话，称其京东金条账户有问题需要关闭账户否则影响征信，其信以为真便按照对方指示操作，将借贷平台额度提出再向对方指定账户转款以清空，转款后对方让其继续借款清空额度，此时发现被骗，损失元。手机号：，中国银行，对方号码：，建设银行，中国银行。	4
报警人（男，，，现住：机械新村71幢乙单元502室）自行来所称2022年9月9日中午12时30分许，接到一通电话（电话号码没有了），加对方qq（号码：,），对方自称是支付宝客服，称可以帮征信的学生信息改成成人信息，又让在微信上关注一个叫中国银保监会公众号，让在各个银行APP上进行借款再转账到中国银保监会客服给的账户上。在建设银行、中信银行的APP借款共计73161元人民币，网银转账到对方提供的银行卡账户，后发现被骗。银行卡：建设银行，中信银行，中国工商银行.对方银行卡：，邮政银行,；，邮政银行；，齐鲁银行；，邮政银行.受理登记，形成材料，作案手段：假借名义。	4
2022年10月7日19时许，报警人报警称其在内接到自称京东客服的电话，对方称要注销其学校贷款或京东白条信息，后向其邮箱发送一个网页链接的邮件，进入后是一个网络对话框有自称银保监会的客服向其介绍情况，又让其下载“讯飞听见”APP，并给其会议号进入后教报警人怎样走流程，向指定的账户内转账共计元。涉案账户：1.，开户行：贵阳银行，户名：。2.，开户行：贵阳银行，户名：。涉案电话：022—。涉案邮箱：@yeah。涉案网址链接：?eid=。讯飞房间号：已找不到。新增案件时无法自动提取，现该案件是手工录入。	4
2022年8月11日17时许，辖区昭化镇市场监管所工作人员杨勇来所报警称：自己被网络诈骗56900元，请处理。经查：系2022年8月11日13时许，杨勇接到一个陌生江苏来电（0516-），对方自称名叫，是江苏京东世纪信息科技有限公司的工作人员，称杨勇以前使用过的电话号码（）绑定了很多软件已影响征信，需要解除绑定才能消除征信影响。杨勇按照对方的指导下载了“强国通”APP，通过该APP的会议功能与其联系修复征信记录。按照对方指示，分别在京东京条、好分期、小鹅花钱三个平台贷款共计73900元后，又按照对方提供的三个银行账户，分三次转款共计56900元（1、2022年8月11日14时16分，使用自己的农业银行卡（卡号：）向对方转账10000元，收款账号：，户名：；2、2022年8月11日15时13分，使用自己的邮政银行卡（卡号：）向对方转账26900元，收款账户：，户名：；3、2022年8月11日16时14分，使用自己的邮政银行卡（卡号：）向对方转账20000元，收款账户：，户名：。被骗属实。	4
2022年09月05日14时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年9月5日11时31分许,其在室,接到一个电话,说其支付宝上有学生身份办理的贷款,现在学生不能有贷款,这时对方让其加对方QQ(QQ号:),对方说是蚂蚁金服的客服,说其在平台上有借款的记录,让其在手机应用市场下载了好分期APP。对方让其在好分期APP里借款，一共借款10800元，这时客服说需要把借的钱还回去，说其没有银行的大额自滑，让其转到一个帐户上。9月5日12时20分，其通过手机银行转给，工行银行，卡号：，转了10800元。其感觉其被骗了就来报警了。其银行卡账号：1、建设银行，卡号：，持卡人：。对方卡号：，工商银行，卡号：。	4
2022年9月28日22时许，（女，身份证号：，电话：）拨打110报警称：被电信诈骗。经民警工作了解，2022年9月28日18时许，报警人在的家中接到冒充京东客服的工作人员的电话（），对方称报警人的个人信息需要更改，后就让报警人下载云视讯APP，后就在云视讯APP内指导报警人进行操作，后让报警人让对方提供的银行账户转账，后报警人发现被骗。事主银行账户信息：中国工商银行，卡号：，户主：。涉案银行卡：中信银行，卡号：，，户名：。涉案电话：，	4
2022年8月31日报警人所称：2022年8月31日报警人在，接到自称是京东金融的电话，对方称报警人有学校贷款需要更改，不更改会影响报警人的征信，报警人按照对方操作在微粒贷借款15000元，后向对方提供账户对方账户进行转账，报警人转完后发现还是无法注销发现被骗，逐报警。：（涉案账户：农业银行，。开户人：，涉案电话：）（报警人银行账户：中国工商银行，卡号：，户名：。）	4
受害者报警称被陌生人以注销京东金条业务避免引起征信为由诈骗元。2022年11月4日13点左右，在天津市津南区轻工职业技术学院办公室内，报警人接到一自称京东客服打来的电话（电话号：），电话里对方称因客服操作失误注册了一个京东金条业务，如果想注销该业务，需要将钱转到其指定的银行卡里，并将银行卡号告诉。信以为真，对方通过腾讯视频会议指导使用微粒贷、信用卡、建行快贷、工行融e贷借款，再用其建设、工商、农业银行账户分别给对方提供的银行卡转账4笔，共计人民币元。嫌疑人银行账号：、、、；嫌疑人联系电话：022-；嫌疑人腾讯会议号：；嫌疑人以冒充京东客服人员，以被害人开通京东金条业务为由实施诈骗，并让被害人自行在“微粒贷、建设银行app快贷、工商银行融e贷”贷款后向其转账。	4
报警人来所报称：2022年9月17日16时58分许，接到了一个号码为的来电，电话里对方称自己是中国银联的客服，说报警人的京东账户有问题，问其京东账户绑定了几张卡，然后在电话里对方说要报警人打开手机浏览器，在浏览器地址栏输入银监会中心，接着就自动跳转到了一个网址为www.的网站，点击进去后显示是一条遏制违规网贷的新闻，在这条新闻的最下方有一个立即注销违规网贷的链接，点击后又进入到了一个www-gov-的网站，显示为服务中心，在服务中心界面显示了客服聊天的界面，客服说可以帮清理账户，并称如果不清除京东账号就会影响个人征信。所谓的清理账户就是将银行卡里的钱转到对方提供的银行卡里面，报警人说京东绑定的银行卡没有钱，客服说可以去贷款，于是报警人就在微信的微粒贷里贷款了40000元到了报警人的浦发银行卡里，钱到账后，对方提供了一个银行卡账号，要报警人将钱转过去，于是报警人就转过去了，对方要报警人接着贷款转给对方，于是报警人又通过了浦发银行贷款了75000元，但是这次转账没有成功，于是就联系了浦发银行的客服，将遇到的情况和客服说了一下，客服说是碰到了诈骗，要报警人报案，遂报案。共计损失人民币40000元。答：我共计被骗了40000元。报警人的银行卡是浦发银行的，卡号为，户名是陈峰，对方的银行卡是中国邮政储蓄银行的，卡号为，户名为吴晓辉。	4
2022年10月14日13时30分，报警人在家中接到自称是京东客服的电话，称平台被举报贷款利息过高，需要客户把白条关闭，否则会影响到个人征信。于是报警人按照对方电话中告诉步骤操作，让其去工商银行贷款。然后对方在会议中让打开浏览器直接输入“京东在线变更窗口”的网址，进入后发现是一个与京东官网在线客服的对话框，提供了一个银行账户，还说刚才的贷款将会退回给其。报警人账户：1、工商银行卡卡号为；2、工商银行卡卡号为：；对方账户：1、中国建设银行卡号是；2、中国广发银行卡号是。损失：人民币元。	4
2022年08月16日15时47分，报警称：接到一个电话自称是京东金融客服被诈骗。接警后，我所民警、于2022年8月16日15时51分赶到现场。经查，报警人（男，汉族，研究生学历，，户籍地址：，现居住地址：，身份证号：，联系电话：）于2022年8月16日13时许在接到一个自称是京东金融的工作人员的电话（），对方让在微信小程序上面搜索中国银保监会，查看自己的征信报告，进入到小程序后就发送了一个自己的QQ邮箱（@）到小程序里面，之后QQ邮箱就收到一个征信报告的邮件，上面显示着本人有很多贷款平台的贷款还未归还，并且征信安全系数有52.5%，对方称征信低于90%会导致以后坐高铁、坐飞机这些都有影响，要查看账户银行的流水才能帮助提高征信，对方让将钱转到对方指定的银行卡里面称之后弄完会退还，按对方要求操作后对方称钱不够还需要转报警人发现被骗遂报警求助，报警人自述：对方的电话：，对方的QQ邮箱：@，交通银行：，户名、云南农村信用社：，户名高国山，报警人：电话：，我的QQ邮箱：@，农业银行：，户名，能提供有效凭证。共计损失：56416.34元。作案手段：电信诈骗。已接受证据材料。详见《接受证据材料清单》。	4
2022年09月25日13时28分至21时30分，（女，，，）在家中接到一个自称支付宝客服的电话（），称可以帮其花呗的利率调低，其根据对方要求操作，第一笔通过其本人中国银行卡()转到中国建设银行卡；第二笔通过本人中国银行卡转到中国建设银行账户，一共损失59000元，后发现被骗。	4
2022年11月3日14时许，受害人（身份证号：，电话：）在，接到一通来自的电话（），对方自称京东客服以其京东白条到期为由要求其关闭京东白条，后转接至自称银监会工作人员的腾讯会议号，共享手机屏幕，对方以其征信存在问题为由要求其配合将资金转账银监会的安全账户进行安全认证，后在对方的指引下，通过网银转账的方式将自己名下中国银行（）、华夏银行（）、中国建设银行（）账户分9笔向对方提供的银行账户（嫌疑人卡号1：，户名：，湖北省农村信用社联合社；卡号2：，户名：，中国光大银行；卡号3：，户名：，中信银行；卡号4：，户名：，渤海银行；卡号5：，户名：，中国建设银行；卡号6：，户名：，中国建设银行）进行转账，共计.88元，后发现被骗。民警了解情况后，制作笔录，登记备案。拟立刑事案件。损失：.88元。【消除其他不良记录】	4
2022年10月16日，来我队报案称：2022年10月16日11时至21时期间，在内，其接到一个电话自称是京东金条客服的电话，称要给其关闭京东金条的业务，否则将会影响其个人征信，并按照对方提供银行账户转账，后发现被骗，被骗元。2022年10月16日11时41分，使用手机民生银行向对方中国建设银行：，户名：，转账：元。对方电话号码是0357-、0357-。受害人，女，41岁，，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是。	4
2022年10月17日13时许，在休息时，接到京东客服来电（0527-）称其“京东白条”有个高息账户需要清除，并向其说明不清除高息账户对其带来的不良影响。随后按照对方的提示在手机上下载“全视通”APP，在“全视通”APP上与对方通话，在通话过程中，对方要求打开手机共享和京东APP，打开后，对方让其在京东APP上将京东金条关闭，但因其将京东金条关闭后再次登陆发现登录不上，对方称因其操作及系统原因，其在京东白条内的高息账户现在需要向他转钱才能取消，然后害怕这个高息账户以后对自己生活有影响，就向对方提供的银行账户，户名转账7000元	4
2022年10月7日13时许，被害人在附近准备坐车回家时，接到了一个的电话，电话自称是京东客服的人，对方说被害人的京东白条利率较高，现在国家要求关闭京东白条。对方告诉被害人怎么操作取消京东白条，并让被害人在腾讯会议的软件里聊。被害人就开了一个腾讯会议，并把会议号告诉了对方，对方让被害人查名下的银行卡的余额、然后让被害人查名下的信用卡，并将在信用卡里贷款功能打开把可贷款的钱贷到被害人的银行卡里，对方说就是让被害人看看能贷款多少钱。然后对方在腾讯会议里告诉被害人银行账户及卡号，让被害人把银行卡里的钱转过去，被害人通过手机银行给对方转了三笔钱，一共是元人民币。等被害人操作完了，被害人发现被骗了，被害人就报警了。共计损失元，对方银行卡：、、。对方QQ号：，会议号：、、。对方电话：	4
警情编号：（男，身份证号码：，联系方式：，现住址：，工作单位：海关）报警称2022年10月08日15时09分，在苏惠路98号国检大厦办公室里，接到自称京东客服的电话：，对方称其在京东金融平台上有一笔贷款利率过高，违反国家规定了，需要按照对方指示消除这笔贷款，不然后果很严重，然后其按照对方的指示操作，下载了亿联会议和乐播投屏两个软件，后报警人按照对方要求操作，共计转账元，发现被骗。本人中国银行卡，卡号：。对方账号：1.中国建设银行，2.中国光大银行，3.中国光大银行，4.贵阳银行。	4
2023年1月4日，芜湖经开区龙山派出所辖区发生一起网络诈骗案件。2023年1月4日16时20分，报案人（男，，汉族，居民身份证号码，联系电话），中国工商银行账户：，户主：。户籍地：，现住：。报案称：2023年1月4日被以虚假征信为名诈骗9190元。作案过程：2023年1月4日12时30分左右，报警人在交易猫购买账号时，平台客服（报警人已将交易猫账户注销，无法查看客服信息）称需要在“瞩目”会议APP进行视频会议人工认证，随后报警人下载并注册账户，对方通过视频联系报警人称其涉嫌洗钱会影响征信，随后报警人按照对方指示购买沃尔玛电子卡并转账一笔，对方称两小时后会将钱返还，随后报警人发现被骗随即报案。诈骗分子账户信息：中国工商银行（，户主：）。（报警人没有添加对方任何通讯工具，所有转账均无返款和流水交易号记录）。损失金额：9190元。拟受理为刑事案件侦查。处警民警：（）	4
2022年12月25日17时，事主（）来我所报称其于13时，在202家中接到一电话（），对方自称系银监会工作人员，欲助其关闭京东金条，避免交易风险，对方电话指导报警人下载云视讯，通过该软件与事主交流，在对方的指引下，事主在各平台进行借贷操作，最终在工商银行软件贷款24000元，对方告知事主，将钱打款给对方，对方可通过后台关闭取消其贷款，并关闭京东金条，事主按照对方提供的账号进行打款，打款后，在对方的指引下，事主删除云视讯软件，切断与对方的联系。事主发现无法联系对方，便欲通过电话询问对方，但对方号码无法接听。事主察觉被骗。对方账号信息：（户名：，账户：，中国农业银行。户名：，账户：，中信银行）。给打款10000元，给打了14000元。我的账户信息：（户名：，账户：，工商银行。户名：，账户：，交通银行）。事主通过手机银行给对方进行转账。	4
2022年09月25日16时40分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月25日12时许，其在一自称京东客服的陌生来电，以其京东白条征信存在问题为由诱导其转账2笔共69851元人民币至对方提供的银行卡账户内，遂来报案。损失情况：69851元。报警人信息：，。对方信息：涉案网址：。中国建设银行，，。	4
2022年10月29日10时至2022年10月30日17时期间，（女，身份证：，户籍地：，现住：，电话：，服务处所：，文化程度：本科，接受过防诈骗宣传）在内接到接到一电话，后被人以冒充京东客服以影响个人征信为由实施诈骗，后受害人通过网银转账的方式转给对方【82866元】，【共计损失82866元】。附：【嫌疑人信息：电话：,，QQ号：，昵称：京东科技，QQ号：，昵称：JD，QQ号：，昵称：JD信息科技，中国农业银行卡号：，户名：，卡号：，户名：，卡号：，户名：，中国建设银行卡号：，户名：，中国建设银行卡号：，户名：，交通银行卡号：，户名：，卡号：，户名：，卡号：，户名：，中国建设银行卡号：，户名：】【被害人信息：QQ：，昵称：起点or终点，储蓄卡卡号：，户名：】，	4
2022年11月28日18时至21时之间，受害人在南京市江北新区在旭日上城2期16栋1007室上接到号码：电话，对方自称京东客服，以可以降低京东白条利息为由，让受害人加入“钉钉”视频会议，后以清空额度和无息还款为由，让受害人进行贷款并转入对方指定账号，后发现被骗，转账3笔，合计损失82965.2元。联系期间嫌疑人提供涉诈的网址：。受害人的电话：，嫌疑人电话：。“钉钉”视频会议号：。受害人银行卡号：中国银行、工商银行，嫌疑人银行卡号：北京银行、吉林银行。	4
2022年12月10日11时至13时期间，受害人在，有人联系其，对方自称京东客服要帮其关闭京东白条，否则会影响其征信，其信以为真，按照对方指示操作，通过网银（）向对方指定账户（中国银行，，）转账，后发觉被骗，遂报案，共计损失元。	4
翠竹派出所接事主（男，，电话：）报警称：2022年12月12日16时，事主在家中接到一陌生电话（），对方在电话中自称招商银行工作人员，并称事主有一张信用卡贷款逾期，事主否认自己办过招行信用卡，后事主以为可能有人冒用本人身份信息办卡，便在网上搜索招行电话联系，对方称事主名下确实有张信用卡并逾期，事主称自己未办理过，询问对方如何操作，对方称可帮事主取消，但需要缴纳少量手续费，事主按照对方提示操作，对方又称需要转账对事主的银行卡进行验证，事主通过本人建设银行卡（）转账至对方邮政银行卡（，开户人：）人民币14382元，后发现被骗。（假借名义）	4
2022年8月14日16点03分在其家中接到的电话，对方自称系京东客服，负责需要消除学生贷款账号，让加的QQ号，对方通过语音电话指挥打开手机投屏，通过@邮箱向对方发送“征信报告”，称其在“优逸花”、“好分期”、“银联系统”、“携程”和“中原消费金融”平台上面有负债信息，让其下载“优逸花”、“好分期”和“携程”APP注册账号，对方让在“中国银保监会”公众号上输入“本人申请撤销好分期违规教育额度，无本无息”，后对方告诉不能撤销其账号，需在“好分期”和“携程”APP上分别贷款1900元、3300元，再将在APP上贷的款转入中国建设银行卡上（户主：账号：），后对方已需要将5200元钱转到银保监会指定统一回收账户为由，让将其中国建设银行卡上的5200元钱转入对方提供的交通银行卡（户主：账号：）。转账后对方又已银行流水不足为由，让找人筹够5万元钱，找其父亲要钱时，发现自己被骗，共计转账1笔，被骗5200元。	4
2022年8月13日1时11分许，报警称：2022年8月12日15时许，受害人接到一电话（号码：）自称是银监会的客服，对方称受害人显示信息是学生身份，需要更改为社会人员，后对方让受害人添加一个QQ（号码：，昵称：关联数据变更中心），对方称需要称将受害人银行卡和相关金融账户里的金额转走清空，才能更改，后对方又让添加一个QQ（号码：，昵称：）,添加后对方又让添加一个微信号（号码：，昵称：CDYi），后受害人通过QQ视频按照对方的指挥分别向对方提供的吉林银行（卡号：，户名：）转账6500元；东莞银行（卡号：，户名：）转账元；中国银行（卡号：，户名：）转账10000元；河北省农村信用联社（卡号：，户名：）转账50800元，后受害人感觉被骗，遂报警。共计转账元人民币。	4
2022-8-1816:28:28报警人报警称在操作手机被网络诈骗59000元钱，我所民警立即出警，到达现场经调查，2022年8月18日下午13时许，接到一个自称京东客服的电话（0743-），在电话中告知征信不好并引导使用腾讯会议APP进行电话会议，在电话会议中以征信不好可以通过清空微粒贷中贷款额度的方式提高征信，后按照电话会议中的指示将微粒贷中59000元钱贷款出来汇到对方指定的账户中（户名：，卡号：），后自称客服人员还指示继续汇钱才能返回上一笔钱，意识到被骗，报警，已三方通话。	4
2022年9月21日10时至16时20分，化学之光，受害人收到消息内容对方自称是京东金融的工作人员，称受害人在京东平台上办理的京东金融是违规的，需要注销其账户，后让受害人登陆网址（）进行后续操作，受害人信以为真，按照对方的操作，先后从微粒贷中提取5万元，又在建行快贷中提取20万元至自己的银行账户，通过网银转账向对方提供的银行卡内转账，后发现被骗，损失25万元。报报警人建设银行：，。嫌疑人建设银行：，；中国邮政：，。【电诈-虚假征信类-消除其他不良记录】	4
茶山派出所接报警人（女，,，）称自己于2022年12月17日14点许，接到自称是京东的客服的电话（），问其有无使用过京东京条，后对方让其加入QQ群，告知其如需消除京东京条上的贷款记录，需要通过其中国银行的信用卡（卡号，）贷款一笔钱，后其按照操作贷款一笔6000元钱，被放入他人账号（高章保，农业银行卡，），遂被儿子(身份信息不详)告知被骗后报警，其的QQ号：，对方QQ号：，损失物品：人民币6000元。（电话诈骗）	4
2023年1月1日13时至2023年1月1日14时55分许，在发生一起诈骗案。2023年1月1日14时55分许接报警人（女、、户籍地：、现住址：）来电报案称，2023年1月1日13时许，其在家中接到个电话（）自称京东白条工作人员，称其京东白条关联第三方没办法解除会影响征信，要其解除关联，其就按照对方说的操作，其在京东APP里查看其关联的平台，再去微信微粒贷操作消除额度，因为消除额度需要关联一张银行卡，其就关联了一张的银行卡。然后对方让其在浏览器里搜索“在线查询征信报告”，其就打开了这个网页，网址是“www./zxzx/index”，这个网页里有个在线客服跟其聊天并提示相关信息。客服就跟其讲如何消除第三方关联，对方让其进行转账才可以消除后，其便信以为真，按照对方要求输入验证码并转账一笔1元及一笔元，其才发现被骗。损失情况：人民币元，从卡卡号是转出。嫌疑人信息：甲，使用号码，使用银行卡，收款人是，开户行是中国银行。(电信诈骗案虚假征信类）	4
我所接事主（身份证,电话）报警称：2022年12月8日15时许,在，其接到一个的电话问其是不是没有京东白条,后对方让其下载京东APP并打开京东APP里面的京东金条,对方说这个年利率太高了需要关闭.对方就让其下载钉钉APP,下载之后对方让其加入会议(会议号:).其加入会议之后和对方共享屏幕,后其按照对方所说贷款然后进行操作，通过银行账户（中国农业银行,户名:,卡号:）转账给对方银行账户（中国银行,户名:,账户:；中国建设银行,户名:,账户:）共42000元，现发现不对，遂报警。	4
。2023年1月9日17时25分至2023年1月9日21时30分许，在家中，接到一个自称京东金融的工作人员电话，说受害人的借贷利率太高，现在要全部关闭，如果不进行操作会影响到受害人的个人信誉对方称让下载云视讯APP并打开对方发送的中国银监会网址。按照对方要求后完成上述步骤后与对方进行屏幕共享，后转账给对方账户元。后发现被骗，损失元。受害人卡号中国银行卡，紫金农商银行卡，电话号码：；嫌疑人卡号1、的农业银行；2、的中国银行卡，电话号码：；网址：京东变更服务中心。	4
2022年9月1日19时许，报警人来沙头所报称：2022年9月1日16时40分许，其在502有一个0739-打我手机,我接通后,对方自称是支付宝的客服.说我是大学时候注册的微粒贷和借呗,他说现在大学不让网上贷款,对方要将我的学生信息改掉.对方问我有没有学习强国账号,我说有,对方马上添加我学习强国的账号,添加后对方和我进行智能通话,在通话时候对方让我开共享屏幕,我开了共享屏幕后,对方询问我有几个网上银行,我说了几个银行,对方让我在网上银行将钱借出来,借完之后再还回去.我就听从了对方的指示,从四川农信银行和中国农业银行APP里贷了44300元再加上我自己的钱全部给对方转了三笔过去.对方就说让我继续在APP里贷款给他转账.我就觉得自己被骗了,于是我就打电话报警了.一共损失92911人民币。报警人账户：中国农业银行:,开户人:,开户行:中国农业银行深圳天安数码城支行.中国农信银行:,开户人:。嫌疑人账户：中国银行:,开户人:;中国银行:,开户人:;平安银行:,开户人:。	4
2022年10月30日15时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月30日12时，接到一个陌生电话（），对方自称京东金融客服，还跟说国家有一个规定，现在借款利率太高了，需要调整其手机上所有可以借款的APP，对方告诉一个QQ号（），加上对方给其提供的QQ号后，对方在QQ上给发了一个“银保监会业务窗口”，对方让复制这个信息并在浏览器上打开对话窗口，对方指导在浏览器上操作取消违法网贷业务，后来对方还让下载了“乐播投屏”APP，还让打开了屏幕共享功能，当时也不知道操作的是什么，就是对方让干什么其就干什么，后来对方给发来了一个账户，让把钱转到这个卡上，并且说这个钱不会真的转过去，就相信了，并把钱转到了（卡号：，户名：余建建设银行转了96110元），转过去以后说名下还有违规网贷没有清除，让在滴水贷贷款，就在上面贷款了4200元，对方让把这笔钱转到了对方提供的卡上（卡号：，户名：刚建设银行转了4200元），转过去以后的手机断网不能接听电话了，后来朋友提醒其可能上当受骗了，想了想感觉是被骗了，就报警了，受害人转款两次96110和4200元，共计元，嫌疑人账户为一级账户	4
2022年10月9日10时58分，报警人在上班时，手机接到一自称京东金融客服的来电，对方以京东金条年利率不符合国家标准，需要清空数据，否则影响征信为由，让报警人在微信公众号内输入后，点击弹出的网页聊天界面，报警人按要求操作后下载“亿联”APP进入房间号（已删除）与对方联系，又在对方的指导下下载了“乐播”APP并共享手机屏幕，在对方的指导下将自己微信微粒贷的全部额度34000元借出至自己的建设银行卡（），在收到借款后又于2022年10月9日11时40分在转账34000元至对方指定的银行账号（），于当日12时许，该王发现被骗，遂报警，损失人民币34000元。	4
2022年10月23日18时许，报警称在，接到自称是支付宝电话，说我有违规账号要清理，被骗23022元，对方账号，贵阳银行：，，转账时间17:37分，使用中国银行卡，是其本人的，卡号：。	4
2022年9月30日21时34分，我所接（，，现住在）报警称：2022年9月30日15时03分接到电话（号码：），嫌疑人说受害人的学生账户是不能用花呗账户的，嫌疑人要受害人进行解绑取消。嫌疑人就让受害人加一个QQ号，帮受害人代理操作。这样受害人就用QQ（昵称：号：）去添加了嫌疑人的QQ（昵称：，QQ号：），之后嫌疑人就给受害人打qq语音电话，嫌疑人说受害人有一些贷款机构信息在，要帮受害人解绑取消掉，让受害人把自己支付宝账户里面的钱转到银行卡里，然后再把银行卡里的钱转给嫌疑人提供的账户，解绑贷款操作完成以后嫌疑人就会把转过去的钱转还给受害人，受害人就发现只能限额转账5000元，于是就用农业银行卡账户（户名，卡号）向嫌疑人的银行卡账户（卡号：，上海农商银行，户名）转过去5000元。之后嫌疑人不理受害人，受害人就意识发觉被骗。共计被骗5000元。嫌疑人使用的电话：，嫌疑人使用的QQ号：，嫌疑人使用的银行卡:上海农商银行，卡号：，户名，受害人的手机号码：，嫌疑人使用的QQ号：昵称：号：，受害人的使用的银行卡：中国农业银行，卡号，户名。（，社区民警：洋）	4
受害人，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住。2022年12月22日10点14分，有一个的电话给打电话，打电话的是个男的，他说他是京东客服，说开通了京东金条贷款服务，提醒开通这个贷款服务会对的个人征信产生影响，让关闭。不会操作，对方就让下载了“云视讯”、“乐播投屏”APP。用“云视讯”和继续通话，用“乐播投屏”共享了手机屏幕，还让花18元开通了乐播投屏APP，之后照对方说的一步一步操作，以验证账户资金是否合法。对方指挥在2022年12月22日12:04:08用名下交通银行卡向的中国建设银行卡转账5万元；2022年12月22日12:09:37用名下交通银行卡向的中国建设银行卡转账9998元；2022年12月22日12:42:15用名下交通银行卡向的中国邮政储蓄银行卡转账13000元；之后对方又说要把名下信用卡的钱全套出来，查的名下财产是否违法，于是指挥让用名下的建设信用卡在微信上给一个抖音号（，名字是“取一杯天上的水”）充值了13000元的“抖币”；之后对方让用支付宝花呗再次向这个抖音号（，名字是“取一杯天上的水”）充值了977.92元“抖币”；之后对方指挥从京东金条贷款3000元，然后把贷出来的钱转到的中国邮政储蓄银行卡（），后来对方指挥下载了多个网贷软件，后来因为评估没有通过就没带出款来。直到银行卡上的钱全被转走，对方就挂了“云视讯”通话，再也联系不上了。	4
,2023年1月7日13时23分，在接到电话：，被冒充京东客服以关闭京东金条为由诈骗，1月7日15时54分，其用自己的民生银行，账户：，账号：，向对方账户：，成都农商银行，账号：，转账元。损失：元。	4
2022年10月12日14时43分，（女，身份证号码，住，）报案称：2022年10月12日13时10分至14时40分期间，其接到一电话，对方自称银监会客服以国家需要注销不良贷款账号，否则会对个人征信产生影响，让其下载了“乐播投屏”APP，后按对方要求操作，被对方通过银行卡转账的方式骗走49000元。其自己的建设银行卡号；对方的建设银行卡号，总计损失约49000元。	4
2022年10月1日，受害人（）收到一个电话（），对方称其支付宝里的“借呗”和“花呗”属于高息，会影响征信报告，需要关闭，才可以下调利率。对方称其的“借呗”和“花呗”关闭不了，关联了其他的网贷平台，需要把钱借出来转出去，才可以关闭。后受害人在对方的引导下，先后用其邮政储蓄银行（）向指定账户转账3笔，第一笔2022年10月2日10点25分向的建设银行（账号是：）转账了14500元，第二笔2022年10月2日11点28分向的中国建设银行（）转账了元，第三笔2022年10月2日12点28分向的中国建设银行（）转账了.23元。对方让其继续转账发现被骗，损失元。	4
20220年8月13日我所接报警人报警称，其于2022年8月13日11时许，报警人接到一个电话，对方自称是京东科技的工作人员，让报警人在京东平台关闭京东金条，让报警人去银保监会的公众号查询是否有违规金融账户，对方让报警人接入了一个腾讯会议与对方继续交流，对方就给报警人留了一个邮箱，然后通过邮箱给报警人发了一个征信结果，说报警人有微粒贷及银联数据的征信问题，接着对方继续问报警人有哪些银行，让报警人在对应银行的APP看是否批了报警人一些贷款，报警人就相信对方了，按照对方的要求开始操作，然后对方说因为征信问题需要验证资金来解决，让报警人向对方提供的银行账户转账，报警人就相信了，接着报警人就陆续转了5笔，分别是元人民币、元人民币、50000元人民币、96494.24元人民币，之后对方让报警人继续转钱，报警人家属发现报警人被骗了，就报警了，共计损失金额：.24涉嫌信息：江苏农村信用社联合社，卡号：，户主：韩佳；贵阳银行，卡号：，户主：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：；兴业银行，卡号：，户主：韩佳。手机号：。邮箱：@。报警人信息：中信银行，卡号：，户主：；工商银行，卡号：，户主：；	4
2022年9月15日11时许，报警人在，接到一个陌生电话，对方自称是京东的客服，对方称银保监会发文，对于校园贷治理力度比较大，因为报警人之前留的是中国地质大学的身份信息，对方要把报警人的京东违规贷款资金回流，否则会影响报警人的个人征信。然后报警人就按照对方的要求操作了，给对方指定的银保监会的银行账户转了钱，之后报警人意识到被骗，于是报警。对方信息：平安银行卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；中国银行卡号：，开户人：；电话：。报警人信息：中国农业银行卡号：，开户人：；中信银行卡号：，开户人：。报警人共损失元人民币。	4
2022年7月4日18时事主（女性，硕士文化程度，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）报警称，2022年7月4日14时许，一自称京东客服工作人员给事主电话（0351——）称，通过他们的操作在京东贷款的利率从9.1降到了7.25，后又通过QQ邮箱向事主发了一个邮件，打开邮件是一张征信中心的截图，里面有信誉评分，显示%40，要提高到%90以上才可以把借贷的利率降下来，对方让事主下载个腾讯会议APP，进入后加入快速会议（无法查看会议室号码），让事主创建一个会议房间把房间号告诉他，一会一个自称京东贷款客服人员进入房间，让事主下载乐播投屏并授权授权对方控制我的手机屏幕后（已经删除，无对方乐播账号），对方通过各个银行的借贷平台操作贷款共计五笔，具体资金流向（第一笔通过手机银行给对方转账12987元（时间：2022年7月4日16时14分，持卡人：，卡号：，邯郸银行），第二笔通过手机银行给对方转账16500元（时间：2022年7月4日16时39分，持卡人：，卡号：，工商银行），第三笔通过手机银行给对方转账30000元（时间：2022年7月4日17时23分，持卡人：宁会民，卡号：，工商银行），第四笔通过手机银行给对方转账16896.37元（时间：2022年7月4日18时29分，持卡人：宋葛斌，卡号：，工商银行），第五笔通过手机银行给对方转账6400元（时间：2022年7月4日19时24分，持卡人：吴楠，卡号：，湖北农村信用社），）当时对方操控时事主并没有意识到是在借贷平台贷款，一直以为对方在解决降低贷款利率问题，第五笔转账完成后对方和我说还需要20000多才能降低利率，怀疑被骗，事主银行卡信息（持卡人：，卡号：，中国银行），共计损失82764.37元。	4
*2022年11月29日12时53分许，（男，，）接到号码打来的电话，对方自称是银监会的，称其本科期间以学生的身份开通了贷款，现在需要消除一些违规的记录，否则会影响征信，并让加对方联系，让下载“马上金融”APP和“好分期”APP，后按照对方提示操作，操作完后发现自己中国银行卡（）内现金63130元被转对方邮政储蓄银行卡（，；，）、贵阳银行卡（，）、吉林银行卡（，）、（，），后发现被骗。（	4
2022年11月19日16时17分接事主（男身份证号码：手机号码：）报案称：2022年11月19日13时至16时10分之间，其（农业银行，，；QQ号：，昵称：嘉兴市聚奇馨服饰有限公司）在被人（电话号码：0576-，；QQ号：；；工商银行，，），以冒充支付宝工作人员消除征信影响为由诈骗（报案人接到电话对方自称是支付宝工作人员，说报案人的支付宝账号绑定了太多的信息，会影响征信，让报案人消除征信，对方要求报案人根据其步骤操作，后报案人向对方转账），损失价值11898元。接受报案人提供的聊天及转账记录等3页截图。	4
2022年10月16日，事主（身份证号：，户籍地：）报警称在15-4接到陌生电话（）对方自称是京东金条工作人员，以关闭贷款记录为由引导事主向指定账户转账，事主损失元人民币。事主情况（浦发银行，卡号：，户名：，开户行：；建设银行，卡号：，户名：，开户行：。电话：；？讯飞听见会议？昵称：马女士；乐播投屏昵称：用户）对方情况（，，华夏银行；，，贵阳银行；，，贵阳银行；，，农业银行。电话：（0833）；讯飞听见会议？号：，会议密码：4567；乐播投屏码对方通过电话念给我的无记录。）电话？通话记录（对方电话：（0833），归属地：，来电时间：16时04分，通话时长18分钟；拨打时间：19时47分，已取消通话；拨打时间：19时49分，已取消通话；拨打时间：19时50分，已取消通话。）讯飞听见会议通话记录（会议名称：远程会议，会议号：，会议密码：4567，支持人名称：在线受理，通话开始时间：16时17分，结束时间19时51分，通话时长3小时33分钟。）涉案网址（京东网址：？，客服网址：。？）支付方式为手机银行转账。	4
2022年8月24日中午12点22分的时候，受害人接到一个电话（），对方自称是京东白条客服人员，说受害人在京东白条上面申请了一笔贷款，由于没有激活，要受害人去申请解除，不去解除的话会影响征信，受害人就说受害人不会解除，对方就说告诉受害人怎么解除，对方就开始告诉受害人怎么操作，先让受害人打开手机下载一个“腾讯会议”，随后对方在电话里面告诉受害人一个会议号码“”就在“腾讯会议”里面开始了电话，对方就要受害人在下载一个“云会议”，受害人下载好后，事后对方就提供了一个会议号码给受害人“”，就开始与对方在“云会议”上进行电话，对方就和受害人说经他们查询由于受害人受到京东白条那一笔贷款的影响，受害人的征信只有40%了，要把京东白条的那一笔贷款解除了才能恢复征信，受害人就问对方要怎么才能恢复征信，然后对方就要受害人把手机银行APP打开，然后要受害人把里面的钱全部转入对方提供的一个银行卡号（季政宇交通银行）里面，经对方操作完善征信才能恢复，然后受害人就用受害人的中国银行（陈湘萍）开始往对方提供的银行卡号里成功转账元，受害人转完账后对方就要受害人把转账记录截图说到时候好对账，等受害人把转账记录截图好后，对方要受害人继续打开建设银行手机APP，让受害人把建设银行里面的钱也转账给对方提供的银行卡号（田江阳上海浦东发展银行）里面，受害人就用受害人的建设银行（陈湘萍）往对方提供的银行卡号里面成功转账93100元，等受害人把第二笔转账完成后，对方还要受害人继续转账，受害人就问对方受害人的征信为什么还没有恢复，对方就说还要受害人把农业银行里面的钱也转给他才能恢复，受害人就说为什么恢复征信还要受害人银行卡里面的钱才能恢复，为什么受害人银行卡里面的钱为什么也不见了，这个钱还是受害人贷款的钱，为什么没有了，你怎么不给受害人恢复？对方就说这个钱又不是你的，也不是受害人的，是京东白条的，然后受害人就和对方争吵了起来，随后对方就挂断了电话，这时候受害人意识到被骗了，受害人就来梅苑派出所报警，至此，受害人共计被骗元。	4
2022年10月16日我队接来队报警称：2022年10月16日（女，身份证号码：，群众，在上班，联系电话，户籍地，现住）收到自称京东客服的电话称，要调整京东白条的利息。后其以帮助减免银行贷款、信用卡的利息为由让分三笔向特定银行账户分别转账13210、37000、13000元，合计63210元，后其发现被骗。现查明：2022年10月15日20时05分，被害人给户名的涉案一级卡，中国邮政储蓄银行卡：转账13210元；20时51分，给户名的涉案一级卡，中国建设银行卡：转账37000元；20时57分，给户名：的涉案一级卡，中国农业银行卡转账13000元。	4
2022年8月24日事主到反诈中心报称：其2022年8月23日14时许，其在，收到一通电话（），电话里对方说要其升级花呗，关闭学生通道，如果其不按照对方指示操作的话，就会影响其的征信，其按照对方要求，在手机应用市场下载软件“腾讯会议“和”乐博投屏“，按照对方指示和对方通话并共享投屏，然后对方要求其去正规软件上进行网贷，可是其并无借贷成功，对方见其无法贷款，然后要其将微信和支付宝超出3000元部分就转提出来，让其把其名下其他银行卡的钱转到其邮政储蓄银行卡（），为防其的银行卡被冻结和资金丢失，让其把钱转给对方，对方承诺操作结束后对方会把钱返还给其，于是2022年8月23日其用邮政储蓄银行卡（）向（中国农业银行）转账50374元，转账后对方还想让其去借钱，而且对方还拒绝把钱返还给其，其意识到自己被骗了，就来报警了。其一共损失了50374元人民币。电信诈骗：消除不良记录，非接触。	4
2022年10月15日12时50分左右，在内，接到一个来自（0662）的电话称是京东金条客服人员，说其开通的贷款太多了，国家不允许，需要关闭的贷款业务。当时就相信了，于是通过个人QQ号（QQ名：飞翔，QQ号：）添加了对方QQ（QQ名：，QQ号：），加上QQ后，双方就QQ语音聊了起来。对方让其下载一个“乐播投屏”手机APP，下载后，对方就投屏了的手机。对方称其信用卡的这些贷款业务需要取消提高征信，需要从信用卡网络贷上借钱，在把借来的钱转进对方给其的安全账户，最后在把钱还回去。就按照对方教的步骤在操作，分别在：广发银行E秒贷借了50000元、广发银行信用卡借了12987元、浦发银行贷款借了43500、交通银行信用卡借了18481元、招联好期贷款上借了14985元、携程旅行信用贷借了22600元。在把借来的钱，都转进了个人的交通银行储蓄卡里（卡号：，开户人：，开户手机号：），后在按照对方给其的安全账户（1.浙江农商银行，卡号：，名字：。2.天津银行，卡号：，名字：。3.中国银行，卡号：，名字：。4.中国建设银行，卡号：，名字：方莫非）在用个人的交通银行银行卡给对方转过去。第一笔：2022年10月15日14时13分，浙江农商银行，卡号：，收款人：，转账金额：人民币12987元。第二笔：2022年10月15日14时43分，天津银行，卡号：，收款人：，转账金额：人民币22600元。第三笔：2022年10月15日14时52分，天津银行，卡号：，收款人：，转账金额：人民币14985元。第四笔：2022年10月15日15时03分，中国银行，卡号：，收款人：，转账金额：人民币18481元。第五笔：2022年10月15日15时33分，中国建设银行，卡号：，收款人：方莫非，转账金额：人民币43500元。第六笔：2022年10月15日15时42分，中国建设银行，卡号：，收款人：方莫非，转账金额：人民币50000元。完成六笔转账后，的父亲来单位找其了解完情况，后才意识到被骗了，共计损失元。因报警人更换手机，登录国家反诈APP时无法收到验证码，故未录入系统	4
2022年09月27日14时至15时，（身份证：，联系方式：，南通作物保护有限公司员工）在家中，手机接到号码是的电话，对方自称是微粒贷客服，称其微粒贷要注销，让其打开关联银行，称不注销就会影响征信，后其按照对方指示登录银联在线中心网站（．top/），其配合网站客服进行了个人信息验证，后其按照对方要求用自己的中国工商银行卡（账号：）转给对方招商银行卡（卡号：，户名：）共计元，后发现上当受骗。	4
2022年12月19日13时许，我所接事主潘小花110报警称在接到自称京东金融客服电话称事主的京东白条内有一个3000元的“金条”设置需要取消，否则会影响事主的信用，对方让其从手机浏览器里下载一个“飞书”的软件，下载完以后双方就在这个软件内语音通话，按照对方要求事主打开手机上的网银，输入银行卡密码，完毕后语音挂断，后来事主通过网银及到银行核实发现我卡里的49万元都被转走了，发现被骗49万元。事主电话：，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户主是本人，飞书APP账号：潘小花，涉嫌电话：通话两次、通话一次，涉嫌飞书APP账号是：潘小花的飞书助手，涉嫌银行卡：，中国银行，户主：。	4
2022年12月20日14时30分左右，居民在家接到自称是“京东金融科技股份有限公司”的员工“”的电话（），称征信记录有问题，有不良贷款记录，并询问是否使用过“微粒贷”借款，称有过使用记录就会影响征信，承诺可以帮助其恢复征信记录，随后按照对方要求在手机应用商店下载“云视讯”app及“乐播投屏”app并注册账号，并在“云视讯”app内与对方进行视频通话，后按照对方要求登录网址，并向网址内的在线客服发送转账汇款等消息，之后使用自己名下的中国银行卡（卡号：）向对方提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账25000元，之后再次使用自己名下的中国工商银行卡（卡号：）向对方提供的中国建设银行卡（卡号：）转账80000元，共计被骗元。	4
；2023年01月07日12时许，我所接报警称：接到自称京东客服的电话（），说自己开通了京东金条，不关闭的话会有额外的收费。后按照对方提示转账，在2023年1月7日10点40分，通过中国农业银行转账给对方中国建设银行33000元。被骗33000元。（）涉案一级卡，因侦查办案需要，现请贵单位对该账户进行依法全额冻结账户余额，冻结期限为2023年1月8日至2023年07月7日。	4
2022年08月23日11时许，（女，，电话：，QQ：）接到0511-自称是京东客服，对方用QQ邮箱@发来一个邮件称其京东APP里面有大学名称影响其征信，要求事主下载云视讯会议教其操作，事主按照其要求通过中国建设银行（卡号：）转至的中国农业银行（卡号：）元，损失元。2022年08月23日11时许，（女，，电话：，QQ：）接到0511-自称是京东客服，对方用QQ邮箱@发来一个邮件称其京东APP里面有大学名称影响其征信，要求事主下载云视讯会议教其操作，事主按照其要求通过中国建设银行（卡号：）转至的中国农业银行（卡号：）元，损失元。	4
2022年10月28日13时44分，被害人接到电话对方自称是京东人员，告诉被害人目前已不是学生身份需要解除京东教育账户，否则会影响征信，被害人按对方指导操作不成功，随后对方索要被害人QQ号并告知会有专人联系。13时50分，有人加被害人QQ交谈，自称是银保监会的办事人员。对方告知被害人为避免学生账户对征信产生影响，银保监会将介入处理，需注销相关账户中的相关内容。之后诱导被害人向发送查询短信，随后被害人便收到安全评分低的邮件。被害人就按照对方指示，先后从抖音、携程中发起借款未能成功，后又在建行“快贷”贷款33300元成功后转账到“安全账户”。之后，对方又称仍未达成最低要求，再次向发送查询短信，告知被害人还有中原消费金融仍要处理，又让被害人向指定账户转账25868.81元。转完后称流水还不够，被害人发现被骗，被骗金额共计59168.81元。	4
2022年12月26日14时16分，报警人报警称：其被电信诈骗。经了解，其于2022年12月26日13时19分在被一冒充京东客服的电话以需要注销京东金融白条和金条为由，其按照京东客服操作从微利贷APP中借款46000元后从本人的中国建设银行卡转给对方提供的中国建设银行卡，卡号：转账一笔46000元，共计被诈骗46000元。	4
2022年9月21日16时许，在，报案人接到冒充京东客服电话，后按照对方操作陆续贷款转账被骗。	4
2022年9月30日19时06分接事主（女，身份证号码：，联系方式：，户籍地：，现住址：，使用中国建设银行手机银行首次转账被骗）报警称：2022年9月30日15时43分至2022年9月30日18时30分期间，其在接到来自京东客服的电话（号码：（0763）），对方称其名下的京东金条额度需取消，让其（QQ账号：，昵称：千夜）添加处理员QQ（QQ账号：，昵称：京东科技（处理部））进行处理，处理员通过语音通话指导其在各个手机银行APP里申请贷款，贷款完成后其使用中国建设银行手机银行（卡号：）向指定账户分别转账21700元（卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：）、元（卡号：，开户行：温州银行，开户人：）、24318元（卡号：，开户行：富滇银行，开户人：），经同事提醒、其意识被骗，共计损失人民币元。（结伙作案，冒充身份，假借名义，利用计算机手段）（嫌疑人信息：电话号：（0763）。QQ账号：，昵称：京东科技（处理部）。方银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：。对方银行卡号：，开户行：温州银行，开户人：。对方银行卡号：，开户行：富滇银行，开户人：。）	4
2022年12月20日12时至12月20日14时之间，在位于内，报警人：（）中午12点钟左右接到一陌生电话，对方自称是“京东金融”的客服，对方以平台额度不用需要关闭业务，不然会影响征信为由，让其下载“云视讯”，“乐播投屏”等APP，后在对方的指导操作下，自己邮政银行里的49950元被莫名转走，另被扣除7.5元跨行转账手续费后发现被骗，共计损失49957.5元。（手机号：；“云视讯”APP账号：；中国邮政银行账户：，开户人：）对方（手机号：；“云视讯”APP账号：；“乐播投屏”APP账号：，昵称：用户；中国建设银行账号：，开户人：）【网络诈骗】	4
2023年1月5日15时至18时期间，受害人在手机（）接到自称京东客服的电话（），对方称其京东金条额度违规，会影响其征信，其信以为真，后按照对方指示将银行卡内余额转至对方指定账户，其通过网银（）向对方指定账户（，，建设银行）（男，，建设银行）（，，建设银行）转账，后对方还让其继续转账，其发觉不对，遂来所报案，共计损失元。	4
2022年12月15日23时24分，接报警人到110指挥中心报警称：，以网上京东金条贷款，通过银行卡转账被骗。接报后，由民警出警至现场，经查系：2022年12月15日16时许，犯罪嫌疑人经事先预谋后，通过电话（）联系正在的租房内的事主（男，23岁，江西人）谎称其父亲的手机绑定了京东金条，如果不取消的话会影响到后续的征信，事主以为真后，嫌疑人要求事主下载“乐播投屏”，事主下载后和嫌疑人共享屏幕，嫌疑人称要消除不良征信，必须按照其的指导进行操作，事主同意后，向对方提供的账户（建设，户名：）转账人民币31660元，后嫌疑人要求事主继续转账，事主感觉不对，方知被骗被骗人民币31660元。	4
2022年11月16日事主报在，接到自称京东客服电话，对方称需要帮事主关闭京东金融金条，如果不关闭就会产生高额利率，会影响征信，随后对方让事主通过手机应用商店下载了一个叫讯飞听见的软件，还有一个叫乐播投屏软件，对方就开始让事主在其工商银行内贷款，后对方发来银行账户，称让事主将钱转到对方发来的银行账户内，事主按对方说的转账，最终损失29975元人民币，事主发觉被骗，遂报警。对方的电话是：。事主均通过手机银行转账,第一笔，2022年11月16日12：07分，通过手机银行向对方转账5000元人民币，对方银行账户：，江西省农村信用联社，户名：，对方开户行不清楚；第二笔，2022年11月16日13：07分，通过手机银行向对方转账24975元人民币，对方银行账户：，中国建设银行，户名：，对方开户行不清楚。事主银行账户：，交通银行，户名是：，开户行是：交通银行北京天通苑支行;，中国工商银行，户名是：，开户行我记不清了。事主通过手机应用商店下载“讯飞听见”APP、“乐播投屏”APP。	4
2022年08月31日22时00分,在发生一起电信诈骗案，据报警人称，2022年08月31日18时30分许，其在接到自称支付宝客服人员电话，说我支付宝账号是学生账号，要变更为个人账户，后有对方加我QQ（，名称：支付宝客服）发了一份征信报告，称变更账户失败人需要一些平台额度要归还，并使用QQ共享屏幕给对方，先后用不同的平台贷款给对方提供的账户转钱（、、中国邮政储蓄银行）（、、中国银行）（，，中国建设银行）转账共计21000元。自己银行账户：，中国银行，。自己电话号：，QQ号：，名称：我在未来等你。	4
2022年10月21日，我所接事主报警称其于2022年10月21日下午在接到自称京东金条客服人员电话，对方称事主曾开通过京东金条业务，按照银保监会要求，金条利率超过国家法定利率，需要清除业务记录，后以此为由诈骗事主元人民币。涉案一级账户：；；；；。	4
2022年10月20日11时41分（男，27岁，人）接到一个（）自称时京东工作人员打来的电话称为了防止学生借贷，称其读大学时有借贷，现在要降低贷款额度需要把钱转到对方账户让对方帮助还款来降低额度，后按照对方要求操作后发现被骗，损失元。（受害人银行卡号：、；嫌疑人电话：，银行卡号：、、、）大平台案件编号：	4
2022年9月14日19时20分许报警人报警称：其被骗。经了解其于2022年9月14日16时18分许在内，接到一名自称京东客服的电话称因京东公司网贷利率过高内部要求整改要关闭其京东金条网贷业务，因其名下建设银行有网贷资格故无法关闭，对方要求添加QQ好友，添加QQ好友后对方通过QQ语音告知其必须先把其名下建设银行网贷额度全部贷出，并转至其提供的中间账户才能帮其在中国银保监会销户，通过对方语音指导将其名下建设银行（）网贷额度全部贷出，并转至对方提供的中间账户（，河南省农村信用社，），转账一笔，共计元，后对方继续要求其转账，报警人此时发现受骗，遂报警。共计损失元人民币。	4
2022年09月04日12时许，在家中接到号码+的电话，对方自称蚂蚁金融的客服，称帮其查询征信情况，并让其使用QQ（账号：，昵称：冷巷）加客服QQ（账号：，昵称：；账号：，昵称：），对方使用QQ语音联系其，称已将征信情况发至其QQ邮箱，其查看征信报告显示其在优逸花、好分期、银联系统等平台上存在贷款情况，因其未有在其他平台贷款，客服称可帮其将账户信息注销，其按对方提示操作点击优逸花、好分期等小程序来申请额度，期间使用手机银行绑定的（建设银行卡号：；户名：）向对方提供的（农业银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；汉口银行卡号：，户名：）分3次转账共计15000元后，仍让其继续转账，发现被骗，损失总价值15000元。	4
2022年11月20日17时许，在，接到陌生电话（），对方称其的京东白条额度和利息有问题，会影响其征信，需要其重新操作更改额度信息。其按对方要求下载“飞书”会议软件进行共享屏幕，开始对方让其在微信“微粒贷”小程序进行贷款，再转至对方账户后对方来帮其更改京东白条额度，其相信后通过网银向对方指定账户转账2万元，对方让其继续转账时，遂觉被骗，共计损失2万元。事主农业银行：。对方建设银行：，户名：。	4
2022年11月23日15时32分至11月23日16时许，在时接到一电话，对方称其信用记录影响证信，若不关闭会递交银监会，其信以为真加入“云视讯”APP会议，期间按其要求打开“乐播投屏”APP中的屏幕共享，后对方又以补流水与数据才能解决征信问题、需本人人脸验证等为由骗其通过中国银行APP转账，后意识被骗，共计损失44000元。【受害人手机号：，中国银行账户:,用户名:】【对方电话：，中国银行账户：，用户名：】	4
2022年11月03日18时40分16秒，新镇派出所接（男，人）报警称：2022年07月14日09时00分至2022年11月03日18时00分，其接到一个自称蚂蚁金服客服的电话，称其贷款利息高，需要注销权限，其相信后按照对方要求，在多个贷款APP上贷款，提到自己的银行卡上，再将自己卡上的钱转到对方指定的银行卡上，转后对方称流水不够还继续转账，发现被骗，损失金额元。对方银行卡号：，户主：，光大银行卡号：，户主：，电话号：,，受害人建设银行卡号：，户名：，电话：。	4
2022年12月13日，事主在接到一电话，称其的支付宝有风险隐患，需要认证，否则会影响其出行、小孩读书之类的，遂添加对方QQ（）联系，按照对方要求，当日11时45分、12时43分，事主通过本人农业银行卡（）向对方提供的中国银行卡（江金库）、建设银行卡（王杰）转账共计67922元，后发现被骗，被骗总计67922元。	4
2022年12月15日15时01分，在接到冒充京东诈骗电话，被骗20万元。经工作了解，2022年12月14日17时30分，有人打电话说是京东客服，说事主京东金条和信用卡超出国家标准不能使用，需要帮忙操作给事主关闭，但是当时没信，就没操作，12月15日11时46分，对方又打过来了，还是说的昨天的事情，然后就按照他说的操作了，先在APP下载平台上下载了叫“云视讯”和“云闪付”两个APP，对方用“云视讯”将事主手机投屏到对方那里，对方教事主把四个信用卡的钱统一转账到的建设银行卡里，然后再分4笔转给对方，在操作第五笔的时候，事主爱人进来了，对方听到爱人的声音了，就直接挂断了。事主通过手机银行转账共计元。（通过中国建设银行给对方转账，第一笔：收款人：，中国银行，卡号：，转账金额：72000元人民币，转账时间：2022年12月15日12时35分；第二笔：收款人：，中国农业银行，卡号：，转账金额：48500元人民币，转账时间：2022年12月15日13时28分；第三笔：收款人：，中国建设银行，卡号：，转账金额：元人民币，转账时间：2022年12月15日14时16分；第四笔：收款人：胡显峰，中国建设银行，卡号：，转账金额：30000元人民币，转账时间：2022年12月15日14时39分。）事主信息：，女，身份证号：，手机号：，户籍所在地：北京市平谷区裕口镇三百山村33号，现住址：北京市昌平区医院宿舍楼，中国建设银行卡号：，开户人：。转账方式：手机银行。工具：电话。事主已下载全面反诈并填写。涉案电话情况：，，。	4
2022年10月28日14时30分许，我所接事主报警称：2022年10月28日11时许，在家中，接到一自称是中国银联的工作人员电话（），说事主的个人征信有问题，后事主按其指示下载了飞书，登陆了其告知的会议号在其指示下，用微粒贷贷了14万元打到了对方的指定账户，后怀疑被骗。事主的银行卡信息：开户行：建设银行，开户人：，卡号：。对方的银行卡信息：农业银行，卡号：，开户人：，会议号记不清了，没有对方的通话录音。	4
2022年09月05日12时48分，接（男，39岁，身份证号：，现住：，电话：）报警称：2022年09月05日10时30分左右，其在接到一个（）电话，对方自称是银联进驻京东金融违规网贷整改的工作人员，以其默认开启了京东金条业务违规为由，接着让其通过腾讯会议连线并按对方的指示操作，后其按照对方指示通过本人银行卡以网银（浦发银行卡，，）转账到对方指定的银行账户（贵阳银行卡，，刘名），后其发现被骗，共计损失人民币16000元。电信诈骗，征信类。。	4
2022年09月30日11时00分许至2022年09月30日14时30分，在发生一起诈骗案，2022年09月30日15时14分许，受害人（男，，，）向公安机关报案称：2022年09月30日11时00分许，其在门口接到自称银监会工作人员的电话，称其征信有点问题，对方问其有无微粒贷，其称微粒贷有3万元的借贷，对方称可以帮其把微粒贷的利息降低，叫其按照他的指示操作，对方让其安装一个乐播投屏的APP，其打开APP之后，对方就可以看到的手机桌面，其按照对方提示先将微粒贷里的3万元借贷还掉，还完之后对方让其把微粒贷里面的9万元全部借出来，然后其就按照对方提示将9万元转给对方提供的银行账户上面，至2022年09月30日14时30分，其发现自己被骗了，于是就报警了，损失情况：被骗了90000元，受害人信息：邮政银行，卡号是，卡主，嫌疑人信息：电话号码是，建设银行卡号是，卡主是，其他情况不详。（电信诈骗案，冒充特定身份诈骗）	4
2022年10月12日12时30分至14时58分许，，报警人手机号码：接到一个电话，对方自称是京东金融客服人员，需要关闭京东金条贷款京东金条利息过高，否则影响报警人的征信。后来客服让报警人下载腾讯会议APP(www.)，给了报警人一个会议号，加进去后就和客服语音交流。客服让打开京东APP，点击京东白条和金条，看看是否有关闭京东白条金条的选项，报警人打开看没有，后客服就让将微粒贷的钱借出来，报警人就按照对方说的申请微粒贷了借出来了5000元后，后让报警人将钱转到（报警人建设银行）对方指定账户。报警人刘家按照对方要求在“花鸭借钱”上借50000元(www.)，通过建设银行转给了（对方杜存鑫建设银行，王子傲中国邮政储蓄银行），合计损失金额55000元。【电诈-虚假征信类-消除其他不良记录】	4
2022年8月24日事主所报称，2022年8月24日下午17时30分许在广东省河源市源城区河源市公安局附近对方冒充京东客服诈骗事主元。2022年8月24日下午17时30分的时候事主接到一个电话：，对方说对方是京东客服协助中国银行处理事情的，事主问对方怎么了，对方说关于进一步规范大学生群体互联网消费管理工作的，对方说事主的随后对方给事主发了一个邮件，打开邮件链接，事主发现确实是中国人民银行的网页，随后事主就相信了，对方说先让事主做一个资金清查，对方问事主微粒贷是否有额度，事主说有，并且问事主的微粒贷利率是多少，事主把事主的利率告诉对方了，对方说事主这个利率太高了，需要对方后台操作一下，对方让事主下载了一个腾讯会议、乐博投屏，当事主下载好之后对方让事主进入了对方的腾讯会议，并且用乐博投屏给对方，后面对方就一步步教事主操作了，事主看到对方在事主手机下载了很多贷款软件，随后都申请了额度，后面对方让事主把额度否提现到事主的银行卡，后面事主也提现了，当事主提现过来之后对方说需要做最后的一个资金清查，让事主把APP里的钱都发到指定7个中国银行监管账户就可以吧这些高利率的额度就销掉了，随后事主就根据对方的操作分七次打款到了不同的银行账户，大概几个小时之后事主发现对方给事主发来的邮箱是私人QQ号发送过来的，这时发现被诈骗。对方电话：，对方的邮箱地址：@。对方的银行卡号：1、黄小芳，。2、际洪。3、袁春洗，。4、周锋生，。5、孙亚东，。6、蔡文俊，。7、魏祥有。	4
2023年1月7日16时23分，报案人（男，身份证号码:,户籍地址：，手机号码：。）来所报案称其在家中时在网上被人以投资为由诈骗12万元，今天（2023年1月7号）早上10时许，报案人接到一个陌生电话（）说在京东的金条借钱上借款利率过高，这会影响征信，需要处理，，加上对方刚开始所说的一套术语也是比较专业的，也一时没反应过来相信对方所说是真的，接着他告诉报案人一个网址“”，通过浏览器进去之后发现是一个聊天界面，他给报案人发了一个“关于互联网金融账户额度利率信息调整操作流程”的截图，这时他又从京东金条说到了报案人的微信微粒贷有异常，说报案人的微信微粒贷需要调整利率，报案人按照他说的一步步操作，报案人从微信微粒贷贷款出了全部的元到我的泰隆银行卡，接着他发给我一个二维码，我扫了这个码出现银行卡转账界面，报案人通过自己的泰隆银行储蓄卡（卡号：，户名：）转到一个农业银行的储蓄卡账户（卡号：，户名：）元，当报案人转了元之后他又叫我下载一个“投屏宝”APP，通过远程操作还想继续让报案人转钱，在这个聊天的过程报案人发现对方的声音和操作不规范，报案人想起之前的反诈宣传才意识到自己被骗了，因此来到派出所报警了。	4
2022年11月14日18时许，在，接到电话号位为的陌生电话，称其开通了京东金条借款业务，要求对方注销此业务，后按照对方要求进行注销操作，分两笔向对方账户名为的江苏银行账户转账32001元后发现被骗。第一笔，开户行：中国建设银行，开户人：，卡号：。对方开户行：江苏银行，开户人：，卡号：。时间:2022年11月14日20时29分，转账1元。第二笔，开户行：中国建设银行，开户人：，卡号：。对方开户行：江苏银行，开户人：，卡号：。时间:2022年11月14日20时32分，转账32000元。	4
2022年7月12日17时许，事主在接到电话（，）自称京东金融客服工作人员，对方在电话里称京东金条要进行资金清算，事主信息关联着京东金条，应国家银保监会要求，事主需要进行网络贷款清理，需要事主先在银行贷款然后汇给对方，这样才能进行总清，如此事主不良记录才可以清零。然后事主按照对方的要求通过事主手机银行APP（中国工商银行，卡号：，户主;）给对方提供的银行卡（中国工商银行内蒙古呼和浩特分行，卡号：，户主：，转账时间2022年7月12日18:15）转账65000元，事主通过我的手机银行APP（民生银行，卡号：，户主;）给对方提供的银行卡（中国银行，卡号：，户主：，转账时间：2022年7月12日19:10）转账金额18万元，事主一共转账元，事主没见过对方，事主发觉被骗了，事主就报警了	4
2022年8月26日10时许，（男，40岁，）在家中接到一个电话（010-），对方称是支付宝客服，现发现其支付宝账号信息涉及到校园贷，并告知其会有人联系其告知其怎么操作，后接到0578-的电话，按对方要求下载了“腾讯会议”APP登录并开了房间（房间号:），并在该APP上按对方要求在微信“微粒贷”上借款40000元，后通过农行（）转账给对方提供的中国银行（，）39960元，后刘发觉被骗。人民币39960元。	4
2022年12月15日11时00分至2022年12月16日11时00分，在发生一起诈骗案。2022年12月16日11时00分，受害人（男，，，）报案称：2022年12月15日11时许，在里，其接到一个电话（电话号码：），称其在京东白条上有一笔违规操作影响个人征信，需要其去操作，其没有搭理对方，后来又用电话（电话号码：）打给其，对方自称是中国银保监会的工作人员，于是其就相信了。然后，其问对方怎么操作，对方说让其下载一个云视讯APP，在这个APP里教其操作，首先让其将微信里面的微粒贷删除，接下来让其看中国建设银行的快贷利率，看了以后，对方让其申请贷款，其就申请下来了元钱，对方称这个是虚拟货币，让其转到自己的银行卡，于是就把这笔钱往自己的银行卡里转，发现是转不过去的。然后，对方叫其把这笔钱转到指定银行卡账户（），就可以消除京东白条的个人征信问题，于是其就转过去了。过了一会，对方还让其操作其他的银行，才意识到被诈骗，于是就报警了。（电信诈骗、虚假服务类诈骗）	4
2022年11月20日13时48分14秒许，（男，，，）报警称：2022年11月20日12时31分至2022年11月20日13时24分许，在，其（QQ：，昵称：......）接到电话，对方（电话：；QQ：，昵称：JDT）自称京东客服，并表示报警人京东金条的利率过高影响征信。添加QQ后对方出示了中国银监会授权书与京东工作证，让其微信关注京东科技公众号，并申请关闭网贷。后报警人收到短信提示申请未成功，对方让其在中国银行APP中银E贷贷款20万元至银行卡，并称钱是冻结状态。继而让其下载乐播投屏，共享手机屏幕，其按照对方要求打开全查查微信小程序，在小程序看到对方银行账户，对方以解除20万元冻结为由让其转账，其（中国银行：）向对方（广发银行股份有限公司佛山分行：，户名：石好浓）转账20万元。因对方继续询问其银卡卡号，发觉被骗遂报警。损失金额元。作案手段：不详。	4
2022年10月4日18时48分，（女，，，电话：，工具：电话、网络）拨打110报警称：在接到了冒充京东金条电话被骗20万元。经了解，2022年10月4日15时47分左右，在家中手机接到一陌生电话，对方称自己是京东金条的工作人员，名下有京东金条借款记录，征信异常，让注销京东金条并要求使用红云会议软件沟通，使用手机自带的应用市场下载红云会议软件，对方告知会议号，双方通过红云会议语音会议功能沟通，对方称注销需要提高个人信贷，将银行卡的钱转到安全账户，钱会在注销后返还。按对方指示操作使用手机银行绑定的银行卡向对方提供的银行账户转账元人民币，后钱一直未返还，发现被骗并拨打110报警。事主电话：；事主红云会议账号：无需注册便可使用；事主银行卡：中国民生银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国民生银行昌平白浮泉路支行。（涉嫌电话：，属地是；涉嫌红云会议账号：事主未提供，会议号：；涉嫌银行账户：中国银行，户主：，卡号：）	4
2022年12月4日16时10分，大连市普兰店分局安波派出所接到110指令：报警人称自己在网上被骗了将近两万元。经查：被害人于2022年12月4日12时08分接到一电话，对方自称是大连社保局的工作人员，称被害人涉嫌骗保，因此需要提供银行账户信息消除不良记录。在对方的指引下，被害人下载“数字人民币”APP并将账号密码告知对方，对方一共从的银行卡里转走了4笔钱，第一笔是2022年12月4日14时42分，转走了5000元；第二笔是2022年12月4日14时43分，转走了5000元；第三笔是2022年12月4日14时54分，转走了3000元；第四笔是2022年12月4日14时57分，转走了4000元。每次转钱都是用在APP里绑定的银行卡（账户名：，开户银行：民生银行，卡号：）转到APP的钱包内，再从APP的钱包内转给对面，其中第一笔和第二笔是从的民生银行卡里转到了交通银行的钱包，第三笔和第四笔是从的民生银行卡里转到了网商银行的钱包，对方的账户都是同一个人（账户名：，APP钱包号：，开户行与银行卡账号未知）。后发现自己被骗，遂报警。	4
2022年9月9日报警人来队报案称：其于2022年9月9日在的家中接到一陌生电话，对方称根据国家法律法规需解除京东金条上已绑定的信用卡，否则可能会影响个人征信，报案人便信以为真。后报案人根据对方指示通过平台借款等方式通过自己的银行账户（户名：，民生银行，卡号：；户名：，兴业银行，卡号：；户名：，农业银行，卡号：）向对方银行账户（的建设银行卡上，卡号：；的建设银行卡上，卡号：；的建设银行卡上，卡号：；的浙江省农村信用社联合社银行卡上，卡号：）陆续转账元，发现被骗后来队报案，我队受理调查。	4
2022年7月29日19时许，接到来刑侦大队报警称早上在家中接到一个电话为+的电话，对方称查询到之前有一笔50000元贷款未还，现需及时还款，如不还款将上门讨要贷款并且还会影响子女，听后称其现在没有那么多钱，然后对方叫添加微信“”，进行操作处理，对方并叫在手机上面下载一个“11.0”APP并实名注册绑定银行卡，注册好以后对方要求先转5040元钱充值流水，待流水充值成功以后就将钱退还，将钱充值进去后无法提取，对方就不断地要求再次充值，前前后后通过中国工商银行手机银行APP转了39132元钱给对方提供的账户上(一级卡，户名：，卡号；户名，王高兴，卡号)，后来接到全国电信网络诈骗专用电话后，才知道被骗。	4
*2022年12月22日中午10时许，事主（女，）称其在瑞制药厂上班时，手机（）接到一电话，对方自称是京东的工作人员。称其在京东金条开通了些服务，帮其关闭服务。如逾期，将会影响其的征信。随后事主按照对方要求下载"讯飞听见"APP，下载成功后，对方以征信唯为由，让其在指定账户打款。就能关闭京东金卡服务。后事主通过网银（中国银行）向对方提供的银行卡（饶利军建设银行）转账汇款1笔共计元。转账成功后，对方让其继续转账，事主发现被骗，即报警。损失情况：人民币元（征信）（）	4
2022年9月3日15时51分，（男，28岁，江苏人，身份证号：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解：于2022年9月3日11时左右，在的住处接到了一个陌生电话，对方自称是京东金融的客服，称其在京东上有学生身份信息，需要注销掉。后对方给其发了一些对方身份信息和征信信息的截图，其在对方的引导下来取消学生身份信息。对方让其在腾讯会议和乐播投屏软件上，通过共享屏幕来和对方交流。对方接着引导其在各个贷款平台看我的贷款额度，并进一步引导其从这些平台贷款，并将贷的款和其工商银行、建设银行、民生银行的款转到了对方指定的银行卡账户上，事主经济损失：元。事主信息：腾讯会议账户信息：，昵称：。乐播账户的信息：事主提供不了。银行卡账户信息：中国工商银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：；民生银行，卡号：，户名：。涉案信息：电话号码：，归属地：；，归属地：。腾讯会议房间号：；。银行卡账户：1.中国农业银行，卡号：，户名：；2.贵阳银行，卡号：，户名：；3.中国建设银行，卡号：，户名：。4.邮政储蓄银行，卡号：，户名：杨文怀。转账方式：手机银行，工具：电话；事主已下载并注册全民反诈APP。	4
2022年9月30日（女36岁）来所报，2022年9月30日13时许事主在家中（2-2502），接到电话（）自称是京东金融的客服，称事主的京东内存在金条贷款没有关闭，如果不关闭会对事主的征信有影响，因为对方都知道事主的个人信息，还说如果事主名下还有其他的小额贷款，利息都大于国家要求的都不合法，需要关闭并且将钱套出来，于是事主就相信对方了，就按照对方说的将额度都取出来，通过手机银行转给对方提供的银行卡内，后来事主爱人回来后，发现事主一直在转账，就将事主拦下，详细向事主问了情况后就报警了，第一笔吉林银行：50000、第二笔中国邮政储蓄银行：10000、第三笔广发银行：19800、第四笔中国建设银行：5994。。	4
2022年10月4日15时41分，在发生一起诈骗案。2022年10月4日15时41分，（女，汉族，，身份证号码：，户籍地址及现住址：，联系电话：）通过电话向110报称：在发生一起诈骗案。我所民警（，皖B1356警）携附近出警至现场。经查：2022年10月4日上午11时许，报警人在家中接到自称京东客服电话（电话号码：），对方称报警人在“京东金条”有20万的借款额度现在需要关闭，后报警人添加一QQ（QQ号：，QQ群号：），报警人按照对方操作使用手机在华为应用商店下载“乐播投屏”APP，后通过网上银行（工商银行：，户名：）将共25400元转账到对方提供的账户上（第一次转账金额：20000元，第二次转账金额：5400元，对方账户：贵州银行，户名：马斌），现对方已将报警人联系方式拉黑。分析认为：嫌疑人以关闭网贷额度为由采取网上银行转账的方式实施电话诈骗。拟作刑事案件受理。	4
2022年12月24日19时29分，接报案人向110报警称：2022年12月19日11时至12月24日10时35分许，事主在接到对方的一个号码，跟事主说自己是京东的客服，要帮事主注销京东金条、微粒贷、银联网贷，之后事主就根据对方的提示进行操作了。2022年12月24日11时24分，事主使用自己的工商银行（，开户地：）向对方的中国建设银行（，）转账40000元，2022年12月24日15时26分，事主用自己的中国银行（，开户地）给对方的中国农业银行（，）转账元，2022年12月24日15时58分，事主用自己的中国银行（）给对方的中国建设银行（，）转账50000元，2022年12月24日16时53分，事主用自己的中国银行（）给对方的邮政储蓄银行（史怀德，）转账16000元，2022年12月24日18时25分，事主用自己的农业银行（，开户地）给对方的交通银行（，）转账23101元。后事主发现自己被骗了，被骗人民币元。（电信诈骗，注销网贷诈骗）	4
2022年12月21日21时09分报警人报：2022年12月21日16时57分在家中接到电话（，京东科技），对方自称京东金融客服，说京东金条有问题，让报警人关闭京东金条服务，后根据对方说的操作，下载展讯通APP后屏幕共享，让报警人在软件上贷款并提供账号，后报警人分2笔给对方汇款，损失元人民币，对方银行卡情况：中国建设银行卡，卡号：，户名：。中国建设银行卡，卡号：，户名：，报警人银行卡情况：中国工商银行卡，卡号：，户名：，中国工商银行卡，卡号：，户名：。	4
2022年8月14日，我所接事主报警称，其因京东白条清理校园贷被骗94万6000元。接此情况，我所民警，立即开展工作。经工作，事主于2022年8月13日18时许接到一个男子电话，该男子自称京东客服，其称事主曾经就读于北京工业大学期间申请过京东白条贷款是校园类贷款，事主需要配合京东清理该校园贷款的相关信息，否则将会影响事主的个人征信。随后事主添加对方QQ，通过语音电话的方式，对方告知，因事主的学生身份产生的信用额度在各个银行互通，事主需要下载各个银行的贷款APP取出该贷款并打到对方指定的银行卡，完成后就可以重置各个银行的学生贷款额度，如此就可以达到清理校园贷的目的，事主相信后遂打款94万6000元，后事主发现被骗，遂报警。事主信息：QQ号：,QQ邮箱：@。对方信息：电话：，QQ号：，邮箱：@yeah，京东客服姓名：，工号：，电话：。转账信息：一、中国农业银行（）1、对方户名：，卡号：，金额：18881元，开户行：中国工商银行，转账时间：2022-8-1319:28，2、对方户名：，卡号：，金额：元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1320:14，3、对方户名：，卡号：，金额：50000元，开户行：湖南省农村信用社，转账时间：2022-8-1320:55，4、对方户名：，卡号：，金额：元，开户行：湖南省农村信用社，转账时间：2022-8-1321:13，二、招商银行（），1、对方户名：赵辉宝，卡号：，金额：元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1321:49，2、对方户名：赵辉宝，卡号：，金额：99950元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1322:00，3、对方户名：聂定涛，卡号：，金额：50000元，开户行：中国建设银行，转账时间：2022-8-1322:50，4、对方户名：吴智遥，卡号：，金额：80000元，开户行：中国建设银行，转账时间：2022-8-1322:52，5、对方户名：马关要，卡号：，金额：70000元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1322:59，6、对方户名：覃天贵，卡号：，金额：50000元，开户行：中国建设银行，转账时间：2022-8-1322:19，7、对方户名：卢勇光，卡号：，金额：27570元，开户行：中国工商银行，转账时间：2022-8-1323:21。声纹信息：无。	4
2022年9月7日16时许，报警人在接到一个电话（电话号：029-），对方自称是京东的客服，电话里对方说报警人开通了京东金条，对方说报警人的京东金条利率过高，需要进行注销，否则将会影响报警人的征信，随后对方让报警人下载了一个手机APP迈聆会议，随后通过迈聆会议上进行沟通，对方让报警人在浏览器搜索京东客服并进入链接，报警人搜索后链接是//index?code=%2B8Y%%,报警人进去后，链接里显示的是京东金融在线客服，在里面对方指引报警人使用建设银行APP进行贷款，随后将贷款款项转入到了对方指定的银行卡里，后来对方说一共需要使用4张银行卡转账来解除京东金条，报警人发现不对劲就报警了。共计损失元人民币。对方信息：电话号：029-，迈聆会议账户：。中国建设银行，卡号：，开户人：。报警人信息：中国中信银行，卡号：，开户人是报警人本人。接受证据材料详见接受证据材料清单。	4
2022年12月18日19时35分，吴淞江派出所接指挥中心指令称，在玉山镇锦淞路中茂电子科技公司，报警人称：接到冒充京东客服电话（，），称要帮他关闭京东金条，按照对方操作，被骗元，接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：高中，性别：男，身份证：，户籍：1户，现住：，工作单位：中茂电子公司，联系电话：，接受过防诈骗宣传）于2022年12月18日12时07分至2022年12月18日19时27分，在玉山镇锦淞路中茂电子科技公司，其接到一通自称京东金融客服的电话，对方称其京东白条利息太高，可以帮其关闭此功能，其就相信了，后按照对方要求操作，其在玉山镇锦淞路中茂电子科技公司通过手机银行账户向对方银行账户转账1笔，涉及金额元，损失人民币【元】。【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：；卡号：】【嫌疑人信息：电话号码:，；开户银行：中国银行，户名：，卡号：】	4
2022年10月17日15时许，在5-1602家中，报警人接到自称京东金融客服的电话并称其的京东金条账号存在违规数据，需要办理撤销额度，后报警人按对方指导下载并安装了“讯飞听见会议”app（正规APP），在该app内，对方通过语音会议方式指导其通过微利贷app贷款50000元，并将该50000元转账至对方提供的账户内，后报警人继续按照对方指导通过京东金条进行贷款18000元，并将该18000元转账到对方提供的银行账户中，后报警人继续贷款24700元，并将24700元转账到对方提供的银行账户，后对方已称完成撤消后会将钱款打回报警人的账号中，之后报警人无法联系到对方，发现被骗，遂报警，共计损失92700元人民币。嫌疑人银行卡信息：卡号：，户名：，邮政储蓄银行；卡号：，户名：，浙江省农村信用合作社银行；卡号：，户名：，邮政储蓄银行。嫌疑人电话号码：（022）。嫌疑人邮箱信息：@，本案已通过国家反诈中心APP进行采集。	4
2022年11月22日18时41分我所接中心布警称：禹女士报接到自称一个京东金融的客服，我已经按照他操作转账了，已经有十几万了。接报后我所民警立即开展工作。经查，报警人接到自称京东金融客服的电话后被他人以提高征信的名义骗取人民币.2元。对方银行卡信息：中国建设银行账号：，户主：；中国工商银行账号：，户主：；中国建设银行账号：，户主：；中国银行账号：，户主；中国邮政储蓄银行账号：,户主：。事主账号：交通银行账号：；中国工商银行账号：。	4
2022-09-2811:20:53-2022-09-2816:20:53发生一起网络诈骗案件，2022年9月30日17时9分18秒接电话报警称：在603报警人称在微利贷上贷款被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-2815:26:13,金额：元；我单位赶到现场，经查：2022年9月28日11时许，（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地安徽省亳州市牛集镇张沃行政村中贾村门牌32号，现住安徽省亳州市604室，居民身份证号码，联系电话）在家中，接到一自称京东金融工作人员的电话（），对方说其在京东金融有一笔24万元贷款没还，影响其征信，若不是其用的可修复，后对方让下载载“讯飞听见会议”、“乐播投屏”APP，下载好后，对方通过讯飞听见会议视频引导在手机内操作，并诱导她将24万元钱转到对方提供的银行卡内，并骗她说征信修复后，还会把钱还给她。轻信对方后，将钱转到对方提供的银行卡账户内，后发现被骗。共受损失：元钱。拟作刑事案件受理。	4
2022年08月27日18时，报警人来我所报案称：2022年8月27日下午3点多钟的时候，其当时一个人在其居住的。这时，其的手机响了，来电号码是+，是个女的打给其的，说是蚂蚁金服的客服，说是其注册支付宝的时候是使用的学生身份，现在其不是学生了，如果不改学生身份的话，其的支付宝就不能用了。说是要给其改个身份就可以使用了，其当时就同意了。接下来就转接给了一个男的给其通电话，其和这个男子通了电话后，这个男子让其加他的QQ后进行操作。对方在电话里告诉他的QQ号是，挂完电话后其就加了这个QQ号。加完QQ后，对方让其把邮箱发给他，其就把其的邮箱@发给了对方，其就邮箱里收到了一个征信报告，报告的内容的是其的征信系数没有百分之百，支付宝风险，还说其在五个平台上借了钱，让其在这五个平台上把钱全部贷出来，然后转到一个银行账户上进行抵消就可以了。其就按照对方的提示，在其中的一个平台上贷出了人民币12000元，然后把这12000元通过其的银行账户转到了对方提供的账户。转账完后，对方又让其再在第二个平台上继续操作，其没有继续操作，共转账人民币12000元。（事主中国建设银行账号：，户名：；对方山东省农联社账号，户名：孟维强，邮箱：@，QQ：）	4
2022年10月29日下午16时许，报警人家中接到陌生电话号码为0756-的电话，对方询问报警人是不是叫，身份证号，确认后，对方问是否在京东APP上使用白条，并因在京东APP上有京东白条，对方以国家现在打击网络贷款且京东APP白条属于网络贷款，会影响的个人征信为由，对方向介绍一个专业的人帮其解决相关问题，后对方通过QQ号：昵称：，添加的QQ号：，昵称：CHL。添加后进行语音通话。在语音通话时对方称自己是银保监会授权的第三方单位，专门解决网上贷款影响个人征信的机构，并让下载乐播投屏APP，后按照对方提示在该APP内进行操作，操作后出来一个画面显示中国银保监会的字样，对方看到的银行信息后，对方通过QQ语音通话告诉的银行卡存在网贷情况，让将名下所有银行卡里面的钱都转到其本人名下的四大国有银行内，后就将其名下别的银行卡内的金额转到其本人的中国银行卡：内，然后对方让通过手机浏览器上搜索:银保监会在线客服。后进入该页面后，按照对方的提示点击在线服务选项，在线服务告诉账户存在异常，后对方向提供四个银行账户，让向这四个账户内进行转账，后通过自己名下的中国工商银行卡：和中国银行卡（卡号：）向对方提供的四个账户（分别是：邮政储蓄银行卡号，户名：王进华，转账金额元、广发银行卡号：，户名：李海洋，转账金额元、贵阳银行卡号：，户名：罗贵麟，转账金额元、中国农业银行卡：，户名：叶温娴，转账金额40766元）共计转账人民币元，后发现被骗，故报警。报警人共计损失金额人民币元。	4
2022年8月20日16时09分许，我所接事主（男，37岁，人）报警称：2022年8月20日10时53分许,其在接到一个电话(010-),对方自称是京东客服,受中国银监会委托来下调其的贷款年利率,让其加一个QQ对接关于下调年利率的事情,其加了之后对方说要关闭其京东金条借款通道并下调年利率,之后对方说其征信有问题,需要把借款还清,再给其提额,然后让其转账6215元到指定的账号作为认证验资不造成扣款使用,两个小时后会原路还回,于是其转账6215元给了对方,等了两个小时钱还没有还回,其就意识到被骗了,遂报警，共损失6215元。对方收款银行账户是农业银行,卡号:,户名:。对方QQ号：。	4
2022年12月30日19时9分许，永嘉县公安局乌牛派出所接叶青报警称，其在104过道辅道的半挂车上休息时，接到陌生号码来电称是“银保监会”的，可以帮其办理的网贷降低利率，但要进行银行账户认证，并将认证的银行账户发送给受害人，让受害人进行转账。受害人通过网银转账的方式，分别转账至对方提供的银行账户，第一笔转账给对方的是中国建设银行，账户名“苏奇”，卡号是，转账金额是元。第二笔转账给对方的是中国光大银行，账户名“黄月令”，卡号，金额是37000元。第三笔转账给对方的是中国银行总行，账户名“”，卡号，金额是49950元。第四笔转账给对方的是交通银行，账户名“”，卡号，金额是10500元。第五笔转账给对方的是中国农业银行，账户名“”，卡号，金额是10000元。第六笔转账给对方的是中国银行总行，账户名“”，卡号，金额是41000元。第七笔转账给对方的是中国银行，账户名“阮源”，卡号，金额是7900元。第八笔转账给对方的是中国建设银行，账户名“”，卡号是，金额是15200元。第九笔转账给对方的是渤海银行，账户名“”，卡号，金额是53000元。第十笔转账给对方的是中国建设银行，账户名“齐涛”，卡号，金额是16500元。第十一笔转账给对方的是中国农业银行，账户名“祁秀林”，卡号，金额是18110元。受害人一共转账给对方的金额是元。	4
2022年12月30日19时许，报警人报警称自己在家中接到接到自称是银监会的电话，诱骗其京东账户异常要帮助报警人关闭，后受害人按照对方要求操作被骗元，受害人账号农业银行，浦发银行；嫌疑人账户农业银行：，徽商银行，中国银行，农业银行；嫌疑人联系已删除。拟报立刑事案件。	4
事主（女，24岁，，）报称2022年8月24日在被以注销校园贷为由诈骗损失11300元。事主接到一个自称是支付宝客服的陌生电话（对方电话号码：+、+），对方称事主的学生账户需要注销，否则会影响事主征信，随后让事主添加了对方的QQ（对方QQ号：、）并通过QQ邮箱（对方邮箱账号：@）进行联系，嫌疑人就以注销学生账户为由，诱导事主将钱转账至对方指定账户上，实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：，事主QQ号：，事主邮箱：@。对方提供的银行卡号：1、、、农业银行；2、、、湖南省农村信用社。现勘号：。	4
2022年8月30日，大概7点18分左右，其接到一个自称京东客服的电话，然后对方骗取其的信任，对方说其京东金条违规，要关闭其的金条业务，说其威信跟京东关联账户太多，然后对方让其按照他的操作，从微粒贷APP里边贷出来35000元，然后转到对方关联账户上，然后对方又让其从中国银行APP上贷了16100元，让其转给他，其没有转，其感觉被骗了，就打110报警了，当时疫情期间出不来，已解封就来报案了。2022年8月30日，大概7点18分左右，其接到一个自称京东客服的电话，然后对方骗取其的信任，对方说其京东金条违规，要关闭其的金条业务，说其威信跟京东关联账户太多，然后对方让其按照他的操作，从微粒贷APP里边贷出来35000元，然后转到对方关联账户上，然后对方又让其从中国银行APP上贷了16100元，让其转给他，其没有转，其感觉被骗了，就打110报警了，当时疫情期间出不来，已解封就来报案了。	4
2022年12月14日，报警人来所报案称：2022年12月14日中午13时许，在本市徐汇区淮海中路999号环贸办公楼31楼办公室内接到一个来自的电话，对方称报警人开通了京东金条询问是否需要关闭该服务，报警人信以为真，表示需要关闭服务，于是在对方的引导下下载了乐播投屏APP，进入一个腾讯会议号，并且让报警人在借贷平台借款人民币25万元，并转账到对方的账户内，对方提供的账户（浦发银行）；​的账户（建设银行），后对方依然让报警人借贷，报警人发现被骗​，总共人民币25万元。	4
2023年01月15日16时01分接（）报案称：于2023年01月15日13时至16时之间，其在家中时，事主接到一个自称是京东白条客服的电话，说事主的额度利息太高需要调下来不然影响事主个人的征信，对方称让把钱借出来在还进去就可以降低利息了事主相信了，事主按照对方的指示点击链接进入了一个“中国人民银行征信中心”的网站，点击申请额度下调选项，然后页面上就显示对方的银行卡账户，后事主就按照对方说的把微粒贷里的钱和京东白条内的钱取出来，通过事主自己的银行卡（，中国农业银行）给对方的银行卡转账，转完后又要让事主转钱，这时候事主意识到被骗了，损失39990元。	4
2022年9月17日18时许，苹果园派出所民警接报警称：其于2022年9月17日16时许在接到一个自称京东客服的电话，对方称其需取消京东白条，否则影响事主征信，后事主按对方要求给对方提供账户多次转账，共计人民币26500元，怀疑被骗，遂报警。（事主农业银行：；交通银行：）（对方山东省农联社：，户名；建设银行：，户名）（对方电话：0539-）	4
2022年12月28日16时50分，（女，，，）报案称：2022年12月28日09时30分至16时43分期间，有人打电话告知其的京东账号里面的白条会影响子女上学。对方称只有在里面贷款就可以恢复征信，就按照对方的要求下载了“云视讯”和“乐播投屏”APP。就分两次共转账给对方元，事后感觉自己被骗于是就报警了。总计损失人民币元。	4
2022年11月29日20时许，（女，身份证号：，联系电话：）报警：2022年11月29日17时35分，报警人在家中接到一个自称是京东客服的电话，电话号码：0313-，对方称报警人的京东APP开通了一个金条借款服务，如果该服务不关闭，后面会产生一些收费。然后报警人查看后确实没有关闭该功能，就想通过对方关闭该功能，之后对方让报警人加了一个QQ号，之后对方在QQ里聊天让报警人下载了乐播投屏，之后对方就能通过乐播投屏远程看报警人的手机屏幕，指挥报警人操作手机，通过微信扫描了一个中国银监会的二维码，打开了一个名为银监会高息注销中心的对话框，对方给报警人发了两个带有中国银监会认证对接账户的图片，之后对方通过远程操控指挥报警人打开农业银行APP，向对方提供吉林银行账户转账90110元。后报警人在按照对方要求申请微粒贷提现过程中接到微粒贷客服电话，发现被骗，遂报警。被害人户名：，中国农业银行卡号。对方户名：，吉林银行卡号：。	4
2022年12月10日22时35分许，接报警人（男，34岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来金桥所报案称：2022年12月10日13时35分许，其在接到电话：，对方称是京东的工作人员，告知其有违规贷款，京东金条利率太高，可以通过银监会清除数据，需要其转账至对方指定的账户，其通过网银中国银行账户（，）向对方指定的贵阳银行账户（，）转账12500元，向对方指定的渤海银行账户（，）转账50000元，向对方指定的中国农业银行账户（，）转账6000元，向对方指定的中国建设银行账户（，）转账40500元，后其发现被骗，故报案，共计被骗元。	4
2022年11月22日16时40分许，报警人（，手机号:）报警称：接到自称京东客服的电话，民警经了解，系报警人于2022年11月22日11时24分许在接到了一个自称是京东客服的电话（），对方以京东APP内的京东金条贷款利率超过国家允许的最大利率需要关闭为由，随后让报警人下载了“飞书APP”(对方飞书账号报警人无法提供），后让报警人将自己银行卡内的余额转至对方提供的银行卡中，一共两笔转账，共计元，后对方让其继续贷款，发现被骗，遂报警。损失：元。报警人付款账户：中国建设银行，卡号：，开户人：。对方收款账户：中国建设银行，开户人：；青岛银行，开户人：。报警人通讯方式：。对方通讯方式：联系方式：。	4
2022年11月4日，在家中，接到一陌生电话，对方自称京东白条的客服，对方称的京东白条利率高，不符合国家标准，需要把京东白条的记录注销清除，否则将影响征信问题。信以为真，遂按照对方要求下载“好视通”手机软件并加入视频会议，后在对方提示下在“融e借”中成功贷款47017元，并且继续按照对方的要求进行操作，将贷款提现后转账到对方提供的（文猛）建设银行卡中，对方继续指导下载“兴业生活”手机软件，在填写信息时，对方结束通话，遂意识到被骗，遂报警，共计损失47017元。涉电话：，涉案账户：，好视通会议号：，涉案APP：好视通。	4
（虚假信息诈骗-冒充客服类）2022年10月19日9时15分许，黄阿云（女，身份证号码，户籍地，现住，联系电话）报称：2022年10月17日17时25分至2022年10月18日期间，在，接到自称是支付宝客服的电话（不详），称其学生账户要求注销或者变更否则会影响征信，其添加对方QQ号（）后按照对方提示操作后，通过农业银行（卡号，户名黄阿）向对方中国银行（卡号，户名）转账元，向对方建设银行（卡号，户名）转账5368元，之后对方让其继续转账，其意识到被骗随即报警，共计转账2笔被诈骗元。	4
2022年11月13日20时35分，报警人：（男，），称其于2022年11月12日12时28分，在处附近接到一个电话号码为“”的陌生电话，该嫌疑人自称为京东客服人员，称京东白条利息超出国家规定范围需要关闭，后嫌疑人又分别使用电话号码为“”和“”联系指示通过会议码（已删除，已不记得会议码和房间号码了）进入腾讯会议。嫌疑人通过腾讯会议先让下载了一个“乐播投屏”软件，按照嫌疑人指示操作乐播投屏，将自己的手机与对方共享，后嫌疑人又指示通过微信的微粒贷贷款23000元，称其在微粒贷贷款时嫌疑人还指示其登陆过一个名为“中国银保监会”的网页（称因该网址登不上去了已被自己全部删除，自己也不记得网址了）。嫌疑人指示将23000元存入名下卡号为的中国邮政储蓄银行卡中，后又指示通过手机银行登陆，登陆显示密码错误，又按照对方指示锈钢登陆密码，修改完毕后还是不能登陆显示密码错误，联系尝试3次后手机银行显示已冻结。过了一会收到短信显示其向尾号0176账号转账22900元。通过提供银行交易明细发现卡号为的中国邮政储蓄银行卡向名下卡号为的中国农业银行银行卡（该银行卡号为被害人向民警提供）跨行汇出22900元，费用7.5元，共计被骗22907.5元。	4
2022.12.3接（身份证号：，联系方式：，地点：，）报称:其接到电话（）称其京东有开通“京东白条、金条”，超过国家最高汇率，现政策改变需要取消额度，让其在应用商店里搜索下载“云视讯”app输入会议号与对方进行共享屏幕，其同意取消后，在对方的引导下其通过网页搜索“个人违规网贷关闭窗口”进入网页后显示“中国银行保险监督管理委员会”在对方的指示下其通过建行（）向对方交行（曾璐），向对方渤海银行（）进行转账，随后对方又称还有其他第三方软件需要清空额度，其发觉被骗了，遂报警，共计被骗83961元。	4
2022年10月27日19时许，（男，，身份证：，电话：，会议号：，昵称：，乐播投屏APP：账号：，昵称：用户，携程APP：账号：，昵称：，买单吧APP：账号：，没有昵称，交通银行，卡号：，持卡人是报警人本人，开户行：交通银行北京自贸试验区支行；交通银行信用卡，卡号：，持卡人是报警人本人，开户行：交通银行北京市分行；建设银行，卡号：，持卡人是报警人本人，开户行：北京朝阳北路支行；工商银行，卡号：，持卡人是我本人，开户行：朝阳双桥路支行）拨打110报警称，在，接到自称京东金融电话称清空贷款信息被骗90多万，经工作，系2022年10月27日10时许，报警人在上班时，接到一个电话，对方称是京东金融的客服，称APP上的高息贷款国家要求消除，现在京东金融联系报警人配合对方做消除，对方让报警人加入腾讯会议，下载了乐播投屏共享的屏幕，后让报警人打开手机现有的金融软件，让报警人下载携程旅行APP和买单吧APP，通过携程APP的信用贷贷了63800元，通过买单吧APP贷款了元，还通过其他软件的金融贷款，软件报警人已经删了，后对方让报警人将带出来的钱通过手机银行转账到对方指定的银行卡上，称对方会把报警人的贷款记录给消除，相当于没有贷款，还给报警人一个二维码，报警人扫码支付了5000元，后又给了一个二维码，但报警人没有支付成功，就和银行联系了一下，银行的工作人员称报警人可能遇到了诈骗，后意识到被骗，对方银行卡信息及转账记录：兴业银行，卡号：,户名：张燕坤；建设银行，卡号：，户名：龙轮群；建设银行，卡号：，户名：邹德鹏，农业银行，卡号：，户名：王俊辉，贵阳银行，卡号：，户名：卢洪；农业银行，卡号：，户名：宋龙，第一笔转账：2022年10月27日12时9分，工商银行转账元，收款账号：，收款人：宋龙；第二笔转账：2022年10月27日12时50分，交通银行转账元，收款账号：，收款人：张燕坤；第三笔转账：2022年10月27日14时09分，交通银行转账元，收款账号：收款人：龙轮群；第四笔转账：2022年10月27日15时41分，建设银行转账元，收款账号：，收款人：邹德鹏；第五笔转账：2022年10月27日16时35分，建设银行转账42500元，收款账号：，收款人：王俊辉；第六笔转账：2022年10月27日16时59分，建设银行转账63800元，收款账号：，收款人：王俊辉；第七笔转账：2022年10月27日17时22分，建设银行转账50000元，收款账号：收款人：卢洪；第八笔转账，2022年10月27日17时46分，交通银行信用卡扫码转账5000元，流水号：，收款方：广州多益网络股份有限公司，对方信息：座机号：；；，电话号码：，归属地：北京电信，腾讯会议号：，会议发起人：李伟杰，作案工具：电话，转账方式：手机银行，一共损失了元，报警人已安装注册全民反诈APP，并关联案件。	4
年8月22日报案人（男，身份证：，联系电话：，现住址：）报警称被诈骗。经查：22日其在家中接到一个电话（）说是受害人在支付宝的资产里面有一个助学贷款证明不是受害人名字，让受害人及时去注销。受害人上支付宝看了确实有，于是就相信了。于是对方让受害人加入一个叫“腾讯会议”app和“全视通”app（未提供链接），并要求受害人在微信上关注中国银保监会公众号，对方让受害人按对方的指引操作。受害人先后通过其（中国银行账号：；户名：）往对方提供的（1、中国邮政储蓄银行；账号：；户名：2、中国工商银行；账号：；户名：3、中国工商银行；账号：；户名：）账号转账，其被诈骗共计元人民币。	4
2022年9月19日，事主（，男，居民身份证号码：）来所报警称：2022年14时左右，有一陌生人（）给事主打电话自称支付宝蚂蚁金服客服，称事主的支付宝在学生时期信息未更新，现在需要更新支付宝信息，可以调整利率，事主就同意了，对方让事主自己下载（手机号注册直接进入app）“科大讯飞APP”，对方给了事主一个会议号（会议号：），然后在里面沟通调整利率问题，对方说需要先把花呗额度清零后才能调整利率，对方给了事主一个账号让事主把钱转进去，然后事主就同意了，事主使用手机银行转账28500元，事主通过中国工商银行向对方的中国农业银行（户名，王超，账号，）转账，转账后对方一直让事主再把其它银行卡余额清掉，事主怀疑自己被骗了，最后报警。	4
（男，,）来所报警，民警接待，经了解系2022年12月25日13时20分许，接到电话，对方自称京东金融工作人员，声称征信存在问题，后事主在对方指导下添加QQ，先后向对方指定账户转账若干笔，损失价值元。（南京银行：，江南农商行：，对方账号：曾孟伟建设银行：，彭杰农业银行：。对方QQ：，对方邮箱：@）。（男，,）来所报警，民警接待，经了解系2022年12月25日13时20分许，接到电话，对方自称京东金融工作人员，声称征信存在问题，后事主在对方指导下添加QQ，先后向对方指定账户转账若干笔，损失价值元。（南京银行：，江南农商行：，对方账号：曾孟伟建设银行：，彭杰农业银行：。对方QQ：，对方邮箱：@）	4
2022年10月19日12时许，我所民警接事主报警称：2022年10月19日在接到一个自称是京东的电话，称自己京东金条贷款利率超过国家标准，让自己重新注册进行调证可以继续使用。后按对方提示下载一个叫亿联会议的APP，对方称必须要贷款到一定数额，才能恢复正常利率，通过QQ邮件提供给自己转账的账号，自己分两笔向对方转账共42000元，对方要求自己继续转账，发觉被骗，遂报警。（涉嫌银行账号：建设银行，户名，，；建设银行，户名，，；涉嫌电话：；涉嫌邮箱：@；事主银行账号：建设银行卡，户名，，，浦发银行，户名，，）	4
被害人于2022年12月17日上午从居住地驾车到买木皮，当日11时21分许事主购买好木皮开车去往，在开往的途中约12时30分接到一陌生电话（电话号码：）自称是京东金融客服，对方说京东金条上有额度，而且信用度良好，说再不把这些额度用了或取消的话会影响到个人征信，对方说可以帮把京东金条额度先清空，就相信对方并按照对方指示下载了一个名叫“软视通云会议”共享屏幕的APP。12时33分许，驾车至东部快线西城出口匝道处停车与对方进行视频共享，并按照对方要求把自己银行卡上的钱打到对方指定银行卡内，分三笔共转了元。13时51分，驾车至镇西城三区转盘路边转账元。后因为银行卡转账金额超出限额，对方继续叫到银行柜台进行转账。14时许，到达把刚买的木皮拿到一个名叫“嘉禾木”工厂加工，15时16分到农业银行柜员机转账给对方指定银行卡元。一共被骗元。对方银行卡：卡1、中国建设银行，卡号，开户人：；卡2、中国建设银行，卡号，开户人：；卡3、中国建设银行，卡号，开户人：；卡4、农业银行，卡号，开户人：；卡5、建设银行，卡号，开户人：安海军。	4
2022年9月2日20时许，事主，（女，23岁，人，身份证：，中山大学地球与科学工程学院21级资源环境学生）来所报称其2022年8月30日17时03分许，在学校接到自称是支付码蚂蚁金服的客服电话()，谎称事主花呗信息还是学生信息，现需更改为成人信息，如不更改就会存在不良记录，从而影响征信。由于对方准确说出事主个人信息，其信以为真。随后对方提供一QQ号让事主添加（QQ：，昵称：）。对方通过QQ邮箱（@）发送一张带有事主姓名的征信报告截图，谎称事主征信安全系数过低为由，指引其下载“乐博”投屏APP，并开启屏幕共享，为其提高征信。对方以提高征信为由，诱导事主在贷款平台进行贷款，并转账到指定账户，谎称不会有贷款记录也无需还款。当事主转账完成后，收到预警短信，其意识到被骗。共计损失26500元。相关线索：（，贵阳银行）；（，建设）；（，农业；）。涉案QQ:，昵称：;涉案邮箱：@。	4
报案人文彬于2022年8月11日下午13时许当时在办公，接到了一个号码为的来电，对方自称京东客服经理，对方称可以帮文彬消除文彬的不良校园贷记录，文彬刚开始不太相信，但是对方能准确说出文彬的名下有多少张银行卡，同时对方说可以冻结文彬的微信号和京东账号，文彬立即查询，文彬发现自己的微信号和京东账号被冻结，此时文彬就相信他说的是真的。文彬就在他的指引下向他指定的银行卡内转钱，文彬先后通过文彬的3张银行卡向对方指定7张的银行卡转账共计元人民币，对方通过一张银行卡向文彬返款50000元人民币，文彬共计被诈骗了元人民币。随后对方想让文彬去借钱或者通过借贷平台贷款再转给他，此时文彬才意识到自己肯定被诈骗，文彬就拨打报警电话报警。文彬一共使用三张银行卡向对方指定的账户汇款，分别为：1、一张卡号为的中国兴业银行银行卡；2、一张卡号为的中国建设银行银行卡；3、一张卡号为的中国工商银行银行卡。涉嫌诈骗方提供的收款账号为：1.一张卡号为的交通银行银行卡；2.一张卡号为的中国农业银行银行卡；3.一张卡号为的中国银行银行卡；4.一张卡号为的交通银行银行卡；5.一张卡号为的中信银行银行卡；6.一张卡号为的宁波银行银行卡；7.一张卡号为的中国工商银行银行卡。涉嫌诈骗方与文彬的沟通方式主要为电话和QQ，电话号码为，QQ号码为。2022年8月11日下午17时04分，对方通过一张账户名称叫李圳的银行卡用户向文彬卡号为的中国建设银行银行卡转入了50000元人民币，但在电诈平台输机时，没有输入返款账号这一栏，导致返款情况无法录入。	4
2022年12月25日16时40分许，（男，身份证：，住：，电话：）在家接到电话（），对方自称中国银监会的工作人员，声称事主有过微利贷影响征信，现需要把微利贷里的钱全部提出，就可以关闭微利贷服务，其信以为真，按照对方提示通过名下中国银行（）、农业银行（）转账至对方账户（浙江省农村信用社联合社；建设银行）共计元，后对方仍让其转款，察觉被骗。	4
2022年10月3日21时58分，旧馆派出所接110指令称：一同志来电，钱被骗。经查，系2022年10月3日16时14分至21时30分期间，报案人在德毅隆科技股份有限公司宿舍接一个的电话其自称是银保监会的工作人员，说报案人京东白条的贷款利率过高要消除异常记录，让报案人用QQ（账号：，昵称：QAQ）加对方提供的QQ群（账号：，昵称：JD），后QQ群主提供一个银保监会处理的网址，报案人通过该网址进入“中国银行保险监督管理委员会新闻通气会介绍网贷风险防范工作有关情况”页面。后在该页面中点击“立即注销违规网贷”的按钮后弹出客服聊天框，后客服称让报案人在工作人员指导下及时关闭违规网贷额度，报案人按QQ群主的指示将微粒贷的截图和申请消除微粒贷违规数据发给网站客服，后对方要求编辑短信dj45发送到提交抹除个人微粒贷违规数据，报案人发送短信后，客服称提交审核失败，称报案人名下有违规网贷银联账户未处理，导致微信被冻结。后QQ群主称解冻需要认证流水资金，要求报案人通过银行卡转账，后报案人通过自己的中国建设银行转账给中国建设银行转账78000元，后发现被骗，损失金额78000元。（报案时接受证据详见接受证据清单）	4
2022年12月15日20时36分，事主（女，26岁，身份证号，口腔医生，-301，暂住，在暂住地首次网银汇款）报案称：12月15日15时35分许，一自称京东白条客服的男子打电话（）给事主手机（），称现在京东白条的利息不符合国家规定，需要整改，要求事主关闭，否则将影响事主征信，后用讯飞听见账号（账号事主无法提供）加事主为好友，并要求事主转账，事主相信后，于当日16时50分许，在暂住地用自己的工商银行卡（卡号，户名：）以网银转账的方式将20000元汇至对方提供的建设银行卡内（卡号，户名：），后事主感觉被骗，遂来报案。事主共被骗人民币20000元。（虚构事实，电信诈骗）嫌疑人使用的电话号码为（），嫌疑人使用的APP为（讯飞听见、乐播投屏），嫌疑人在该APP内的相关信息事主无法提供，嫌疑人使用的银行卡为（卡号：，户名：，中国建设银行）。	4
2022年12月16日9时30分(40岁，已婚，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，大学本科毕业文化程度，工作单位在山西瑞飞机械制造有限公司，户籍所在地：，现住-A-1406，联系方式是)报警：2022年12月13日，其太原市南内环东街158号山西瑞飞机械制造有限公司接到一个自称是京东客服的电话（）称要给其关闭京东金条的额度否则将会影响其的个人征信，其同意后就按照对方的要求在手机应用商城下载了一个叫“云视讯”APP,下载好之后就添加会议来教其操作，一开始对方让其先在微信内取消与京东的绑定，操作完之后对方又说的京东还绑定的银联信息需要解绑，于是其就按照对方的要求打开建设银行APP，进入建设银行APP后对方让其点击打开“快贷”功能，进入快贷后看见有元的额度，对方就让其先申请下来然后帮其清空额度，其将贷款申请下来之后对方就将钱转入对方提供的银监会的监管账户，其将贷款的元转入之后对方还要其打开其它银行软件进行额度清空，发现被骗，共计元。据报警人提供对方银行卡账号为：光大银行，董博俣，，转账时间：12月13日11时43分。	4
2022年10月05日16时许，犯罪嫌疑人通过电话（电话号码：）联系受害人（、），以注销京东白条诱骗下载亿联会议APP，并通过亿联会议联系，以交保证金用以注销京东白条免于利息为由，骗取受害人通过其银行卡（中国农业银行卡，账号：，账户名：）向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡（账号是，账户名：）转账61000元，向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡（账号：，账户名：）转账16983元，向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡（账户名：，账号是：）转账16983.02元，向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡（账户名：，账号是：）转账13000元，向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡（账户名：，账号是：）转账44000元.涉案总价值为.02元。	4
2022年9月15日下午15时47分我在家中接到电话，对方称是支付宝的工作人员，说我支付宝里有个什么会当时是用学生身份登记的，现在要改成成人登记。对方让我加QQ，会告诉我怎么改，加上QQ之后，对方就给我打QQ语音电话，然后问我这个QQ邮箱有没有在用，对方给我邮箱发了一个邮件，邮件中显示征信中心（个人信用报告）里边写着我的信息，声称我的信息授权给了一些贷款软件，要给我解绑。我说解绑之后，对方就给我打视频通话，让我点击录屏按钮（点击后应该对方能看到我的屏幕信息），让我下载贷款好分期APP、天天理财APP。我自己从应用商城里下载的软件，下载后注册后，对方让我看了一下贷款额度，我看了一下这俩软件我都不能贷出钱。对方说要给我解绑，给我发了几个QQ邮件，内容大概就是为了避免我的钱丢失，需要把我的钱转移到一个安全账户上，根据他的提示操作钱不会转到他这里，还会在我卡上存着，然后对方就给我了一个卡号，我转了13000元。对方就说钱怎么到我账户上了，说我操作的不对。继续让我按他的提示再操作一边转钱，我觉得我被骗了，就没有再转了。对方手机号：。QQ号：，对方卡号：中国农业银行在16时57分转入13000元。	4
2022年12月30日晚上21时21分，接事主（女，36岁，人）报警称，2022年12月30日晚上，其在，接到一个电话（），对方自称是京东金融的工作人员。称事主之前开通的京东金条要关闭，不然会影响征信，并让事主下载了一个云视讯APP，让事主在该APP里面操作，于是事主通过网银转账的方式向对方的上海浦东发展银行（卡号：，户名：）转了20000元，之后又向对方的中国农业银行（卡号：，户名：）转了29970元，转完后，对方还让事主继续转账，事主觉得不对劲，方知上当受骗，共计被骗49970元。（事主的中国农业银行：，户名：）、（事主的中国建设银行：，户名：）	4
2022年10月17日10时左右，接到一个电话（0311-），对方自称是京东金融客服，说的京东金融金条利率太高了已经违反国家金融贷政策，需要把京东金融注销，但是的有别的高额贷款注销不良，于是就按照对方要求下载钉钉APP，创建了一个房间，把房间码告诉了对方，对方进了房间后，指导下载花鸭借钱和好分期APP，对方说这是京东旗下的软件在这里边有不良记录需要消除，让点击借钱并输入手机号和身份证号接着借了20011元，钱就到京东金条里边了，后又让打开支付宝查看的余额和花呗情况，把借到20011元提现的工商银行卡，后来让打开微信关注中国人民银行公众号，发送5917出来了中国人民银行的信息，接着对方告诉一个中国账卡，让把借出来的钱都转到对方账号，转了之后对方还让接着转，感觉被骗了于是就来报警了。	4
于2023年1月17日11时39分许，其称于家里接到一个电话（，）自称是京东客服工作人员称其京东金条需要注销不然会影响征信，之后对方叫我加入钉钉会议，我按照对方给我的会议号加入会议室，后我就按照对方的指示操作从微粒贷借款37000元到其银行账户，对方称其先借款后在还进去，这样可以降下贷款利息，后按照对方指示操作从“融e贷”借款22000元到其银行账户，后按对方指示操作将59000元转到对方指定银行账户（中国银行，户主是）,共被诈骗59000元。	4
2022年12月31日14时58分接（男，33岁，身份证：，电话：，户籍地：，现住地：，首次转账：）报警称于2022年12月31日11时19分至2022年12月31日11时31分在，接到电话（）称注销京东白条，后事主登录京东客服云，对方指导其消除额度，事主通过银行卡（中国农业银行，卡号，户名：）转账到对方银行卡（中国银行，卡号：，户名：，2，中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：）共2笔，损失人民币17500元。（嫌疑人信息：电话：、、链接：、银行卡：、）	4
2022年11月10日15时（女，汉族，居民身份证号，现住址，工作单位山西省邮政公司，本科学历，电话）报警：昨天在路边，接到自称是京东金条让其清理记理录，按对方提示下载“惠信通”“乐播投屏”APP，被骗27.3万元。2022年11月09日17时30分我接到的电话称是京东的客服，称因为刚开完二十大，现国家银监会检测到我在京东金条有贷款记录，需要给我清除记录，否则会影响我以后的征信，当时我回想了一下，我确实在京东金条有过借款记录，我就以为是真的，我就问对方怎么才能清除记录，对方让我在应用市场下载“会讯通云会议”APP，然后就在这个软件上和我联系，又让我在在应用市场下载了“乐播投屏”，对方一步一步让我操作，我害怕影响我的征信，就听从对方给转账，转了1笔14万元，1笔元，后来还让我转钱，我才意识到是被骗了，我就赶紧报警了。	4
称于2022年12月13日14时许在家中，添加展讯通联系人，对方自称京东客服，告知受害人使用的京东白条会影响征信，现需要注销，否则无法在进行贷款，后对方让受害人在京东白条上点击注销，平台显示无法注销，嫌疑人称是因为报警人的京东白条绑定了银行卡才没有办法注销，受害人按照对方要求打开了网页（），但是注销还需要额度达到20万元才可以，受害人按照对方要求在江苏银行软件内的“随意贷”内借款元，借款后对方让受害人将这笔钱转账到指定账户，转账过后这笔钱就可以退回，退回后就可以关闭京东白条，报警人人使用银行卡（，江苏银行，）向对方的银行卡（，中国农业银行，户名）转账元，转账过后对方称额度还是不够，需要充值更多的钱才可以注销京东白条，否则不知之前的钱无法退出，还会影响受害人人征信，无法办理贷款和办理其它银行业务，2022年12月13日16时许受害人联系其家属，在家属的劝导下发发现被骗后报警，手段系消除不良记录	4
2022年12月17日12时至2022年12月17日15时30分，案犯通过电话联系家住的受害人，以京东金融金条到期要关闭否则影响个人征信和银行卡信誉为由，让受害人按照指示操作转账到指定银行账户解除金条问题，受害人按照案犯要求转账元到案犯提供的指定银行账户，后发现被骗，损失元。（受害人：云会议：账号：，银行卡：广州银行）（嫌疑人：手机号码：；云会议：账号：；银行卡：中国建设银行）（，女，52岁，无业）	4
2022年8月17日，我所接事主报案称在本市丰台区王佐镇304厂内，对方冒充京东金融客服，遂报警。事主QQ：，京东账户：，微信号：-。事主银行：工商银行被骗2笔15万，中信银行被骗2笔89331元，交通银行被骗1笔55000元，建设银行被骗6笔元。对方：，QQ：，QQ：，对方银行：邮政储汇银行，中国建设银行，中国银行总行，兰州银行，上海浦东发展银行，中国农业银行，中国邮政储蓄银行，重庆银行股份有限公司，中国农业银行，河南省农信联社。转账方式：卡对卡手机银行转账。	4
2022年11月25日12点15分左右，受害人接到一个的电话，嫌疑人说让受害人关闭“京东金融”APP里面的金条服务，受害人没有理嫌疑人，14点20分左右，这个电话又打电话给受害人，嫌疑人一直说让受害人处理“京东金融”APP里面的金条服务关闭事宜，让受害人下载一个叫ZOOM的APP，受害人下载之后嫌疑人让受害人加入一个“”的会议房间，房间密码是，随后受害人按照嫌疑人的操作打开中国银行的手机银行搜索违规贷款，然后让受害人点击里面的中银E贷，贷款20万元，然后把钱转过去消除不良征信，还让受害人通过微信搜索“天眼查”，进去之后点击发票抬头，出现了一个中信银行股份有限公司信用卡中心的认证清算，因为平时都是用“天眼查”APP的，所以受害人才相信的，受害人就按照嫌疑人的要求通过中国银行的手机银行转账给广州银行（卡号：，户主：）20万元，嫌疑人又通过同样的套路让受害人从中信银行贷款7万元，受害人把7万元贷款转账到受害人的中国银行卡里面，通过中国银行的手机银行转账给嫌疑人的中国银行（卡号：，户主：）7万元，转完钱之后受害人发现不对劲了，就报警了。（嫌疑人信息：广州银行（卡号：，户主：）中国银行（卡号：，户主：），电话号码是，“ZOOM”视频会议APP）（受害人信息：电话是，中国银行，卡号：，户主：姚陈炜）	4
2022年11月6日19时许，事主在家中，接到陌生电话，对方自称是京东客服人员，以京东金条服务正在更改，称事主的金条利息太高，需要事主更改，引导事主下载“云视讯”APP，并发来网址，在网址中申请关闭利率下调，随后又让事主去贷款9万元，然后在还回去，就可以清零了，随后对方又发来了一个银监会网页去提交申请，随后事主进入网页后，将9万元人民币转入了网页提示的汇款账户内，随后等待申请结果，后对方称申请还在审核，随后又让事主去贷款，事主意识到不对，发觉被骗，随后报警，事主损失90000元人民币，涉嫌账号：，户名：秦先帅，涉嫌电话：。	4
2022年10月19日事主来我所报警称其在暂住地休息时，接到自称为京东金融工作人员打来的陌生电话称事主京东资金存在问题可能影响征信，需按照对方所说进行操作解决。后事主按照对方所说下载艺联会议APP和对方视频通话，并给事主邮箱发送所谓银监会的银行账号，后事主给对方指定账号转账被骗23万。转账情况：给对方（建设银行账号，户名）转账20万元。给对方（银行账号，户名）转账3万元。共计给对方转账2笔，合计损失23万元。事主信息：手机号。艺联会议APP不需要注册账号信息。邮箱@。工商银行账号，户名。交通银行账号，户名。对方信息：电话。艺联会议APP会议号。邮箱@。建设银行账号，户名。银行账号，户名。下载网址：事主自行搜索下载艺联会议APP，无法提供网址。	4
2022年12月26日17时26分至17时36分，对方冒充京东的工作人员与受害人在通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：）。对方称其2019年使用过的京东金条因借贷利息高，现需要关闭，否则会影响个人征信问题。双方确定合作后，对方以关闭京东借贷要支付保证金为由，提供其银行账户要受害人转账支付（对方账户：，），承诺操作成功后退款。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：81388元。案件编号：	4
案件编号：。简要案情：2022年9月26日18时许，在豪森药业元（男，身份证，电话）接到号码为电话，称其贷款后台还是学生身份，需要更改信息，便按照对方指导要求下载钉钉APP（钉钉号为）与乐播投屛APP，在对方语音指导下，使用交通银行卡（户名，卡号），在2022年9月26日18:15:17将9900元转给了中国银行户名，账户是；在2022年9月26日18:58:49转到户名，账户是宁波银行的，卡号是上元，等到发现被骗已经经济损失元。经查涉案一级卡中国银行卡户名，账户是；涉案一级卡宁波银行的，户名，卡号是。	4
2022年12月24日17时许，在的家中接到冒充京东金条打来的电话，对方让按自己讲述的操作先在微信上通过微粒贷借出元，通过手机银行用工商银行的银行卡（户名：，银行卡）给对方的银行卡（户名：，银行卡号.银行名称：安徽农村信用社联合社）转账元，后又通过北京银行银行卡（户名：，卡号）在对方的指示下用手机银行操作给对方的银行卡（户名：，卡号，建设银行）转账元，后又通过北京银行银行卡（户名：，卡号）在对方的指示下用手机银行操作给对方的银行卡（户名：，卡号，建设银行）转账了元，一共转账三笔，总共损失元，当事人微信号：,微信昵称：幽梦紫（），对方的电话号：，当事人京东用户名：,当事人手机型号,手机系统,imei号1:，imei号2:。涉案电话：，涉案银行卡：户名：，银行卡号.银行名称：安徽农村信用社联合社，户名：，卡号，建设银行，户名：，卡号，建设银行。	4
2022年10月29日18时07分衢州市公安局柯城分局航埠派出所接报警，其称下午16时38分在接到一个电话（），对方称他的支付宝需要更新信息，叫他下载（讯飞听见APP和乐播投屏APP），然后在APP内与语音聊天，后让其转账至卡号为（中国建设银行，户名：）的账户内2万元，现发现被骗。案发时间2022年10月29日16时38分至17时45分，案发地点浙江省衢州市柯城区，被骗金额20000元。	4
2022年９月１日，接事主报案称：其收到陌生短信称其信用卡逾期并留了一个联系电话（短信已删除无法提供短信号码），其拨通电话后，对方自称信用卡客服并报了其信息让其核对，接着称其信用卡有逾期可以消除记录，按照对方要求下载了“上课宝”ＡＰＰ并添加对方微信，进入会议后，对方让其刷流水，其按照对方要求操作转账，后意识被骗。对方是以消除信用卡逾期的方式诈骗事主23000元（电信诈骗）。事主身份证：；电话：；微信：；银行卡：；嫌疑人电话：010-；微信：；银行卡：（）；涉案ＡＰＰ：上课宝。	4
报警人称2022年12月23日18时许在通过手机接到一来自的陌生电话，对方自称是蚂蚁金融的客服，需要将报警人认证信息从学生变更为成人，并消除名下的3笔贷款额度。后报警人添加了自称是银监会客服工作人员的QQ并按照对方操作要求通过手机银行向对方提供的两张银行卡先后转账两笔，共计人民币58010元。对方QQ号，报警人QQ号；对方涉案一级卡卡号、，报警人涉案银行卡号、。损失：人民币58010元。【电诈-虚假购物、服务类-虚假服务】	4
2022年12月31日14时58分许，当湖派出所民警接群众来所报警称，其在被案犯冒充京东客服骗走元。经询问，系事主（女，、）于2022年12月30日12时至15时，接到案犯用打来的电话，自称京东客服，说京东金条调整，事主的征信会产生问题，需要按照案犯说的做，于是事主下载了云视讯app，输入会议码加入了一个会议，案犯在会议里教事主怎么操作，案犯先让事主操作自已的各个银行app互相转钱，事主就按照案犯说的做，案犯让事主在几个银行app之间转账，然后给了事主几个账户，让事主分几次往这几个账户里面转账，事主信以为真，就通过手机银行向建设银行（，）转账24000元、建设银行（，）转账30000元、建设银行（，）转账50000元、建设银行（，）转账10000元、渤海银行（，）转账18000元，共计被骗元。（密谋策划、虚构事实、冒充客服）	4
2022年9月19日上午11时许周金玉接到一个陌生电话（），电话里对方称是京东金融的客服，称其下载了京东金融APP注册登录后，发现周金玉的征信不合格才给其打了电话，要加上周金玉微信给其发个文件。随后对方给周金玉发了微信好友申请（微信，昵称：越努力越幸运），周金玉加上对方后，对方给周金玉发来一个图片，内容是我的银行卡涉嫌冒用他人身份证骗取贷款，要求周金玉存9000元到其的银行卡账户上，然后以转账方式转到对方给提供的银行卡账户上，对方就能给其消除不良征信恢复正常征信。周金玉想了想后，相信了对方，并给对方转到了对方提供的银行卡上。周金玉先是将9000元存在了其中国银行账户上（周金玉中国银行卡号），然后将9000元转给对方提供的中国银行卡号上（对方中国银行卡，开户名李真）。周金玉转给对方9000元后，对方在微信发来文件说其操作失误导致认证中断，资金二次冻结需要再转24000元进行二次认证解冻。周金玉再一次相信了对方，又给对方中国银行卡账户上转了24000元。周金玉给对方转了24000元后，对方在微信上又给其发来一张图片，图片内容是我本人不配合，未将冻结金额转给对方，对方要进行起诉周金玉本人。随后对方要求周金玉继续转钱，周金玉就感觉自己被骗了，其就来公安局报警了。	4
2022年11月26日，报警人高阳所报案称：其被人以冒充支付宝客服的方式诈骗，被骗金额元。2021年11月26日报警人高阳在，收到自称是“支付宝”客服的电话（），对方称报警人在“支付宝”上的名字与实际姓名不符，称报警人征信有问题，需要调整报警人的贷款利率，后让报警人在虚假征信网站（--/zxfw）上查询其征信信息，报警人查完以后信以为真，在对方的话术诱导下，先是下载了讯飞听见APP与对方语音交流，后又下载了乐播投屏APP，让对方指导操作，最后报警人通过网银转账的方式用自己的银行账户（，中国银行）向对方指定的银行账户（，，湖南省农村信用社联合社，转账17000元；，，中国光大银行，转账元）共计转账元，转账后对方失联，报警人发现被骗故来所报案。	4
2022年10月21日01时03分，（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：中铁十五局，联系电话：，受过反诈骗宣传）报称：2022年10月20日18时22分许，在，其接到号码（）来电，对方（未采集到身份信息）自称是京东的客服并且报出了其身份信息，对方说现在京东白条和京东金条的年化利率高于银行的年化利率，现在要把年化利率变得和银行一样，只需要把账户关掉再重新开就能变成银行的年化利率，其下载了一个小鱼易连APP，进入了一个会议室，在会议室里给其讲一些关于京东的政策，其就相信了，通过其中国建设银行卡号户名：中国农业银行卡号户名中国交通银行卡号：户名中国工商银行卡号户名向对方中国建设银行卡号户名郭建忠贵阳农行股份有限公司卡号：户名中国工商银行卡号户名招商银行卡号：户名北京微播视界科技有限公司中国银行卡号户：中国建设银行卡号户名：中国银行卡号户名转了元其支付宝转账最后一笔钱时，支付宝提醒我有风险，发现被骗，共损失人民币【】元。	4
2022年9月13日，报警人来分局报案称：其因网上消除不良记录被骗。2022年9月13日14时许，其在上班接到一个陌生电话（021-），对方称是京东金融客服，称其之前的贷款有逾期未还的情况，现在产生了不良记录会影响其征信并称可通过转账消除记录，其信以为真，遂通过对方的指导，其在多个正规的贷款软件上借钱，后将贷的款提现到个人的银行卡上（卡号：）再转入对方提供的账户（；）用于消除不良记录，转完钱后对方继续让其转账，其发现被骗遂报警。共计被骗元。	4
2022年10月9日11时至14时许，在隔壁接到一个自称京东白条的客服，称其申请的20万元额度的白条已经过期3个月，已经产生费用，对其征信有影响，后对方让其输入京东白条网址自行查看，汤登录网址查看后信以为真，按照对方的要求通过网银转账的方式向对方提供的账号先后汇款4笔，后发现被骗，总计损失价值约元。(中国农业银行卡号：；对方中国建设银行卡号：、对方中国银行卡号：、对方中国邮政储蓄银行卡号：、对方联系电话：、；网址：)	4
2022年12月19日10时至12时之间，受害人在接到嫌疑人电话（），嫌疑人自称是支付宝客服，称受害人支付宝产品金融利率过高，需要关闭，后添加对方QQ号（），让把银行卡里的所有钱转过去，受害人转账50686元给嫌疑人后发现被骗。损失人民币50686元。受害人卡号：建设银行。嫌疑人卡号：钱明东中国工商银行。拟报立刑事案件调查。受害人电话：。嫌疑人电话：。受害人QQ号：，嫌疑人QQ号：。	4
2022年9月30日下午13点30分左右，受害人接到短信自称是京东客服，说受害人之前的京东账户开通了金条和银条，不取消会影响征信，受害人按照对方的要求操作开启屏幕共享，之后对方获取了银行卡的账号、密码和验证码，转走受害人邮政储蓄银行里21000元。受害人银行卡信息：，邮政储蓄银行，；嫌疑人银行卡信息：，建设银行，。拟报立刑事案件21000元。	4
2022年9月25日在家中接到自称京东人员的电话，对方称其京东账号有异常，对方能帮其解决，但需要验证其还款能力，后按照对方指示给对方转账元。转账方式：网银转账。对方信息：电话：。资金去向：2022年9月25日18时38分许用交通银行转了元，对方收款信息，汇丰银行（中国）有限公司，收款人：，卡号：。2022年9月25日16时51分许用中国工商银行转了23500元，对方收款信息，江苏银行，收款人：，卡号：。	4
2022年12月31日15时10分许，报警人（、男、、）来所报案称：2022年12月30日15时00分至18时00分期间，受害人在接到一个电话（），对方自称是京东金条的，说受害人以前申请了京东金条贷款，现在因京东金条利息高于国家利息要关闭了，让受害人核对信息，并且注销京东金条。让受害人加了一个QQ群，群号：。群主QQ号：，这个群主和受害人语音聊天，教受害人如何操作，受害人相信后按对方要求操作，通过自己的银行卡（）转账给嫌疑人（、、中国建设银行），后受害人发现被骗了，损失49799元。	4
2022年11月22日12时51分，在，受害人接自称是客服的电话，称其开通京东白条，如不取消将会产生高利息并影响信誉，对方让其下载“乐播投屏”APP输入一串数字进行连接并让受害人在其指导下注销京东白条和工商银行、中国银行APP里的网贷，在操作过程中，对方以帮其跑银行流水注销京东白条为由骗取被害人使用银行卡：向对方提供的银行卡：、、转账，后发现被骗，共计损失元。	4
2022年11月25日9时38分，事主（男，32岁，现住，身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月24日16时30分，其在诚邦公司手机【】接到（）的电话，对方自称京东金融客服，称事主京东金条的协议利息过高，需要调整否则会影响其征信，并让事主下载了一款名为讯飞听见会议的APP，让其加入会议（会议号：）后让其按照对方提示操作，事主一开始不相信，对方又让其登陆网站（），网站客服发送给其一张有事主详细身份信息的中国征信网的官方图片，事主遂相信了并通过网银向对方提供的账号（、、渤海银行）转账4万元，转完账以后意识到不对，损失价值人民币4万元。（虚假征信、电信诈骗）嫌疑人使用的通讯工具：；嫌疑人使用的网络工具：讯飞听见会议号：、网址：;嫌疑人使用的资金工具：、、渤海银行	4
2022年08月19（男、、、）报警，报称：在被诈骗11000元。嫌疑人通过电话以降低贷款年利率为由，告知受害人通过腾讯会议APP，共享屏幕指导受害人通过浏览器登录“银联中心对接”（受害人记不住全称）浏览“立即注销违规网贷款”后告知受害人通过微粒贷先后贷了11000元，先后通过受害人中国银行卡：，一次性转入到的中国银行：的银行卡账号内11000元，受害人被骗11000元。嫌疑人为男性1-2人，20-40岁，有犯罪前科，熟练操作电脑。	4
2022年11月5日13时43分接（男，39岁，身份证号码：，联系方式：，现住址：）报案称：其在杭州凌迪科技有限公司接到电话对方自称是支付宝客服帮其清理违规贷款、学生贷不良记录为由让其转账，其通过中国银行（银行卡号，户名：）把贷款的钱转到对方的中国建设银行：，户名：、中国建设银行，户名：、中国邮政储蓄银行，户名：，损失金额元人民币。（嫌疑人银行卡：、、）。	4
2022年11月25日中午，（,，，工作）的手机接到一个自称支付宝客服的电话，对方称其支付宝的学生信息要更新，要不不允许借贷服务，其就用QQ（）添加了对方的QQ（），进入对方给其的网址“征信报告在线查询”查看到了自己的征信报告，其相信后，根据对方的指示下载了“乐播投屏”APP，对方称只要向指定账户转账就能帮其消除额度，也会将钱还给其，其就用自己银行卡（）和从“哈啰单车”APP上借款的钱向对方提供的银行卡（，）、（，）、（，）转账，后对方一直以各种理由让其转账，其发现上当受骗，损失价值人民币元。	4
2023年1月12日8时至16时20分期间，受害人在，其接到自称京东客服的电话，对方称其金条账户有问题，让其取消掉，否则会影响征信，其信以为真，后按照对方指示通过APP进行借款，后对方让其将贷款转至对方指定账户并称会返回给其，其通过网银（、、）向对方指定账户（，中国银行：）（，中国银行：）（，交通银行：）（，中国银行：）转账，后其网约车司机提醒其可能遇到诈骗，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失元。	4
2022年08月20日16时28分左右，报警人(男，，，现住址：)自行至所称2022年8月20日14时10分许其接到一个陌生电话010-，对方自称京东金融的员工，称报警人京东金融内的学生认证会影响贷款的利率，需要关闭，报警人下载腾讯会议APP，在APP内进入聊天会议，按照对方的要求进行操作，通过自己的建设银行卡（）转账到对方提供的账号交通银行（），农业银行（），合计元，后发现被骗遂报警。民警制作报案笔录。	4
2022年12月16日20时许，我所接事主110报在：，有人冒充京东白条金融客服，后通过手机银行向对方转5万，被骗。涉案账号：中国银行储蓄卡。涉案网址：--/。涉案电话：。	4
2022年12月21日13时15分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：刚刚接到骗子电话（）说自己征信问题被骗5万元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：本科以上学历，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：无业，联系电话：）称：于2022年12月21日12时00分至2022年12月21日12时24分，在，接到一个自称京东金融客服（未采集到身份信息）的电话，对方称其的征信有问题，帮其修改，后按照对方的要求进行操作，在通过手机银行转账的方式向对方银行账户转账1笔，涉及人民币【50000元】。【受害人信息：开户银行：工商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：电话号码：、，开户银行：中国银行，户名：杨加亮，卡号：】	4
2022年10月22日，报警称，其在家中接到一个陌生电话，对方自称是京东白条的工作人员，对方以的手机银行与京东微粒贷有关联的信息需要清理为由，按照对方要求进行操作，后被骗4万元。涉嫌电话：。涉嫌账户：中国银行，卡号：，卡主：。事主账户：工商银行，卡号：。	4
2022年11月13日8时30分许，桐乡市公安局梧桐派出所接事主报警称：2022年11月12日17时13分至19时53分之间，事主在，被人采用冒充京东客服称事主的京东金条利率太高可以帮事主操作关闭相关业务为由实施诈骗，有个陌生男子打电话来称自己是京东金融服务中心的客服，说国家认为微利贷、京东金条、京东白条等等的利率太高，需要降低，在用京东金条、白条，就派他来处理这件事情，然后他就教其应该怎么处理，他就教其先把这些平台先关掉，这个阶段过了一个多小时，这一个多小时里他就是教其关闭各种各样的贷款、先用后付的平台（如微利贷、京东金条、京东白条、花呗等等），这个过程中让在手机上打开了各种银行的APP进行操作，在这期间对方还让下载了一个“小鱼易联”“乐播投屏”的软件，然后小鱼易联里连线的是一个“京东客服”，说卡因为贷款平台开的过多的信用分太低了，然后就是一个“京东经理”介绍如何提高信用分的方式，让用“乐播投屏”给他们投屏手机屏幕，之后他们就让其进行各种转账操作，这些操作都是在各个银行卡里转账，还让在手机平安银行的贷款平台“口袋取现”上贷了一万余元，然后诱导把钱全部转到一张中国建设银行卡里面，再一次性转账给他们，借口是对其的钱进行一个保全，于是就按他们说的进行操作，把钱转给他们提供的银行卡账户上了，损失金额元。事主账户。对方账户：中国建设银行黄建。	4
2022年08月17日16时40分至2022年08月17日16时42分,在，受害人在家中上网时，自行下载了云会议APP，嫌疑人通过APP与受害人联系，让受害人下载“京东白条APP”和“京东金条APP”，以消除不良记录为由，骗取受害人的信任，让受害人通过网银转账共计元，共损失元，后无法联系，受害人发现被骗后报警。（受害人银行卡号是：；嫌疑人交通银行卡号：，户名：，中国银行卡号：，户名：。	4
2022年12月19日晚上21时许，报警人报警称2022年12月19日17时33分在接到一电话（0516-），对方自称京东金融客服，称之前开通了京东白条，现需要关闭，否则会影响征信，根据对方要求下载了云视讯APP，对方提供一个天津银行的账户要求把卡上所有钱转过去，后在12月19日19时44分将钱转给对方提供的天津银行卡，转完钱后意识到被骗。共计转账一笔，共损失【95337元】【受害人信息：中国农业卡号：，】【嫌疑人信息：电话号码0516-，天津银行卡号：（户名：）】。	4
2022年12月16日14时至23时25分许，在，嫌疑人使用电话（）联系受害人（）自称是京东的工作人员，嫌疑人以需要关闭京东金条、否则每月会扣钱为由，骗取用自己的手机银行（；；）多次向嫌疑人账户（账号：开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：）转账元，后发现被骗，损失价值元。	4
2023年1月13日，我县凤城镇玉珑湾小区居民，接到一个的固定电话，对方自称是京东客服，称该的京东京条利率过高，如不适用需要及时关闭，否则会影响本人征信，并需缴纳滞纳金。该下载京东APP，在关闭京条功能时发现无法关闭，对方让该打开钉钉，加入会议，与对方共享屏幕，对方称该需把所有贷款平台都查询一遍，将所有额度贷出来，这些钱是虚拟的，不会到该的账户，该也不会欠款，在对方指导下，该先后在微粒贷等多个平台贷款后将钱转入自己的中国银行和工商银行，后将钱转到对方指定账户，共计被骗元，要求处理。	4
2022年12月16日19时02分许，我所接指挥中心指令称，在有人电话被骗，民警赶至现场，经了解受害人系，其称于2022年12月16日17时42分至18时54分期间，在家中休息时，其手机上接到一个电话（号码：），对方自称是京东客服的工作人员，对方称其京东金条上的贷款年利率太高，现在需要关闭其京东金条上的贷款额度，但是需要验证其银行卡上的资金，其相信了对方，后对方以关闭其京东金条上的贷款额度需要验证其银行卡上的资金为由让其转账，后其通过手机网银转账的方式给对方指定的账户转账65000元，后对方继续让其转账，其发现被骗，共计损失人民币【65000元】【受害人信息：卡号：，开户行：中国银行，开户人：，电话号码：】【嫌疑人信息：卡号：，开户行：农业银行，开户人：，电话号码：】	4
2022年8月19日18时许，（男，27，湖南人，身份证号码：，电话号码：）报案称：2022年8月19日，其接到一个陌生电话（电话号码：0735-），对方自称是银保监会的工作人员，问其京东上有多少贷款额度，其称可以贷款元，对方称京东金条的利息太高，违法了国家规定的利息，如果不进行降息处理，就会给其造成不良征信，其表示可以，随后对方称需要其将这元提现出来，转账到指定的账户内，这笔钱经过工作人员操作后，就可以降息，对方就告诉其一个卡号，其贷款到账后，就转账元至对方（户名：，平安银行卡号：），转账之后，转账之后，对方发给其一个网址（网址为：www.中国银保监会），其登录上该网址，将转账成功的截图发给对方，随后对方称京东上还有金条提额包和微信上微粒贷，也属于利息过高，需要进行操作，于是其就将贷款全部都提现出来，贷款到账后，其就转账2笔至对方（（第一笔11600元，转至户名：，建设银行卡号：），（第二笔37000元，转至户名：，农业银行卡号：）），转账之后，对方称之前的三笔属于国家禁止的高利息贷款，其还需要用自己的钱再进行转账，于是其就再转账24969元至对方（户名：，工商银行卡号：），转账之后，其叫对方还钱，对方一直推脱，其意识被骗，共计损失元。	4
2022年8月11日19时43分，我所接到（男，汉族,，今年39岁,大学文化程度,户籍：，现住：，身份证号：，在云南航天工程物探检测股份有限公司单位工作，联系电话：）报案：2022年8月11日13时56分许，其在云南航天工程物探检测股份有限公司内接到的电话，对方冒充京东客服称其有京东白条违规了需要取消掉不然会影响征信，并让其下载了云会议app和用浏览器搜索中国保监会，之后有一客服联系其，让其进行转账才可以消除白条。2022年8月11日15时08分许，其按对方要求用其建设银行账号向对方提供的农业银行账号（温家发）转账共56900元后发现被骗。作案手段：网络诈骗。共计损失：56900元人民币。	4
2022年06月26日，都安瑶族自治县高岭镇龙洲村江农队（身份证号系：）报案称：2022年06月22日18时许其收到一条信用卡逾期未还款的信息，其怕影响征信，然后拨打信用卡的客服电话，客服就叫其加上一个微信号“”微信名“”在微信中，然后下载“视频”APP，其就按对方的提示操作后被对方诈骗了20000元，当时其将20000元转入对方提供的的中国邮政银行卡账户。	4
2022年11月29日13时46分，在，点击陌生链接（www.），下载“展讯通”并开启共享屏幕，对方自称京东金融的客服，称其京东金条白条超过国家规定额度需要手动消除，否则影响征信，指引报警人向其指定的银行卡转账，随后用自己的农业银行卡向对方提供银行卡转账12500元。2022年11月29日15时09分，发现被骗。损失：12500元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：的邮政储蓄银行（卡号：）	4
2022年10月11日14时许，事主拨打110电话报警称，自己被诈骗转账5万元。经了解，当日12时许，事主接到自称京东客服的电话（029-），对方以事主金条贷款利率有问题需要取消为由，诱导其先后下载亿联会议app和乐播投屏app，最后引导事主转账5万元。转账方式：手机银行，转账时间：2022年10月11日13时43分，事主账户：（工商银行，），嫌疑账户：（中国银行，）。	4
2022年12月29日16时28分，钱江世纪城派出所接（男，29岁，，，，）报案称：2022年12月29日12时许，其在上海安能聚创供应链管理有限公司电话（）接到一个自称京东客服的电话（），称要其关闭京东白条和金条，不然会影响其征信，按对方要求操作，通过中国工商银行（）转账对方中国银行（，）38000元，转账对方中国银行（，）13300元，31000元，转账对方中国银行（，）40000元，转账对方中国银行（，）50000元，27700元，后知道被骗，损失金额元。（冒充客服）嫌疑人：中国银行账户主体证照号码：，中国银行账户主体证照号码：，中国银行账户主体证照号码：，中国银行账户主体证照号码：，嫌疑人电话：，嫌疑人网址：。	4
2022年9月29日20时许，我所接事主报案称：其于当日19时许在家中，接到京东客服电话（0755-）称帮其关闭金条借款，事主按对方要求下载乐播投屏和小鱼e联后，对方让事主加入小鱼e联内的会议房间（房间号:，对方小鱼e联账户事主看不到无法提供），后事主按对方提示操作给对方转账28409元人民币，后事主被骗，遂报警。本案交易方式：手机银行转账，对方账号：，开户行：中国银行，户名：。事主账户：，户名：，开户行：中国农业银行。本案联系方式：电话：0755-，021-.小鱼e联，对方账号不详。涉案短信号：.事主联系方式：手机号：，小鱼e联账户：事主通过本人手机号注册登录。本案涉案网址：	4
2022年9月17日19时14分，我所民警接110指令，在钱被骗，要求马上出警。接警后，我所民警立即出警至现场，据事主反映，2022年9月17日15时40分，其在案发地接到一个陌生来电（、），对方自称是中国银保监会的工作人员，之后对方就让其下载了一个学习强国APP，在该APP上双方语音电话联系，期间对方又让其下载了一个乐播投屏的软件，让其手机投屏给对方，之后对方称其名下的微粒贷存在高贷款利率风险，会影响到个人征信，这个时候对方称可以吧额度抹掉，从而增强征信，一开始其不相信但对方说银行会给其三倍的罚息，于是其按照对方要求将微粒贷里的33433元提出来转给了对方，对方还说微粒贷的钱不需要其去还款，后来对方又称其广发银行的卡也存在高贷款利率风险，于是其又将卡里8494元贷款额度提出转给了对方，最后对方还是让其提款，其意识被骗，系共计被骗41927元，遂报警。（接警单号：）（涉案工具：户名：，建设银行卡号：;户名：，上海浦东银行卡号：）	4
2022-11-1120:03:44我大队接到报警人（身份证号码：，电话号码：）报警称，2022年11月11日中午1点7分的时候报警人接到一个电话（），对方说要帮报警人完成违规账户资金清空回收，说报警人有好多违规账户，要报警人下载一个京东app，下载好后登陆上去，让报警人看京东白条额度，报警人看到额度是30000元，对方说要帮报警人清空额度，这是国家规定，后让报警人下载一个云视讯app，让报警人在云视讯app里面和对方联系，后让报警人在浏览器里面搜索北京注销部网址，在页面里面点击立即注销网贷，让后就转到了一个客服的页面，客服跟报警人说要看报警人的所有银行账户的一类账户，让报警人把二类账户都取消掉，要报警人把报警人银行卡里面的钱转到对方提供的银卡账户上，说是虚拟的不会真正的到账，只是暂时过下流水方便注销账户，后面对方就给报警人提供了银行账户，报警人陆陆续续转账给对方。（，），（，），（，），（，）,（，），（，），（，），陆陆续续转完后，在这期间对方还让报警人下载了一个云闪付、广发银行、乐播投屏app，后面转完对方还是以注销网贷为由要报警人继续转账，报警人发现被骗，遂报警。总损失：元，常住地：宜阳区高士北路宜教花苑13栋1607室。	4
2022年10月12日18时15分许，报警人（女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月12日下午，报警人收到短信称报警人的信用卡逾期了7000，报警人根据提示的电话给对方回电之后对方称需要补足流水，报警人根据对方的操作，先下载了一款网易会议的ＡＰＰ，在这个ＡＰＰ内报警人和对方聊天，有下载了乐播投屏的ＡＰＰ，又下载了动卡空间。根据对方操作，报警人将兴业银行的信用卡的费用分期支付，再将钱转到上海农商银行的银行卡，之后报警人通过上海农商银行的卡向对方的银行的卡转账7000元，对方要求报警人继续转账时，民警上门，报警人发现被骗，故来所报案。损失金额：7000元。报警人信息：订单号：。对方信息：动卡空间：不详。订单号：。	4
2022年9月13日，报案人杜怿来我队报案称其于2022年9月10日在位于的家中接到一个自称京东金条客服的电话，对方说杜怿的征信过低并且开通了微粒贷，现在因为网贷机构的利息太高，需要关闭，如果不关闭会影响征信，所以需要报案人从微粒贷借款抵消账目才能提高征信，不会对报案人产生任何影响。报警人信以为真，杜怿在对方的指导下从微粒贷贷款了37000元并转向对方提供的银行账户，转账完成后，杜怿感觉被骗，共损失37000元，遂来报案。对方银行账户：，交通银行，户名：。对方电话号码：。	4
2022年11月05日14时34分龙园派出所接事主（女，身份证：，电话：，户籍地：）报110称其被冒充京东客服骗取元。经工作了解，2022年11月05日12时20分，事主接到冒充京东工作人员的电话，以可以帮助事主注销京东金条降低利率由骗取事主元，发现被骗后报警。涉案账户：银行账户：民生银行，账户：户名：。电话：。嫌疑人账号：开户银行：中国建设银行户名：，电话：会议号：密码：tLy08。工具：电话，转账方式：手机银行，事主已完成下载注册全民反诈APP	4
2023年01月06日15时56分，（，1997年07月08日，，男，大学学生，，）接到电话，对方自称是京东客服，称京东账号是学生账户，涉及征信银保监会今年即将停用，需要注销，加其QQ（昵称：办理员；ＱＱ号：）加，下载上课宝APP（下载链接：www）和对方共享屏幕实际进行了网贷，后对方通过邮箱（＠ａｌｉｙｕｎ．ｃｏｍ）向我邮箱（＠ｑｑ．ｃｏｍ）发送固定银行账户，通过银行账户向银行账户转账30287.06元，向银行账户转账6000元、向山橦的银行账户转账17900元，后对方继续引导其转账发现被骗，共计损失54187.06元。备注：涉案网址以简要案情为准。	4
2022-09-3014:20:28-2022-09-3015:41:28发生一起网络诈骗案件，2022年9月30日16时51分30秒接电话报警称：在市卫健委称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-3015:41:22,金额：99459元；我单位赶到现场，经查：2022年9月30日14时许，（男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地安徽省亳州市利辛路西段上善名郡18号楼402室，现住安徽省亳州市上善名郡18栋1单元402室，居民身份证号码，联系电话）在上班的时候，手机接到一个号码为“”，对方支付宝客服，说其大学办理的助学贷款没有注销掉，导致征信出现问题，限制使用花呗、信用卡以及房贷等等。后，对方以帮其修复征信为由，让其通过软件商城下载下载讯飞APP、乐播投屏APP软件，后通过这两个软件聊天中引导其将卡内资金转到所谓虚拟账号内，将99459元钱转出去后，对方以没有修复成功为由，仍让其继续从花呗、微粒贷借款，随意识到被骗，没有继续转款。共受损失：99459元钱。拟作刑事案件受理。	4
被害人被人通过消除不良记录的方式诈骗元。2022年10月05日20时14分，报警人报警称其于2022年10月05日下午16时接到诈骗电话（电话：），对方自称京东金条客服，称的京东金条利率高于央行利率，有资金风险，会影响征信，需要把京东金条关闭，后让下载“亿联会议”APP，不用等联合注册，只要需要输入会议号（），然后对方在视频会议中指导操作，在手机借贷APP中进行贷款后将资金转入对方提供的账户中，因转账金额较大，后续无法使用银行卡转账，故添加对方微信（微信号：）向对方转账，其使用自己名下1.中国工商银行的银行卡，卡号：；2.中国银行的银行卡，卡号：；3.中国建设银行的银行卡，卡号：；4.微信昵称为：心远即安，微信号：的微信向对方指定的银行账户和微信账户转账，分别是：1.贵阳银行；2.中国建设银行；3.中国银行；4.云南省农村信用社联合社；5.中国建设银行；6.中国邮政储蓄银行……8700（使用云闪付支付，无法查看对方账户信息）；7.财付通支付科技有限公司，微信。转账共计元，后无法与对方取得联系，发现被骗。（注：本案不涉及涉诈链接或涉诈APP）	4
案件编号：。于2022年08月12日18时09分至2022年08月12日19时15分，在，其接到一自称是京东客服的电话，对方表示其之前以学生身份开通了京东白条需要关闭，否则会影响征信，其按对方指示操作，在通过网银汇款，由报警人银行卡向对方银行卡转账，汇款人民币50000元，损失金额【50000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：，联系电话：，职业：职工，受到过诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国工商银行，户名：，卡号：，嫌疑电话：】。	4
2022年11月16日17时许，韩岩松（男,,联系电话：,身份证号：，住址）报警：2022年11月16日16时50分许，韩岩松在接到陌生号码的来电，对方自称是京东白条客服并称韩岩松之前用过京东白条贷款，将钱还了后没有关闭京东白条，对方称帮韩岩松关闭京东白条，如果不关闭将影响其征信，韩岩松同意后对方让韩岩松在中国工商手机银行内做一个贷款，韩岩松按照对方要求在融e借贷出来10000元，对方让韩岩松将钱转过去后就可以帮韩岩松将京东白条关闭并且将钱换到账户内。韩岩松给转过去后对方又让韩岩松在微利贷内贷款，韩岩松又从微利贷内贷出来9000元后给对方转过去，后对方让韩岩松继续在兴业银行贷款时显示韩岩松的身份信息不完整贷款失败，后韩岩松发现被骗19000元。对方电话：转账记录：通过工商银行给嫌疑人浙江农商银行转账10000元，通过工商银行给嫌疑人威海市商业银行转账9000元。	4
2022年8月19日12时许，使用母亲的手机时看到一条欠款逾期的短信，怀疑自己的母亲因贷款未还导致欠款逾期，影响的征信，便拨打短信上面留存的电话号码（）过去问怎么处理，对方便让其下全视通云会议APP，通过视频对方让转钱才能消除记录。对方还通过另一电话号码（）联系，便给对方转账三次，共计被骗28551元。第一次转账时间：2022年8月19日13时21分，通过的中国邮政银行卡（卡号：），转账金额4551元，对方收款账户：，开户行：中国民生银行，开户人：；第二次转账时间：2022年8月19日14时5分，通过的中国邮政银行卡（号码：），转账金额19000元，对方收款账户：，开户行：中国邮政银行，开户人：曾杨；第三次转账时间：2022年8月19日14时27分，通过的中国邮政银行卡（卡号：），转账金额5000元，对方收款账户：，开户行：河南省农村信用社，开户人：。	4
报警人（学历：硕士，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：漕湖产业园优逸兰迪公司，联系电话：，有受过反诈骗宣传）称于2022年10月31日14时30分至2022年10月31日16点，在（室内）接到陌生电话（0755-），自称京东客服告知其由于京东白条未清零会影响其个人征信，要求其下载"钉钉"APP，并让其把微粒贷的钱都贷出来，其按照对方说的操作，由其账户向对方账户共转账一笔，共损失【31000元】。【受害人信息：微信账号：，钉钉账号：，交通银行卡号：，户主：】。【嫌疑人信息：QQ：，电话：0755-，工商银行卡号：，户主：】。手段：冒充京东客服。	4
（虚假征信类）2022年12月24日20时05分许，我所民警驾驶警车赣A020J警到达找到报警人（女，居民身份证号码：居民身份证号码，联系电话），经了解系报警人于2022年12月24日15时40分许至2022年12月24日19时58分许在接到一个自称是京东客服的电话，对方称报警人开通了京东白条，现在因为京东白条是高于国家利率的，不关闭是会影响个人征信的，报警人询问对方要怎么关闭，对方就转接了一个自称是银监会的客服来给报警人办理关闭业务，后对方教报警人下载了“云视讯”和“投屏宝”两款App,并教报警人在微信微粒贷里面借款了12000元，借款到账后，对方让报警人将钱转入资金安全账户为由让报警人转账了10000元给一个渤海银行卡内，后对方教报警人继续在其他APP内贷款，报警人就觉得不太对劲，才意识到自己被骗了（对方打给报警人的电话号码是：、、；嫌疑人的银行卡账户：渤海银行卡，卡号：，户名：；报警人的招商银行卡，卡号：，户名：），共损失10000元。	4
2022年8月4日14时许，事主在收到一个电话（），对方自称是京东客服让事主注销京东金条。后对方让事主加入迈聆会议APP（事主账号：，会议号已删除）。之后对方让事主操作微粒贷和银联贷款，给对方转钱。2022年8月4日15:53事主通过招商银行手机APP（事主卡号：，户名：，开户行：招商银行北京分行青年路支行）向对方账户（卡号：，户名：，招商银行）转账5000元。15:33:18向对方提供账户（卡号：，户名：，兴业银行）转账10000元。2022年8月4日15:18:45事主通过中国工商银行手机APP（事主卡号：，户名：，开户行：中国工商银行翠微路半壁店支行）向对方账户（，户名：深圳前海微众银行股份有限公司，中国工商银行）转账1000元。15:25:37向对方（卡号：，户名：，兴业银行）转账19000元。16:55:13事主通过中国建设银行手机APP（事主卡号：，户名：，开户行：建设银行汇鸿家园支行）向对方（卡号：，户名：，中国工商银行）转账49900元。事主共计转账5笔被骗84900元。事主卡号：，户名：，开户行：招商银行北京分行青年路支行；​卡号：，户名：，开户行：中国工商银行翠微路半壁店支行；卡号：，户名：，开户行：建设银行汇鸿家园支行。	4
2022年8月10日上午13时许，报警人在被人以“虚假征信类”的方式诈骗，，嫌疑人通过电话（0756）联系报警人称是京东客服工作人员，京东金条贷款利率超出了国家规定的利率，需要先关闭金条服务才能避免后续造成征信问题，并告知报警人的其他借贷业务会面临同样的问题，嫌疑人称可以帮助报警人注销网贷，嫌疑人通过“腾讯会议”APP添加报警人后，嫌疑人通过163邮箱@#将网址：发给报警人，报警人根据嫌疑人的诱导在浏览器登录网址后，报警人分两次转账到嫌疑人提供的中国农业银行(账号:，户名：)上。第一次转账于2022年8月10日14:28:47中国建设银行（账号，户名：）的人民币13500元，第二次转账于2022年8月10日14:54:31中国工商银行（账号：，户名：）转账人民币80000元，本案中报警人损失人民币93500元。现场勘查号：。	4
2022年9月2日13时30分许，事主（男性，居民身份证号码：，户籍所在地，现住）在，接到一个自称京东金融客服男子的电话（，），对方报了他的工号：13503，所说事主的京东金融里面京东金条个APP出现了问题，影响到个人征信，会导致个人征信比较差，并从对方的邮箱（@）发到事主的邮箱（天空：@）发来的是银监会的文件，还有银监会的授权书、个人征信查询，看到这个事主就相信了。对方接着又说事主的京东利率太高，让事主从微信的微粒贷贷款20000元人民币，贷款成功后，打到对方给的账户，钱还会还给事主。事主就贷款，贷的钱打到自己的账号。又让事主从北京银行自己的钱给对方给事主的账户转钱，这样就解决到银行系统征信的问题，事主又从银行账户向对方给的账户转钱，转完账后，对方不退钱，事主发现被骗。共被骗51092元人民币。具体是：1、2022年9月2日15时36分，事主采取手机银行转账的方式，从事主的招商银行卡（卡号：，户名）向对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账20000元人民币；2、2022年9月2日16时44分，事主采取手机银行转账的方式，从事主的北京银行卡（卡号：，户名）向对方中国银行（卡号：，户名;从善纪）转账31092元人民币。	4
2022年9月7日我所接110布警称：报被冒充京东金融客服人员诈骗，经了解，于2022年9月7日在接到电话对方自称是京东金融的客服人员，可以帮我关闭信贷额度为借口骗取信任，后事主通过手机网银给对方转账，发觉被骗后报警。事主信息：，女，身份证，电话：，户籍地：，事主银行：1、民生银行，，望京支行开的户，户主是我本人；2、中国建设银行，，新龙城支行开的户，户主是我本人；对方信息：电话：、，网址：-gov，对方银行：1、徽商银行，，何文东；2、交通银行，，王帅，具体转账情况：1、民生银行，转给交通银行，，王帅，2022-09-0719:22:57，转了98000元；2、中国建设银行，转给徽商银行，，何文东，2022-09-0720:06:33，转了元，损失金额：元，工具：电话，已录入全民反诈。	4
2022年12月12日17时许我所接报警称：2022年12月12日15时许在家中手机（）接到一个自称是京东金融的电话（），对方和事主说因为金融政策进行调整，需要注销之前申请的京东白条额度并重新申请额度。对方称：如果不进行调整，会影响事主个征信。之后对方让事主下载了一个叫小鱼易连和乐播投屏的APP，之后事主按照对方的指示进行操作，将京东白条里面的额度体现到了自己的银行卡，但是对方说需要走一遍流水，让事主将钱转到对方指定的账户里面，之后对方提供给事主一个华夏银行（卡号：，户主：）的账户，事主觉得这个账号有问题就没有转钱。导致操作失败。之后对方又提供给事主一个中国邮政储蓄银行（卡号：，户主：）的卡号，事主使用自己的中国银行卡（卡号：，户主：）转给了对方元，之后发现被骗，遂报警。	4
2022年12月17日23时12分我所接事主（，，男，38岁，工作单位：微易保险经纪有限公司（职员），户籍地：，现住地：02室，首次在微易保险经纪有限公司通过网银向对方提供银行卡转账）来所报案称：2022年12月17日10时30分许，其在微易保险经纪有限公司上班时，手机（）接到自称京东客服的电话（），对方称其在京东白条和京东金条利率过高需要注销，并告知其如不注销会影响个人征信，后其开始按照对方提示加入钉钉视频会议进行操作。2022年12月17日12时18分许至2022年12月17日16时25分许期间，其通过网银绑定银行卡（卡号：，开户行：中国工商银行，开户名：；卡号：，招商银行，开户名：）向对方提供3张银行卡（卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：郑佰福；卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：；卡号：，开户行：浙江农商银行，开户名：马励）转账3笔（元，80000元，元）共计元，对方让其继续转账，其意识被骗，损失价值人民币元。（消除不良记录，虚假征信类，电信诈骗案）。嫌疑人信息：电话（），银行卡（卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：郑佰福；卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：；卡号：，开户行：浙江农商银行，开户名：马励）	4
2022年08月18日15时40分许龙港市公安局城南派出所接林青青报警称：2022年08月18日10时50分至2022年08月18日15时15分之间，受害人林青青在，突然受害人林青青的手机号（）接到冒充京东金条工作人员的电话（0743-），该嫌疑人联系受害人林青青称其在上大学期间曾在京东金条上有过借款，一直到现在还没有将该笔学生贷额度消除，称不将该笔学生贷额度清除的话受害人林青青的个人征信就会出现问题，会额外产生百分之二十左右的利息，于是受害人林青青信以为真，让该嫌疑人帮其转接到中国人民银行客户专员进行沟通如何取消校园贷记录，受害人林青青按照该中国人民银行客户专员的要求下载了“云视讯”APP，并在该APP上与（）进行视频通话，在对方指示下受害人林青青在微信公众号（中国人民银行），并在该公众号上申请无息无责清空金条违规高息额度关闭金条网贷窗口等信息，还按照嫌疑人的要求查询所有的贷款信息是否有额度返款下来，并且受害人的邮箱（@）收到嫌疑人的邮箱（@）发来的有关受害人林青青的学生信息，在上述一系列的操作后，受害人使用自己的中国银行（，户名：林青青）给嫌疑人的中国农业银行（，户名：张磊磊）转账元，是否对方还通过邮箱发送信息称受害人林青青的银行卡账户有问题需要重新转账，于是受害人林青青怀疑自己被骗，于是报警损失价值元。（关键词：电信诈骗、消除校园贷记录）	4
2022年8月8日晚，三门县公安局浦坝港派出所接110指令称：在家中被他人以消除贷款信息的方式诈骗1万余元。2022年8月8日11点左右的时候，接到一个电话号码是的电话，对方跟说他是支付宝的工作人员，说支付宝的征信有问题，同时说的支付宝还是学生账号需要转变为成年账号。然后就同意了，对方就让加对方的qq，用自己（qq昵称为，qq帐号为）的qq加了一个（qq昵称为1，qq帐号为）的qq，加了对方qq以后对方就跟在qq上面语音聊天，然后跟说的支付宝账户下面有相关的贷款关联信息，如果不取消相关的贷款信息就无法把支付宝账户转为成年账号。然后就是按对方的要求下载了几个贷款软件，但一开始也不清楚这些是贷款软件，是被骗以后才知道是自己在网上贷款了。当时就是按对方的要求进行了操作，然后就显示的银行卡里面有钱进来，但是对方说这些进来的钱是需要转给对方确认的。后来也不知道怎么回事了，就是按对方的要求用自己（开户人为，卡号为）的中国邮政银行卡在2022年8月8日13时20分转给对方提供的一个（开户人为周欢，卡号为）的中信银行账户。后来就是对方还一直让转钱，但查看自己的手机网银发现银行卡里面余额都没有了，就问对方怎么回事，结果对方就不理了，就知道被骗了就报警了。截至报案受害人共计被骗13490元。	4
2022年8月15日11时许，报警人在接到一个自称京东客服的电话，说报警人的账户有问题，对方让报警人关注一个名叫“中国银保监会”的公众号，并让报警人发送几张截图，自称京东客服的人表明收到后，让报警人添加一个QQ号，加上之后，另一个自称是主管的人用QQ电话与报警人进行聊天，说报警人是京东教育账户，认证的清华大学学生账户，然后给报警人发送了邮件，说报警人的征信安全系数有问题，并说了好分期，天天理财，蚂蚁花呗这些平台有风险，把这些风险处理了才可以解除报警人的教育账户，之后报警人就按照了对方自称主管的人给报警人的步骤进行了操作后发现被骗。于是报警。共计损失：97337元人民币。对方信息：，中国工商银行，户主：，转账13400元，，中国工商银行，户主：，转账34000元，，中国农业银行股份有限公司，户主：，转账49937元。电话：，，QQ：昵称JD科技，。@，发件人是JD科技。报警人信息：，中国银行，户主是报警人本人。接受证据材料详见接受证据材料清单。	4
2022年7月19日15时21分，（男，46岁，湖北人，身份证号：，手机号：）拨打110报警称：其被电信网络诈骗。经了解，其于2022年7月19日14时50分许，在的住处，接到一个陌生电话，对方称：对方是京东客服，需要取消金条贷款，需要其进行操作。后事主向其转账28000元。事主信息：手机号：；银行卡号：浦发银行，开户人：，卡号：,开户行：浦发银行北京经济开发区支行。涉案信息：钉钉：会议号：；手机号：，中国移动，号码归属地：，，中国移动，号码归属地：，，中国电信，号码归属地：。银行卡号：一、中国工商银行，卡号：，开户人：，该账户未转账；二、中国建设银行，卡号：，开户人：。转账详情：交易时间：2022年7月19日14时51分33秒，转账金额：28000元人民币，编号：，收款人：。事主总损失：28000元人民币。事主已注册、下载全民反诈APP.作案工具：电话，转账方式：手机银行，对方邮箱：,@.事主邮箱：@	4
2022年9月23日15时40分许，居民拨打110报警称：2022年9月23日11时许，在华韵水岸二期11号楼2单元501，在家中接到一起自称京东工作人员的来电，对方称开通的京东白条会影响其信誉度，以取消京东白条的名义指导在多款手机银行内贷款并转账到指定账户内，诈骗人民币元。我所接到报警后，立即对此案展开调查，经调查被害人于2022年9月23日13时至15时，通过本人手机银行使用4张银行卡向对方6个银行卡帐号内转账7笔，共计转账元人民币，被害人被电信诈骗元人民币。一共转账七笔，第一笔第三笔第七笔是用卡号为持卡人姓名为的建设银行卡转的，第一笔转到卡号为持卡人姓名为的农业银行，第三笔转到卡号为持卡人姓名为的中国银行卡，第七笔转到卡号为持卡人姓名为的建设银行卡；第二笔是用卡号为持卡人姓名为的盛京银行卡，转到卡号为持卡人姓名为的中国银行卡，第四笔第五笔是用卡号为持卡人姓名为的中国银行卡，第四笔转到卡号为持卡人姓名为的农业银行卡，第五笔转到卡号为持卡人姓名为的工商银行卡；第六笔是用卡号为持卡人姓名为的广发银行卡转到卡号为持卡人姓名为的建设银行卡	4
2023年1月14日11时10分许，（男，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报案称：2023年1月14日9时50分至2023年1月14日10时50分许，其在，接到一个电话：对方称是京东白条的工作人员，还说我的京东白条还有微信微粒贷贷款的额度和利息太高了，会影响其征信，称能帮其注销，对方让其下载了“云视讯”的APP，然后告诉其一串号码，其进入会议，和对方在“云视讯”上语音聊天，其按对方要求在微粒贷上的14万2千元额度提出来，再把钱提现到银行卡上，将钱全部转入对方发的一个认证账户：中国邮政储蓄银行，卡号，户名，其将钱转出去马上就觉得不对劲，就打电话报警了，共计损失价值元。	4
2022年11月28日11时至15时许，职工（男，50岁，）在上班时，接到一号码为+的电话，对方自称是京东客服，说受害人要消除在京东金条和白条上的额度否则会影响着征信。受害人相信后，在手机应用市场搜索下载“会讯通”APP，进行屏幕共享，按照对方指使贷款并转到对方账户，嫌疑人冒充京东客服以APP上开通额度会影响征信需要取消为由要求受害人转账，受害人通过农商行银行卡向对方国思佳银行卡转账元后发现被骗，损失人民币元。	4
2022年08月07日15时03分，接（男，41岁，宁波人）110报案称：2022年08月07日10时23分许，事主接到了一个陌生电话，对方自称是京东客服的工作人员谎称能帮事主将京东白条、京东金条取消，事主根据对方提示在应用宝里下载了“智能云会议”APP与对方进行语音聊天，对方提出出取消贷款普通需要对事主资金进行查验，在，事主将在各平台贷款出的钱通过银行卡转账的方式转给对方，后事主方知被骗，损失价值83036.4元。（对方兴业银行卡号：，户名：；对方中国工商银行卡号：，户名：；对方招商银行卡号：，户名：；对方贵阳银行卡号：，户名：；对方中国农业银行卡号：，户名：；对方交通银行卡号：，户名：；对方云闪付账号：；事主中国工商银行卡号：，户名：；事主光大银行卡号：，户名：；事主交通银行卡号：；事主广发银行卡号：；对方电话号码：；事主电话号码：）	4
2022年10月07日15时54分被害人接到号码为的电话，一个自称银监会得人要求被害人配合其做京东资金清算。跟被害人表示需要她将自己的资金转入他所提供的虚拟账户，并且在受害人不清楚的情况下从根据他的引导将中国银行APP里面的元贷款出来，再用分段式告诉被害人他所提供的嫌疑人卡号，让被害人放松警惕并根据他的提示将钱转入到所提供的账户内，被害人一共转账2笔，第一笔2022年10月07日17时40分36秒被害人通过自己的中国银行（卡号）向户名：（卡号：）浙江民泰商业银行转账元，第二笔2022年10月07日18时08分16秒被害人通过自己的中国银行（卡号）向户名：（卡号：）交通银行转账70000元。共计元等被害人发现自己可能被诈骗的时候，已经将钱转给嫌疑人所提供的账号内，就来报警了。	4
2022年08月21日10时35分（女、）报警，报称：在2022年8月20日18时一陌生号码（归属地）对方自称是京东金融的客服人员，对方在电话内告知其曾经开通过京东金条服务，如果不使用该服务的话需要申请关闭京东金条服务，其按照对方说的下载了一款名为“云会议”APP，下载完成后其按照对方说的加入了一个会议，进入会议后对方又让其添加QQ号码（）添加完成后对方给其发送了一个网址（--/）对方让其将所有资金集中转入一个账户，转入后对方让其打开微粒贷申请借款，在微粒贷借款了元人民币，之后对方给其发送了一个银行账户，在对方的诱导下于2022年8月20日19时17分通过手机银行向对方的银行卡（张一清邮政银行）转账元人民币、2022年8月20日20时26分通过手机银行向对方的银行卡（杨星星贵阳银行）转账61111元人民币。	4
2022年12月5日14时47分，（男，北京人，身份证号码：）拨打110报警称在2-102被骗20多万，接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年12月5日10时33分，在接到陌生电话（），对方冒充京东金条客服，称需要按照对方指导登录京东金条，不然会影响征信，后添加对方QQ好友，按照对方要求下载乐播投屏APP，向对方指定账号转账元，后发现被骗故拨打110报警。事主手机号：（北京联通）；涉案电话：（）。事主QQ号：QQ号码：，昵称：胖子；涉案QQ号：QQ号码：，昵称：林小东。事主银行卡：一、卡号：，持卡人：，开户行：北京银行昌平科技园支行；二、卡号：，持卡人：，开户行：中信银行昌平支行；涉案银行卡：一、卡号：，收款户名：田都，收款银行：中国银行总行；二、卡号：，收款户名：，收款银行：中国建设银行总行；三、卡号：，账户名称：，收款银行：中国建设银行。转账情况：第一笔：2022年12月5日13时10分持有的开户行为：北京银行昌平科技园支行，账号为，开户人为的向对方提供的账户：，收款户名：田都，收款机构：中国银行总行转账5055.09元人民币，但是因为操作的问题，2022年12月5日13时10分，该笔转账未成功，返回了5055.09元人民币；第二笔：2022年12月5日13时43分，持有的开户行为：北京银行昌平科技园支行，账号为，开户人为的向对方提供的收款账户：，收款户名：，收款机构：中国建设银行总行转账元人民币；第三笔：2022年12月5日14时17分，持有的卡号为的中信银行卡，开户行：中信银行昌平支行，户主向对方提供的账户：，账户名称：，开户行：中国建设银行转账15900元人民币，共损失元。转账方式：手机银行；工具：手机；事主已下载注册全民反诈APP。	4
2022年12月20日18时20分许，（男，汉族，身份证号码：，联系电话：，现住址：东方前程26-3-401）报案称：2022年12月20日14时53分许至2022年12月20日17时14分许，其在内手机接到一个电话（），对方（女）自称是京东客服，说其开通过京东金条业务，现京东金条利息太高要及时关闭，不关闭的话会影响其的征信，对方让其通过云视讯的APP操作，随后用对方告诉其的会议号（）通过“云视讯”APP进入会议室语音聊天，后其按对方说的操作用建设银行（卡号：，户名：）给对方邮政储蓄银行（卡号：，户名：）汇了31368.37元。汇完后其感觉不对，就报警了。损失价值31368.37元。（电话试探，电信诈骗案）	4
2022年9月24日17时许，在，被害人接到一个陌生电话，对方自称是京东金融的客服，称被害人的京东金条违反国家规定利率太高，现在需要关闭，否则会影响个人信誉。被害人轻信对方，按照对方的指示下载“Zoom”APP进行联系，后按照对方的要求在多个贷款平台进行贷款，并将贷到的钱款转到对方发来的银行账户内，后被害人发现被骗，共计被骗人民币71634元。对方的电话号（（028））；对方的Zoom账号被害人不清楚；对方的银行卡号（、）；因录入电诈平台，所以网址链接为（），正确的链接为（）。民警已采集被害人手机。	4
2022年7月17日14时47分，（女，33岁，河北人，身份证号：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解：2022年7月17日11时左右，在的住处接到了一个陌生电话，对方自称京东客服，称其京东账号的白条和金条的贷款信息没有补录完整，需要将其学生信息变更为成人身份。对方引导其从手机自带的浏览器进入网页，并引导其各个借贷平台上贷款，后引导事主给对方指定银行账户转账，事主经济损失：26.9万元。事主信息：天眼查公众号的相关信息：公众号名称：天眼查企业工商查询，账号：。银行卡账户信息：交通银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：。涉案信息：电话号码：，对属地：。Zoom软件的账户信息：事主没有注册，直接通过对方提供的房间号进入，房间号：；。涉案银行账号1.招商银行，卡号：，户名：；2.中国农业银行，卡号：，户名：。3.中国建设银行，卡号：，户名：。工具：电话，转账方式：手机银行。事主已下载并注册全民反诈APP。	4
（案件编号：）2022年8月23日15时29分，大浪派出所接报警人报案称：2022年8月23日14时许,在大浪街道影儿时尚集团，其上班时接到一个陌生电话，对方自称支付宝客服，告知需要将学生账户信息更改为社会人员账户信息，其便添加了对方的QQ，接着对方发送来一份征信报告，其查看报告发现有多笔使用网络贷款的记录，但其并未使用过上述各大贷款平台，对方以其账户安全系数低为由要求其将各大贷款平台的款项取出并转入对方提供的安全账户，其转账后接到银行客服的咨询电话，意识到上当，共损失49800元。对方的云南省农村信用社（户名）、安徽省农村信用社联合社（户名）。	4
，，2022年12月27日18点12分许，（女，，电话：，普利司通轮胎）在普利司通轮胎厂门口接到的电话，对方称是京东客服中心，称其京东白条没有关闭，1月1日起会影响征信，让其关闭。后其又接到的电话，让其看一下京东白条，后其看了没有发现关闭窗口。后对方称其泄露个人信息，让其关闭贷款申请。对方在电话里介绍关闭贷款的方法。后其相信了对方的话,按照对方指示下载了展讯通APP,并加入会议。后对方让其屏幕共享，让其打开建行APP，后其看到建行快贷额度有78800元。后对方让其把贷款提出来，转到对方提供的账号内，后帮其关闭贷款通道。后其按照对方的要求，一次性把78800元贷出来转到其自己建行卡（，）账户上，后其按照对方指示用网银转账的方式从自己的建设银行（，）向（，中国银行）转账78800元。后对方继续问其他银行卡的情况，其方知被骗。（损失价值：78800元）	4
在2022年12月22日18时许，一个陌生的电话（电话号码：）打给，对方说要让注销京东白条的各项服务，不然会影响的个人征信问题，然后对方给了一个网址让查询个人征信记录，网址是"",并且还让下载了一个软件,软件名称是“乐播投屏”，里面有个在线客服，对方就教怎么查询征信，聊天记录都已经被删掉了，查了之后对方说的征信是有问题的，对方称有多项贷款未关闭，之后又让去查询额度，对方就以要关闭贷款需要先把贷款中的金额转出去，就相信，就给对方转钱了，之后就向对方转账了一共3笔钱，第一笔是用的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）向对方的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账了50000元，第二笔是用的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）向对方的中国农业银行卡（卡号：，开户人：）转账了50000元，第三笔是用的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）向对方的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账了29979元，一共向对方转账了元，随后对方就没理，就感觉被诈骗了，就来报案了。	4
2022年10月2日13时52分许，张越（身份证号：，户籍地：，联系电话：，现住址：，接受过反诈宣传）报称：2022年10月2日11时至12时30分许，在，其接到一个自称是京东客服的电话（），对方称其在读书的时候开通过京东金条，现这个业务超出国家的利率需要关闭，其按照对方要求操作，下载“腾讯会议”、“乐播投屏”APP后共享手机屏幕与对方进行语音会议，对方让其关闭微信里的微粒贷和银联，从“微粒贷”及“携程旅行”里贷款了31000元到其银行卡，后通过中国民生银行（卡号：，户名：张越）给中国建设银行（卡号：，户名：）、中国银行（卡号：，户名：）转账2笔共计30970元，但对方还要其转账，其意识被骗，损失30970元，遂报警。	4
2022年9月29日14点30分左右，报警人在，接到一个电话（），自称是京东客服，说是报警人开通了京东金条，说是利率比较高，说是要把报警人的金条额度清空了，然后让报警人下载了一个亿联会议，里面有一个自称中国银联保监会的人，然后报警人们就开启了共享屏幕。对方让看报警人工商银行APP里有个融易贷，让报警人从融易贷里贷款30000元提现到报警人的工商银行卡里，说是这个钱不用报警人还，然后对方给了报警人一个账户让报警人把钱转到这个账户里，报警人转完以后对方又让报警人在融易贷里提现，报警人感觉不对报警人就报警了。（接受报案材料1张）共损失30000元（对方信息：中国建设银行，账号：，户名，，）（报警人信息：中国工商银行，账户：，户名，张东）	4
2022年10月16日16时32分，鄂托克前旗公安局刑侦大队接到内蒙古长城发电有限公司（上海庙镇）技术员电话报警称：其在网上被人以消除征信为由诈骗人民币32万余元，请求查处。经查：2022年10月16日11时34分，接到陌生来电（号码：），对方自称京东客服，并告诉的京东APP里的京东金条借款的年利率很高，国家下发的新规定贷款年利率超过3.8%的会影响个人征信，对方称国家要求各大平台和联系消除贷款额度，告诉对方没有使用过京东金条借款，对方称没有使用过也有影响。之后对方询问京东金条借款年利率，告诉对方年利率是23%，对方称对方可以给消除该贷款，并称如果不消除该贷款，就会影响征信，与对方无关。刚开始告诉对方如果想消除什么让对方自己消除，并称自己也没有使用过京东金条，对方称上述贷款涉及到学生贷款等，误以为是其上学时可能点到过什么东西，便告诉对方消除贷款。之后对方指挥添加了自称是京东客服的QQ好友（QQ昵称：JD科技变更中心，QQ号：，以下简称客服），客服给拨打QQ语音电话，对方指挥在浏览器搜索“京东科技在线变更”，之后点击网页内的“在线变更”图标，此时进入一个聊天界面，对方指挥提交京东金条截图等材料，提交后，对方让发送短信内容“sa”、“dj21”到“”（该短信是异地登陆微信短信验证，发送时不知情），发送短信后对方称因为名下存在多个违规网贷银联账户未处理，中国银保监会冻结的微信，此时发现自己的微信登陆不上去，便相信了对方的说法，继续和对方沟通消除贷款。后对方指挥在建设银行APP贷款85953.4元、广发银行APP贷款元、浦发银行APP贷款35670元，贷款转入的建设银行卡内（卡号：），对方以消除上述贷款记录为由要求将钱全部转到对方提供的银行卡内，转账后对方继续要求在支付宝、信用卡等借款平台借款，此时发现被骗并报警。给对方转账时在内蒙古长城发电厂（上海庙镇）上班。对方提供的银行账户：1、吉林银行卡户名：王茂辉，卡号：；2、建行卡户名：谢云仔，卡号：；3、温州银行卡户名：于波，卡号：。对方联系方式：1、电话号：；2、QQ号：。对方使用的诈骗网站：/。	4
2022年10月28日在发生一起电信网络诈骗案。2022年10月28日17时0分15秒加参拨打110报警称其在网上被骗了。接报后，我单位即展开初查，经查，报警人加参（男，，居民身份证号码，藏族，大专文化程度，户籍所在地，现住安徽省长岗新村B2栋201室，现在西藏天路股份有限公司工作，联系电话）电话报警称：在，其刚刚接到冒充支付宝客服的电话，让其变更支付宝身份，其被骗元。经查：2022年10月28日13时28分，加参的手机接到一个陌生电话：（0744）（）的来电，对方自称是支付宝客服，说加参留在支付宝的身份信息还是学生，需要加参配合他进行更换成人身份，不然会影响加参的征信等问题，对方让加参直接在手机应用商城下载了两款APP“讯飞听见”与“乐播投屏”，讯飞听见APP登录后进入对方指定的会议室与其通话，乐播投屏APP用来投屏加参手机页面给对方查看。随后对方问加参之前在哪些平台借的钱，加参说了“建设银行信用卡、360借条、随星借、分期乐、好分期”平台，对方说因为加参有过借款记录，现在需要加参在中国人民银行将之前的借款记录清除掉，加参问对方如何清除，对方说需要加参再将这些平台再下载下来，要看加参的借款额度，并且让加参将建设银行信用卡中的额度提出来，于是加参就将360借条、随星借、分期乐、好分期四款APP又下载下来了，并按照对方说的依次在以上几款APP上申请了借款，加参在360借条中分两次借了元、随星借中借了28900元，分期乐、好分期没有借成功，建设银行信用卡提现了13500元，并将借出来的钱全部转到加参的建设银行卡中。然后对方让加参将借款成功的页面用加参的微信发到中国人民银行微信公众号上，还需要加参将钱转到对方发给的中国人民银行内部工作人员的账户上进行审查，并且加参在以上几款APP中借的钱都不用还的，人民银行银监会的工作人员会将其所有的借款纪录全部清除掉，这样今后就不会有不良征信问题了。于是加参就使用其建设银行卡给对方发给的银行卡分四次转了：13500元、26900元钱、元、28900元，共计元钱。直到加参借不到钱了，对方就将会议室关闭了，加参才意识到自己被骗，遂报警。加参共计被诈骗元钱。加参具体转账记录如下：1、2022年10月28日14时33分54秒，加参使用中国建设银行账户（卡号：）给对方天津银行账户：（收款人：吴家艳）转了13500元钱；2、2022年10月28日15时12分25秒，加参使用中国建设银行账户（卡号：）给对方中国建设银行账户：（收款人：孙继东）转了26900元钱；3、2022年10月28日15时27分27秒，加参使用中国建设银行账户（卡号：）给对方吉林银行账户：（收款人：李海侠）转了元钱；4、2022年10月28日15时37分17秒，加参使用中国建设银行账户（卡号：）对方吉林银行账户：（收款人：李海侠）转了28900元钱。	4
2022年12月21日17时48分，报案人在家中接到，自称时京东客服电话告诉其要关闭京东金条借贷服务，其询问对方如何关闭借贷服务。对方让其自行在手机商城内下载“展讯通”APP，在“展讯通”APP内通过共享屏幕对方指导其操作关闭京东金条借贷服务功能。后对方以关闭京东借贷为由先后让其在建设银行和天津银行手机银行内进行贷款，告知其往指定账户内进行转账，关闭京东金条服务后钱款会返回给其，并通过视频会议给其展现一张假的银联转账图片。其按照对方要求往指定账户内转账共元，之后对方让其在广发银行内继续贷款转账，其在贷款过程中银行客服提醒其可能被骗，其查询手机银行流水发现对方没有给其返还相关钱款，发现被骗。一共被骗元。此案事主通过电话和视频会议软件与嫌疑人在进行联系，不涉及涉案骗子微信和QQ及其他联系方式。对方银行卡号中国工商银行，户名盛宇航；卡号中国农业银行，户名。卡号中国银行，户名。对方客服电话。	4
2022年12月10日，报案人（女，，户籍地，现住，出纳员，身份证号，手机号）报案称：2022年12月10日12时许，其在接到一个陌生电话，对方自称是京东白条客服，称其之前申请过京东白条，因银监会要求现需要取消，否则会影响到征信。后对方让其下载钉钉APP并进行注册，添加对方好友，再之后对方以需要验资才可以取消白条，让其将名下银行账户内资金全部转到对方提供的银行账户内。其先后通过本人中国建设银行、交通银行，向对方提供银行账户转账共计48万多元，转完后对方称手续已办理完毕，预计3小时内退还钱款，至今其未收到钱款，发现被骗便报警。涉案一级收款账户，中国邮政储蓄银行卡号（白民泽）收款99063元、（）收款99063元，建设银行卡号（）收款元、（）收款10000元、（）收款9006元，贵阳银行（王世浩）收款49063元、（）收款31893元。	4
2022年10月4日18时许，报警人在接到了一个电话（，没有录音），对方是一个男性（南方口音），对方和报警人说有一笔贷款需要提现，但是报警人的银行卡输入错误被冻结，然后需要交一笔保证金才能提现，如果不交的话就会通知报警人的通讯录联系人，并影响报警人的征信。报警人以前是有过贷款，但是都还清了。不过当时报警人听完对方说的这个情况后，自己也慌了，于是报警人就答应对方给他转账。之后对方就让报警人添加一个微信号进行详细沟通。然后报警人就按照对方的要求添加了一个微信号（）.对方就向报警人发送了一个链接，让报警人下载这个链接软件，查看报警人的贷款情况，报警人当时就点进这个链接下载了这个APP（名称：好期待客服），报警人查看这个APP后发现确有报警人贷款信息的情况，之后对方就在微信中让报警人向对方提供的银行卡号缴纳999.74元，说这是保证金，然后报警人就用自己的中国招商银行卡向对方银行转账了999.74元。随后，对方说报警人的银行卡号输入错误，需要报警人再转9000元，然后对方就在微信中向报警人发来一个银行账户，之后报警人就用自己的中国银行卡向对方银行转账了9000元。转完后对方说报警人的卡号还是输入错误，让报警人再转9000元，并在微信中向报警人又发来一个银行账户，报警人当时也没怀疑对方就用自己的中国银行卡向对方银行账户又转账了9000元。之后对方还是让报警人转钱，这时候报警人意识到对方可能是骗子，然后在今天早上报警人联系对方，对方说还让报警人转账，报警人就确定对方是骗子了，然后报警人就来所报警了。资金去向共三笔，第一笔钱通过报警人的中国招商银行卡向对方的中国银行卡（卡号：，户名：周基友）转账999.74元；第二笔钱通过报警人的中国银行卡向对方的中国工商银行卡（卡号：，户名：邵思武）转账9000元；第三笔钱通过报警人的中国银行卡向对方的中国农业银行卡（卡号：，户名张亮亮）转账9000元，共计损失18999.74元。报警人手机号；微信号；中国招商银行卡卡号。涉嫌电话：；微信号：；涉嫌账号：，，；涉嫌APP名称：“好期待客服”涉案网址：。接受证据材料情况：转账记录等，已制作接受证据材料清单。	4
2022年08月16日20时24分许，接受害人报案称：2022年08月16日16时23分许至2022年08月16日19时00分许，受害人在遭人以冒充客服为由被诈骗50000元。2022年08月16日16时23分许，嫌疑人通过网络号码联系受害人，谎称可以为其提供冒充客服服务，受害人信以为真，按其指示操作，接到一个自称是京东商城客服的电话（电话号码是），对方让我修改一下京东商城认证里面宁波工程学院这一栏信息，理由是由于银保监有政策必须修改不然的话会影响个人征信，我就下载京东进行修改，我下载京东商城APP之后，发现认证栏里面没有宁波工程学院这一栏信息，对方就让我下载腾讯会议APP，并且让我进入对方的腾讯会议，之后对方告诉我由于京东商城认证栏里面有宁波工程学院这一栏信息，所以其他APP都会有这个信息认证，之后让我打开微信查看有没有微粒贷，发现我微信里面有微粒贷，并且额度有50000元，对方就让我把微粒贷里面的50000元贷到我的中国银行卡里面，之后在通过转账到对方提供的安全账户里面将50000元转账至嫌疑人账户，损失金额50000元，嫌疑人使用银行卡（中国邮政储蓄银行户主任振臣），其他特征不详。（网络诈骗，冒充客服）	4
2022年10月07日14时左右，受害人在山西科汇公司中接到打来电话，对方自称是京东金融客服的工作人员，称受害人的京东金条可以关闭高息网贷，如果不消除会影响个人征信，受害人就相信了。受害人按照对方提示下载了讯飞听见会议APP，对方在APP内给受害人发了一个网址（），对方开启会议模式（会议号：）语音聊天引导受害人操作，让受害人点击网址消除不良记录，受害人点击个人手机银行查看个人资金，将个人资金全部转移到自己的一张银行卡内，之后又按对方提示，于2022年10月07日18时左右将个人银行卡内13.2万元转账到对方指定的邮政储蓄银行（卡号，户名：），转账完后受害人张发现被骗了。	4
2022年9月24日15时57分，我所报警人（身份证号；现住址）110报警称，其2022年9月24日15时在家中接到自称京东客服的电话，以报警人京东白条违规借贷影响征信为由，让报警人进行贷款消除违规记录，后让报警人将贷款转入清算中心，被骗元。涉案银行卡账号：，涉案电话：，涉案讯飞听见会议会议号：，涉案网址：，此案不涉及涉案APP，以上涉案信息由报警人手机国家反诈中心采集获取。	4
2022年12月27日19时24分，城北派出所接指挥中心指令称：在报警人称：接到诈骗电话被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系2022年12月27日17时26分至2022年12月27日19时23分期间，受害人（性别：女，身份证：，户籍：江苏省苏州市昆山市玉山镇北门路628号，现住：江苏省苏州市昆山市玉山镇北门路628号，工作单位：个体，联系电话：，有接受防诈骗宣传）接到自称京东客服的电话，称其京东金条有违规操作会影响征信，其相信后就按照对方在电话里说的操作，下载了一个叫做”Teams“的APP，后在APP里通过中国银行向对方民生银行账户转了74321元，之后对方又说其花呗有问题，其又将花呗的钱转到中国银行卡上，通过中国银行向对方江苏银行账户转了元，涉及金额人民币【元】，后其发现被骗遂报警。【嫌疑人信息：开户银行：民生银行，卡号：，户名：，开户银行：江苏银行，卡号：，户名：】，【受害人信息：联系电话：，开户银行：中国银行，卡号：，户名：】。	4
2022年8月22日21时21分，我所接110指令称：2022年8月22日19时至2022年8月22日21时20分，被害人在时，接到了案犯（被害人未看见无法提供具体信息）打来的电话（案犯电话，；被害人电话），案犯自称是支付宝客服，谎称被害人在校期间开通了支付宝花呗，现在已经毕业了，要更改身份，不然会影响征信，被害人就添加了案犯的QQ（案犯QQ号，被害人QQ号），添加后案犯将一封QQ邮件发给被害人，邮件显示被害人的征信安全系数不高需要被害人将钱都转到案犯指定的银行账户中来提高征信，验证过后会将钱转还给被害人，被害人就将32800元通过手机银行（，工商银行，；，建设银行，）转到案犯提供的银行账户上（，浙江农商银行，；，建设银行，；，建设银行，），转完后，案犯并未将钱返还给被害人，被害人意识到自己被骗，就报警了。损失价值为32800元。	4
2022年9月7日21时49分，事主许朱鹏（男，23岁，户籍地，现住地）来所报案称：2022年9月7日17时10分至18时28分，其手机（）接到一自称支付宝客服的男子（甲：特征不详）电话（）称事主支付宝花呗有问题，并让事主提供个人信息。甲男让事主添加一QQ（，昵称为：），事主（，昵称为：玛卡巴卡）添加甲男进行交流，甲男通过邮件发送事主一征信报告。后甲男称要帮事主解决征信问题，让事主在“优逸花”微信小程序内贷款，将贷的钱转至指定账户，并称该贷款不用还。事主在通过建设银行（）向甲男提供的河北银行账户（、）转账3600元。后甲男称事主在“天天理财”APP有征信问题，事主用同样的方式进行贷款，并将19600元转至指定账户内。后事主发现贷款需要还款，察觉不对，方知被骗。总计损失价值约23200元。（嫌疑人信息：电话，QQ：，昵称为：，河北银行账户，、）	4
2022年9月17日15时许，报警人来所报案称：2022年9月17日10时许，报警人在接到一个陌生号码（）打过来的电话，接通后对方告诉其说：“他是银保监会工作人员，查到其之前用学生信息注册过支付宝，因为是学生信息所以在各个借贷平台其是有借款额度的，现在其已经是社会人员不能继续占用额度，需要其把额度取消掉。”因为报警人自己不知道怎么取消，所以对方说可以帮其办理的但需要其按照他们的步骤进行操作，然后报警人就在对方的指导下在腾讯会议APP和对方建了一个快速会议，然后在对方的指导下下载了乐播投屏APP，好分期APP，携程旅行APP，然后报警人在平安口袋银行、浦发喜奔、好分期、携程旅行、微粒贷等借款平台把额度提现到其名下的浦发银行（卡号：）然后转到对方提供的名下中国建设银行（卡号：）转账元，名下交通银行（卡号：）转账27000元，名下中国农业银行（卡号：）50000元，名下中国银行（卡号：）39981元，名下中国工商银行（卡号：）7200元，名下中国银行（卡号：）34531元，名下河北银行（卡号：）24500元，之后对方告诉报警人还没有完成，报警人说其在各个平台的额度已经用完了，然后对方告诉其可以找亲戚朋友借一下，这时报警人感觉有点不对头，就打电话报警了。此时报警人总共被骗元。	4
2022年12月31日18时13时，接报案人向110报案称，于2022年12月31日11时至2022年12月31日18时期间，其本人在，接到陌生人电话（）自称是金融公司的，因为其网络贷款次数太多导致信用出现问题，现在需要其将贷款账号里的5000多元清空然后注销账户。其信以为真，按照对方指示通过其本人中国工商银行卡（卡号：开户名：）转账到陌生人提供的工商银行卡（卡号：开户名：）5866元，后受害人一直没有收到对方退回的钱，这才意识到自己被骗。造成损失价值5866元。	4
2023年01月07日13时47分，报警人向110报警称：2023年01月07日10时至01月07日13时30分之间，其本人在接到自称京东客服的电话（电话号码：）称其在名下的京东白条需要关闭不然会影响个人征信，后事主（）在对方的指导下下载了“讯飞会议”APP，在APP中对方称需要把钱转入指定账户才能进行销户，事主（）在微粒贷平台中借款后转账给对方，后发现被骗遂报警，期间事主通过中国银行（卡号：，户名：）转账至对方提供的中国银行（卡号：，户名：）的卡中，被诈骗去元，损失总价值元。（接警单号：，百妙社区）	4
2022年10月13日，（汉族，男，身份证号码：户籍地：，现住地:，电话：）接到一个陌生电话（号码：），对方自称是“京东”客服，说京东的的白条和金条有异常，但是手机里面没有“京东”的软件，需要帮协助处理，主要还是要自己本人去操作，让去解绑一些账号，然后对方说帮处理一些卡的异常，让从借款平台上借钱，然后对方和开语音并让下载“乐播投屏”APP（网址：无）远程操作让把钱转给他，就分了三笔转给对方，分别是5000元、24000元、14700元，【汇款时间：2022年10月13日18点25分33秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇5000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：）内；2022年10月13日18点17分45秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇14700元到对方提供的银行卡（卡号：户名：）内；2022年10月13日17点36分10秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇24000元到对方提供的银行卡（卡号：户名：赵卫刚）内】；汇过之后，对方还让继续转钱，才发觉被骗，遂报警。共计损失43700元。	4
2022年8月20日事主（身份证：，电话：）（身份证：，电话：）来队报称：2022年8月20日11时27分许，事主在珠海可口可乐饮料有限公司接到一男子电话（号码：+），该男子自称是蚂蚁金融工作人员问事主是不是有校园贷的情况，事主说是的。接着蚂蚁工作人员说事主在贷款平台上绑定的信息还是学生，需要把学生信息更改为成人信息。然后工作人员以电话不方便教事主办理操作步骤为由让事主加其口述的QQ（1、QQ号：,2、QQ号：），QQ上工作人员给事主打了语音通话，通话时让事主报QQ邮箱。过了一会事主就收到邮件昵称显示是征信报告（3、163邮箱号：@），通话时工作人员说系统显示事主名下各大贷款平台的是学生资质额度，需要事主先把“好分期”APP的贷款额度清空，然后把贷款提现出来的钱，转到其邮箱（3、163邮箱号：@）提供的数据对接认证账户，发现钱确实转账成功了，并且工作人员还在找理由让事主去其他贷款平台贷款。事主就意识到被诈骗了，现来公安机关报案。事主共计被骗人民币13600元。事主银行账号，嫌疑账号。	4
2022年12月1日16时，受害人（男，，现住地：，单位：科星旭机械厂，T：，接受过反诈骗宣传）在上班的时候接到一个自称系京东金融的工作人员的电话，查到受害人之前开通的京东白条的利率太高了，不符合国家标准，要帮受害人将利率降下来，接着受害人与对方通过腾讯会议APP进行会议，对方发来了受害人一个网址（），受害人登录网址与客服在线聊天，对方称要将受害人的京东白条的额度全部用掉，这样操作之后我的利率就可以恢复正常了，后在由受害人账号（银行：农业银行卡号：，户名：）通过网银转账的方式向对方账号（银行卡号：，户名：、银行卡：，户名：）转账三笔，共计损失人民币【49000元】。【受害人信息：电话：、腾讯会议个人会议号：，昵称：义恒培训—张老师、银行：农业银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：会议号：、网址:、银行卡号：，户名：、银行卡：，户名：】	4
2022年8月27日23时许，事主来所报案称：2022年8月27日18时左右，事主接到冒充京东客服人员电话，告知事主京东账户内有一个学生贷信息需要注销，随后挂断电话，后事主手机QQ接到陌生好友申请，事主通过后，对方一男子与事主发起QQ语音通话，并让事主打开屏幕共享功能，在语音通话中，对方表示事主的“安逸花”APP、借呗、花呗均有注册过学生信息的情况，需要注销，后让事主通过微信添加名为“中国银保监会”的公众号，在公众号内申请更改成人账户，后事主按照对方要求先后从“安逸花”APP和借呗中分别借款10000元，并在向公众号报备后，将钱转入京东app弹出窗口内的不同银行个人账户内。该两笔操作后，因事主花呗借款需要有他人收款码，对方让事主向朋友索要，事主没有要到，对方让事主下载“天天理财”APP，并从该软件内借款22600元，以相同的方式向对方转账，转账完成后，对方称最后从“天天理财”APP内借款不能注销花呗学生信息，需要事主继续向家人朋友借款继续操作，事主联系其母亲后，其母亲称接到反诈中心电话表示事主可能正在被骗，但事主母亲一直无法联系事主，事主发现被骗。事主共计损失42600元人民币。涉嫌账号：东莞银行账户，账号：，户名：杨守刚；上海浦东发展银行账户，账号：，户名：于海；温州银行账户，账号：，户名：黄燕宝；涉嫌QQ号：，昵称：处理中心；涉嫌电话：。事主银行账户：中国建设银行账户，账号：，户名：；中国工商银行账户，账号：，户名：；事主QQ账号：；昵称：渐远。	4
2022年12月21日16时51分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在，报警人接到电话说京东金条年利率过高被骗元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：富港公司，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称：于2022年12月21日13时00分至2022年12月21日15时14分，在，其手机接到一个自称京东金融客服（未采集到身份信息）的电话，对方称其京东白条贷款利率超过标准，需要配合操作才可以降低利率，其就相信了，后按照对方要求操作，其在通过手机银行账户向对方银行账户转账1笔，涉及金额元，损失人民币【元】【受害人信息：开户银行：工商银行银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：开户银行：中国建设银行，户名：，卡号：】	4
2022年9月9日发生了一起电信诈骗案。2022年9月9日16时52分37秒报警人（姓名：胡成，身份证号：，手机号：，现住址：旌德县河西北路063号1幢204室，户籍地址：旌德县河西北路063号1幢204室，工作单位：国家税务总局旌德县税务局）报案称：2022年9月9日16时许胡成在单位上班期间，突然接到一个自称是“京东金融”客服电话，对方电话中称胡成的“京东金条”利率超过国家标准，如果不降低利率会影响其征信，并通过QQ邮箱将所谓的“文件”、工作证等材料发给胡成，胡成因担心自己征信受影响便信以为真，后对方要求胡成将微信“微粒贷”借款平台里面的额度全额借贷出来，可以降低“京东金条”的利率。胡成便按照对方操作在“微粒贷”中借贷了27000元，接着对方让胡成将钱转到指定的账户内帮其操作降低利率，胡成按照对方要求转账（转账时间：2022年9月9日16时32分54秒；对方账户：安立伟中国建设银行；转账金额：27000元），转账完成后对方要求胡成下载一款名叫“小鱼易联”的通讯APP，在该APP中提供转账成功的截图，胡成下载该APP并提供截图，对方又以解冻账号为由还要求胡成转账，此时胡成感觉不对，意识到自己被骗，遂报案。胡成共计损失27000元。（作案分析：作案方式：冒充客服诈骗，作案目的：图财，作案人数：1-2人，作案工具：手机或电脑。）	4
2022年11月7日18时许，（身份证：，电话：，户籍所在地：）在，接到冒充中国银保监会的电话，对方谎称帮助其取消京东平台白条服务，后被骗5000元，在2022年11月07日18时55分16秒，通过中国建设银行给的中国邮政储蓄银行（卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行股份有限公司鲁山县向阳路营业所）转账5000元，凭证号：，共计转账5000元。事主银行卡信息：中国建设银行，卡号：，开户人：。嫌疑人电话：，云视讯App无账号信息，云视讯App通话房间号：202-282-450，工具：电话。转账方式：手机银行。事主已下载全民反诈APP，已注册。	4
2022年10月03日15时45分许，（男，身份证号码：，电话：，户籍地：，现住址：）报案称：2022年10月3日11时43分至2022年10月3日15时32分期间，其在接到一自称中国银监会客服的电话，对方以其京东金条有信用问题会影响个人征信为由，骗其下载讯飞听见录音转文字APP加入会议语音聊天，以需银行卡走账流水、申请关闭信用服务等为由，骗其通过手机银行向对方转账共计元，后发现被骗，损失价值【元】。【受害人信息：学历:硕士,职业：中冶京诚工程技术有限公司科研人员，接受过3次反诈宣传。银行卡信息：中信银行账号：，户名：】【嫌疑人信息：电话：，银行卡信息：上海银行股份有限公司账户：，户名：母强；中国银行账户：，户名：；中信银行北京丰台支行账户：，户名：】	4
2022年8月16日晚19时左右，报警人在公司宿舍（土默特左旗台阁牧镇宝力新公司）接陌生来电（），对方声称京东客服，需要清理贷款APP产生的不良记录，让报警人在京东APP内使用京东金条贷款，还在微粒贷、中国银行好客贷等平台贷款，对方还冒充中国银保监会客服，诱使报警人将贷款转入所谓指定账户消除不良影响。报警人共计转账4笔，第一笔，2022年08月16日18时30分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。第二笔，2022年08月16日18时44分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司.（银行卡号：，户主：）转账13986.00元。第三笔，2022年08月16日19时06分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方天津银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账5994.00元。第四笔，2022年08月16日19时31分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中信银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账9700.00元。第五笔，2022年08月16日20时44分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行有限责任.（银行卡号：，户主：冯家金）转账.00元。共计.00元。通联方式：电话；转账方式：网银转账；被骗方式：消除不良记录。	4
2022年11月18日16时4分21秒()报警：2022年11月18日9时45分左右其在接到电话（0356-），对方自称京东公司客服中心的，对方称其在京东商城账户中的京东白条、金条没有关闭，如果不关闭的话，每个月会有滞纳金产生，让其先打开微信，找到京东购物，说关联了第三方平台，没有注销窗口，让其对接京东的注销部人员帮其解除第三方关联。对方让其在手机应用商城下载“迈聆会议”APP，告诉一个会议号加入会议并共享屏幕，对方先教其关闭了微粒贷，问其是否有手机银行APP，其告诉对方有平安银行、农业银行、交通银行、邮储信用卡、光大银行，对方让其登录平安银行的APP（具体过程记不清了），对方让其把平安银行账户中的37000元转出去，转完后对方告诉其一个网址，其在浏览器打开，填写了个人信息并把交通银行储蓄卡、邮储银行、光大银行的2张信用卡正反面拍照上传，对方又让其打开其他手机银行APP，其当时觉得手续比较繁琐就结束了会议。结束后其查看银行账单发现在京东商城有3万元消费，就报警了。被骗67000元。报警人浏览的涉案网址无法提供。	4
2022年11月22日16时10分许，深圳街派出所接到报警称：2022年11月22日11时在长春市经开区移动公司内，接到冒充京东客服电话（电话号已被报警人删除），称其京东账户有异常，让其取消，后让其添加对方QQ号：向对方提供的空账户转账，被害人使用其中国建设银行账户：向中国银行账户转账元，后又使用其中国建设银行账户：向中国建设银行账户转账元，转账两笔后还继续让其进行转账时发现被骗。已下载国家反诈中心，开启电话拦截功能。	4
报警人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住址：，电话：，工作单位：立胜汽车，接受过反诈宣传）称2022年12月29日12时42分，接到一个陌生号码（电话：）自称蚂蚁金服客服，称其征信有问题可以帮其恢复，之后其按对方要求操作，在2022年12月29日12时42分至2022年12月29日14时10分于立胜汽车公司内，由其账户向对方账户共计转账二笔，现感觉被骗，共损失【42170元】。【受害人信息：农业银行卡号：，户主：；QQ：，昵称：工管二班王同学】。【嫌疑人信息：招商银行卡号：，户主：；邢台银行卡号：，户主：；电话：；QQ：，昵称：】。	4
事主于2022年7月5号17点32分许在接到了一个为的号码，对方自称是银监会的工作人员，称事主之前办理过校园贷，导致事主的个人账户存在征信问题，要帮事主排查解决一下。之后对方把电话转接到一个广东口音的男子，该男子自称是蚂蚁金融的客服，对方让事主去下载注册一个腾讯会议APP，称在这个APP里解决我的征信问题。事主下载注册腾讯会议APP后，对方给了事主一个会议号，让事主加入会议。对方在通话中向事主索要邮箱账号，称把一个名为佳讯通云会议的APP下载码，称在这个软件里指导事主操作。事主把QQ邮箱（邮箱账号：@，名称：福娃）告诉对方，过了一会，事主QQ邮箱收到一个邮箱账号（邮箱账号：@，名称：中国银监会）发送的邮件，邮件里有一个二维码，事主用微信扫了这个二维码发现打不开，于是对方让事主在应用商店里自己下这个软件。事主就自己在应用商店里下载注册了佳讯通云会议并把事主的会议号通过腾讯会议告诉对方。之后事主在佳讯通云会议收到一个会议邀请。事主通过后发现还是那名男子，对方让事主在佳讯通云会议中打开屏幕共享功能，事主按照对方要求打开屏幕共享后，对方以事主误操作导致在安逸花APP上贷款，需要先办理结清为由，对方通过邮箱发给事主一个账号（账号：，户名：曹乐，开户行：中国工商银行），称这个账号是安逸花收款人的账号，对方称把钱打到这个账户中就等于把安逸花的贷款结清了。然后卢瑞就报警了。一共损失33855元人民币。转账方式手机银行转账事主账户信息（光大银行储蓄卡，卡号：，户名：卢曼，开户行：光大银行北京双井桥支行）手机号：，腾讯会议APP账号（昵称：一甜，注册手机号：，个人会议号：。），佳讯通云会议APP账号（账号：，昵称：，会议号：），支付宝账号：，昵称：卢曼，邮箱账号：@，名称：福娃。嫌疑人信息（账号：，户名：曹乐，开户行：中国工商银行，收款9700元人民币；账号：，户名：王红军，开户行：贵阳银行，收款1220元人民币；账号：，户名：熊波，开户行：中国建设银行，收款11955元人民币，邮箱账号：@，名称：中国银监会，嫌疑人佳讯通信息事主不知道）。转账信息汇款账户均为光大银行储蓄卡，卡号：，户名：卢曼，开户行：光大银行北京双井桥支行，收款账户情况账号：，户名：曹乐，开户行：中国工商银行，收款9700元人民币；账号：，户名：王红军，开户行：贵阳银行，收款1220元人民币；账号：，户名：熊波，开户行：中国建设银行，收款11955元人民币。	4
2022年8月15日13点01分接110指令：报案人称：自己被网络诈骗了，需要警察处理。民警到达现场了解到报警人于2022年8月15日10点，接到自称京东工作人员电话，称其京东上贷款信息填写错误会影响其征信记录。且对方称可以为其修改此征信记录。报警人同意修改记录后，按照对方所讲操作在手机应用商城搜索“云视讯”和“乐播投屏”软件下载（现受害人已将“云视讯”和“乐播投屏”APP软件删除，无法提供下载链接）。打开软件加入会议，打开“乐播投屏”连接投屏。完成这些操作后，会议内称其这条错误信息可能会关联报警人手机上的中国银行、建设银行、微信等，并让其点开中国银行和建设银行APP与微信，查看是否有关联方便后续修改使用。看完中国银行、建设银行、微信，对方便让报警人将微信零钱内的13400元人民币提现到中国银行里面走流水。报警人完成提现后，感觉有点不对劲，又将13400元人民币充值回微信零钱。后对方称还差一步就完成。不操作完，以后我可能会涉及到诈骗。报警人便又把钱提现到中国银行卡内。对方又让报警人在中国银行APP上添加一个转账安全账户不需要操作转账和输入密码。钱放在这个账户内中国银行给出清单后就完成操作。报警人添加账户等几分钟后手机中国银行APP收到消息，13000元人民币10秒钟后转账到对方中国邮政储蓄银行卡田全枫账户内。报警人发现被骗报警，共计被骗13000元人民币。报警人中国银行户主：周丽军、银行卡号：。涉嫌诈骗中国邮政储蓄银行：户主：田全枫，银行卡号：。受害人姓名：周丽军，身份证号码：，电话号码：。	4
2022年12月17日16时23分，接事主（女，45，,，杭州阿斯丽电器有限公司，首次在转账）报警称：2022年12月17日11时17分，其在时，接到一个电话（，属地“浙江杭州广电，通话时长3分40秒），对方自称京东白条客服人员，称其名下京东白条账户因利率过高可能会影响个人征信，并且要求其将京东白条注销，如果未注销是会产生费用，后其按照对方要求下载“飞书”APP，并通过对方给其的会议号加入会议，后按照对方要求操作性。2022年12月17日11时55分至2022年12月17日12时40分，分3笔，通过其的建设银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的建设银行（，户名：），邮政储蓄银行（，户名：）里共计12371.6元。转完后其意思到被骗，实际损失12371.6元。（作案方式：冒充客服）(嫌疑人：手机号（），银行卡号（，），网址（--/kf）)	4
2022年11月21日18时40分许，我所接井凤来所报警称，2022年11月21日15时，在内被骗。经查，2022年11月21日15时许，接到一自称京东客服的电话，称因其的京东白条和金条需要取消，如果不取消会影响其的征信，相信后按对方的指示输入一个网站，进入后显示是查看征信，又让其下载一个乐播投屏的APP，腾讯会议APP，客服又通过手机短信发给其一段数字，通过乐播投屏APP对方告知其如何操作，将所有银行卡内的钱转给对方提供的银行卡，对方在给其取消将钱退回，后才自觉被骗，钱也未为退回。向嫌疑人提供的银行卡号进行转账，（马存虎，1级卡，建设银行），转账25000元。（常健，工商银行，1级卡）转账3000元。实际损失为28000元。通过名下的农业银行手机银行账户（）进行转账。嫌疑人银行卡号：（马存虎，1级卡，建设银行），（常健，工商银行，1级卡）。网站链接：www.。平台名称：乐播投屏，腾讯会议APP。会议号：。因报案人接到被冒充客服的电话，电话号码的通话截图由报案人本人提供，故所接电话号码为，，，两个电话都通过话。国家反诈中心已采集。	4
2023年1月7日18时许，被害人到所（身份证号，电话号码，人，住址，）报警称：2023年1月7日15时许，在家接到电话号码为的电话，对方自称是京东金融的客服，可以帮其消除违规贷款的额度，随后在对方引导下加入钉钉会议，在钉钉会议中按照对方引导转账元后发现被骗，遂到所报案。（对方账号陈实，呼云岗）	4
2023年1月19日18时06分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2023年1月19日14时24分，其在家中接到自称是支付宝花呗的工作人员，对方称其在花呗中留存的信息中，职业还是学生，对方称国家有规定，学生不允许使用花呗进行借款消费，要求其更改，不更改的话会影响其的征信。其问对方怎么更改。对方称需要联系他们公司的客户部。之后对方让其下载腾讯会议APP，开通会议之后其将会议号告知了对方，之后对方就加入了其创建的会议中。之后对方称由于其实名认证未解除，账号关联绑定微信（微粒贷），京东金融、（白条），银联电子账户，存在授信违规高息额度。对方称需要其将绑定的借款平台中的额度提现到其的银行卡中，具体怎样和其说的其不记得了。之后其就按照对方提示操作从微粒贷、携程、拍拍贷中借款提现到其的建设银行卡中。提现之后，对方让其将提现出来的钱转到对方提供的安全账户中用于认证，认证成功之后会将钱款全部返还给其。之后其于2023年1月19日15时56分13秒通过手机银行转账到中国农业银行：，开户人:7000元；于2023年1月19日16时43分20秒转账到中国银行：，开户人：7000元；又于2023年1月19日17时30分52秒转账到中国工商银行：，开户人：马宝良14500元。之后对方又以账户存在安全风险为由，让其提交资金流水30000元验证其的账号信息，验证之后即可完成解除。之后其意识到不对劲可能被骗了，其就打电话报案了。受害人银行卡账户：中国建设银行：，开户人：。	4
2022年10月25日16时15分许，我所接110指令称：接到了自称是贷款公司的电话称利率有问题要调整，后报警人按照对方的要求去操作被骗了6万元，报警人不肯说具体地址，称要自行去派出所报。经处警了解，系商娜（,）称：今天下午14时许，接到一个电话，对方称需要调整存款利率，需要其存款转至安全账户后再转回，遂将卡内60000元余额转至对方指定账户，后无法联系，发觉被骗，遂报警。损失金额【60000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡信息未提供，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：交通银行，卡号：，户名：，银行卡：平安银行，卡号：，户名：，联系电话：】。	4
2022年8月30号下午4点10分左右其在交警大队宿舍家中接到来自的电话，电话号码。自称是京东客服，称其当时开通京东白条的时候勾选了开通京东金条。其记不清什么时间开通白条操作了什么。对方称京东金条的利率高，超过了国家规定，会影响其征信。其打开京东金条的金条激活页面，让其完善信息，进入页面后操作不了。问其是不是超过了5.1%。其看超过了，对方称需要关闭京东金条。但是京东现在没有给其开放关闭权限，需要其申请关闭权限。申请途径是需要其用腾讯会议。我开了一个视频会议，让对方另外一个同事加入，指导其怎么申请关闭权限。随后，我开启个人会议，另一个人加入进来，也是南方口音。普通话不太标准。对方让其在浏览器搜索京东网上商城,京东商城后里面有个在线变更，随后就转到在线客服界面，在线客服发送一个含有工号和个人信息的图片，另外两个没仔细看。之后让其下载乐播投屏。就按对方说的步骤做了。首先对方称微信有关联账户，需要解除关联。说需要清空微粒贷的额度。清空的途径就是申请贷款，选择的是跟教育相关的类型。申请成功之后，对方称微众银行会打三次电话来确认，每一次都挂断，不要接。这样就不会通过贷款申请，不会产生贷款。操作期间在线客服给我发来消息，让我发送短信内容为“dj58”至。对方就说我的微信是不是冻结了，我看确实是冻结了，对方称向在线客服申请解冻微信。让我发给在线客服“姓名+申请中国银联解冻名下微信账户冻结状态”。对方称其支付宝是关联账户。需要先把支付宝的钱转出来。其就把支付宝的元转到了其交通银行卡（）。对方让其下载天眼查企业查询。说会在天眼查企业查询生成一个票据。随后给我发一个由天眼查发来的验证码，让我登录天眼查企业查询app。让我打开生成的票据，上面有转账的账号，之后其用交通银行卡（）转账给陶汇川（）元。对方让其向在线客服发送“姓名+申请向中国银联认证对接回收账户，无本无息手动回收京东商城授信余额额度，通过国家企业天眼查下发认证回收账户，认证编号为：3690”操作完成，在线客服申请查询其他关联账户。发送内容为“姓名+申请查询名下其他关联账户”，之后问其是不是用过花呗，也需要关闭。说需要一个朋友的支付宝帮助。其用其老公的支付宝。分两次，将40000元花呗额度通过扫码收款的方式转到其老公支付宝。对方让其把40000元还转到其交通行卡上。之后在天眼查又生成一个票据，上面有个银行卡账户，之后我就用我交通银行卡（）转账给柴作新（）40000元。花呗转账之前让其在线客服发送“姓名+申请向中国银联认证对接回收账户，无本无息手动回收京东商城授信花呗额度40000元资金，通过国家企业天眼查下发认证回收账户，认证编号为：3690”操作完成，让其向在线客服申请查询其他关联账户。发送内容为“姓名+申请查询名下其他关联账户”。之后让其操作招商银行app。说其招行的储蓄卡有贷款额度需要清空，贷款理由是跟教育相关那一项。不接招商行的客服，这样不会产生贷款。最后通过交通银行信用卡上的买单吧，需要清掉50000元额度。把钱转到其交行储蓄卡，在企业查生成了多次银行账户，显示无效的银行账户，没有转账成功。后来我老公发现是骗子就报警了。	4
2022年12月12日15时42分至16时31分，犯罪嫌疑人冒充京东客服通过电话（）联系位于受害人（），以关闭金条否则会影响征信为由，骗取受害人信任，后让其通过链接下载“钉钉”APP进行屏幕共享，对方让其关闭京东金条和白条，因为京东账户绑定了微信，支付宝，银联，需这些平台的借贷额度全部清空归还才可以关闭，在对方指导下进行操作通过网银（）向指定账户（,,）转账75974元，发现被骗，损失价值75974元。	4
2022年11月29日11时许，事主在家中接到了一个电话（），对方说是中国银监会的称是把我的网贷的年利率下调但是需要事主操作自己的银行卡内的钱，后来对方就给事主了银行账户并让事主把自己的钱全部转入自己中国银行卡内在把钱转账给对方后事主的贷款年利率就会下调，后事主就给对方转账了7笔共计.50元，后来事主就感觉到不对劲了就报案了。对方银行账号：，建设银行，；，中国邮政银行，；，中国建设银行，；，天津银行，；。注：已经确认过涉案金额无误	4
（虚假征信类）2023年1月7日11:48:54我所接到派警：在内，报警人（身份证：，电话：）求助民警。民警见到了解到，2023年1月7日9时许接到一个自称是京东客服的电话（0791-），对方自称是京东客服，称报警人在京东金条上有一个借贷的不良记录，让报警人把京东账号注销掉，不注销的话会影响个人征信，报警人就问对方怎么处理，对方让报警人添加QQ，报警人添加了对方的QQ（昵称：，QQ号：），在对方的引导下在手机上下载了乐播投屏app，然后对方就跟报警人共享屏幕教报警人操作，并让报警人关闭了手机一切来电，之后在对方的引导下通过报警人的银行卡（卡号：）向对方账号（卡号：）转账8110元，并称该钱款是关闭高额贷款的，之后会返还，之后对方又继续要求报警人转账，报警人因为忘记其他账户密码所以未能操作成功，事后报警人觉得不对劲，所以报警，共被骗8110元。	4
2022年1月1日21时许，来所报案称在家中接到自称是京东客服的电话，对方称其京东金条贷款利率不符合国家政策，如果不关闭业务会影响个人征信，事主信以为真，后添加对方微信号，对方以资金审查为由，让事主向对方提供的银行账户转账，事主转账后发觉被骗，共计损失元。事主银行账户：中国建设银行，卡号：，户名：；北京农商银行，卡号：，户名：。事主微信号：。事主手机号：。涉嫌银行账户：北京银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：；河北省农村信用联社，卡号：，户名：。涉嫌微信号：；涉嫌手机号：。资金流向：一共三笔，分别是元、99920元和50000元。共计损失元。	4
2022年8月12日16时我所接110报警称：其在，接到自称银保监会诈骗电话（、、），对方称事主曾用过微粒贷和京东金条，京东金条存在违规情况，需要通过微粒贷贷款将钱转入相关账户才可进行注销，事主按照对方要求给个人账户转账50000元。涉案电话：、、。涉案银行卡：交通银行：，户主。事主银行卡：建设银行：，户主：。事主手机号：。资金去向：事主使用建设银行向转账50000元。	4
2022年11月4日17时许，事主来所报案称：在上，接到自称是京东客服电话，称要给事主提高利率，事主按照对方的指示，给对方转账20000元人民币，后事主感觉自己被骗了，遂报警，要求民警处理。对方账户：，中国建设银行，账户名：，事主账户：，交通银行，账户名：。	4
2023年1月2日受害人（，女，，）接到电话0431-称受害人在网上违规信贷影响征信，可以到指定网站上查询（网站链接为：）需要关闭相关贷款的程序来消除影响，随后对方让受害人以缴纳保证金为由，让受害人用网银转账的方式用自己的卡向转账10000元，向转账70000元，向转账40800元，向转账5500元，事后意识到被骗共计损失元。	4
2022年09月07日10时38分，在工作时接到一个自称京东客服的电话，对方称可以帮其修改京东白条信息否则会影响其征信和帐户的正常使用，互加QQ后，按照对方要求下在注册了名为乐播的投屏APP，并根客服的指引进行操作，向对方帐户进行多次转帐后，发现自己卡里的钱并未返还，2022年09月07日12时15分，意识被骗，损失：人民币39790元，嫌疑人链接：，QQ：，电话：，银行卡号：，受害人QQ：，交通银行卡号：，南京银行卡号：	4
2022年10月22日11时至16时之间，犯罪嫌疑人冒充京东客服,通过QQ（）联系在的受害人QQ:（），称受害人的京东金条利率超过国家规定利率，现需调整，如不调整会影响其征信，骗取受害人信任，让其通过银行卡号（）向对方提供的银行卡号（，,,,）转账共计元，后发现被骗，损失价值元。	4
于2022年12月24日10时许，事主（，女，，，联系电话：，银行卡资料：顺德农商银行，银行卡号：，开户人：）在佛山市汉古家具有限公司上班，然后事主就收到一个陌生男子的电话，对方说事主的京东白条要关闭的，如果不关闭会影响个人的信用和小孩上学的信息，后面事主就相信对方的话，对方口述给事主听，然后事主就按照对方的口述来操作，对方先让事主点进去京东白条里面，然后里面点击钱包，进去钱包后在点击里面的金条，然后在金条底下有一个关闭的按钮，但是事主点进去后都没有发现关闭的按钮，之后对方叫事主先截图，随后就进去百度里面搜索信贷账户征信报告的页面(网址：，平台名称：征信中心)，事主点进去里面找一个在线服务，对方说把这个截图发到这个在线服务里面，然后就有人安排在后台里面帮事主关闭，弄了之后，对方说失败了，然后对方叫事主点击进去支付卡包，之后就点身份证证件的那个地方，但是里面是没有上传身份证的，于是对方也叫事主点击顺德农商银行卡APP，当事主点进去后，发现有个贷款的按钮，于是事主就点击进去贷款，里面有一个叫快e贷，而事主就立即申请，把身份证证件都上传进去，但是一直上传不了，也没有进不去下一步，对方教事主点进去微信里面微粒贷，然后点进去看，但是都没有其它东西在里面，于是事主也截图了，后来事主就发图片给在线服务里的客服，而事主点进去征信中心的核心业务，对方叫事主查询里面的信用额度，于是事主把自己信用度75.5说给对方听了，对方叫下载携程金融，然后再点进去借钱优选，于是事主就一键申请，后面事主就按照对方的操作把一笔48605.37元转账到对方杨家榕的中国建设银行，事主转好后就截图发到在线服务的客服里面，然后声称事主的转款被人拦截了，拦截失败，于是对方要事主另外再转4万元进去中国建设银行里面，转完之后就能把之前那个钱都可以退回来，后面对方也另外发给事主一个账号，姓名也时不同，事主说能不能转1元进去，对方说时不能的，对方连营业执照都没有发给事主，随后事主觉得自己被人骗了，到公安机关报案了。事主一共被诈骗了48605.37元，通过网上银行的方式转账给对方。事主提供对方的银行卡资料：中国建设银行，银行卡号：，收款方：杨家榕。对方的联系电话：（0431）、（0431）。	4
2022年9月15日,报警称：2022年9月14日17时至9月15日1时期间，在家中，其接到一个陌生电话，对方自称是京东商城的客服，对方称其在京东商城的“京东金条”授信额度贷款利率高，不符合国家利率规定，要求其配合清算降低贷款利率，否则将会影响其个人征信，并按照对方提供银行账户转账，后发现被骗，被骗19989元。转账情况：2022年9月14日20时48分，使用“数字人民币”APP向对方提供收款码转账，转账9990元；订单号：；2022年9月14日22时26分，使用中国建设银行手机银行向对方提供的中国建设银行:，户名：，转账4999元；2022年9月14日22时29分，使用招商银行手机银行向对方提供的中国建设银行:，户名：，转账5000元。对方使用的社交账号：电话：。QQ号：，昵称：。个人信息：，男，汉族，群众，大学本科，，身份证号：，户籍所在地：，现住：，现工作单位：无，联系方式是。	4
2022年8月9日13时15分许，我所接事主（男,32岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,户籍地、现住址均为:,工作单位是:深圳三基同创电子有限公司(软件经理),联系电话为:）报警称：2022年8月9日11时42分许，其在公司深圳市宝安区西乡街道名优采购中心A622深圳三基同创电子有限公司接到自称京东客服的电话（），对方称其之前有办理过京东金条，现国家要求消除网贷记录，如不及时处理会影响其征信，其下载腾讯会议APP，对方给其一个会议号，其通过云会议APP和对方联系，其向对方提供其邮箱地址(@)，后收到一份电子邮件显示为一个客服对话框，对方让其清空微粒贷贷款额度，从微信里的微粒贷贷款21000元，后转账到其银行卡，后又从其银行卡转账到对方银行卡，其（建设银行,卡号:,开户行:深圳市园博园支行,开户人是其本人）向对方（收款人:林佳安,中国银行,卡号:；收款人:,农业银行,卡号:）转账2笔共21000元，对方发一张图片显示关于征信额度内容，让其到快贷平台贷款，因其银行卡限额要求去银行办理相关业务，其发觉不对劲，遂报警。共计21000元。	4
2022年11月30日14时许，（,，）在家中接到一个自称室京东金融的客服电话“”，称京东金条服务要关闭，让其注销京东账号，不然会影响其的征信，其就按对方指示下载“乐播投屏”APP，后对方让其借贷，并称可帮其后台消除，因其的“微粒贷”申请中，其就在“中国银行”APP，“京东金条”APP中借贷，并将借贷的款用其的银行卡（）向对方指定账户（、，）、（，）转账，后对方以各种理由让其转账其发现上当受骗。损失价值人民币元	4
2022年9月12日20时30分许，接报警人（女，33岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称其：2022年9月12日17时许，其接到一通自称是京东客服工作人员电话（），要帮助其消除京东白条不良记录后根据对方指示下载了一个叫“红云会议”手机软件，对方网址--/，进入对方提供的会议号：，后根据对方提供的个人账号转账四笔，其通过网银浦发银行银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的中国农业银行账号（，）转账元，向对方提供的中国银行账号（，）转账69930元；向对方中国建设银行账户转账29500元，向对方贵阳银行账户转账61234元，后其发现被骗，故报案，共计损失元。	4
2022年7月7日16时许，我所接（女，身份证号：）报称在，接一个电话自称京东金融的客服,对方说国家在整顿贷款行业,贷款利率不能高于国家标准,国家的标准太高了,我的白条的征信太低,要取消我的账户,之后我就按对方操作,下载了APP"全语通会译",按照对方操作在京东白条申请了贷款1万元,我按照对方操作从中国银行、招商银行都申请了贷款,总共贷款了3笔,我现在不记得对方是具体什么理由让我转账的了,就是对方说要按他说的那样操作才能恢复我的征信,我就按照对方指示给对方进行转账,总共转账了5笔,共损失：元.事主一共损失了元.对方的联系方是:电话号码、.事主的联系方是:电话号码.事主的银行卡信息是:中国银行;账号:;户名:.建设银行;账号:;户名:.对方的银行卡信息是:中国银行;账号:;户名:.中国邮政储蓄银行;账号:;户名:.中国工商银行;账号:;户名:.中国农业银行;账号:;户名:.事主的转账记录是:2022年7月6日15:06:22,我通过手机银行(付款银行:中国银行;付款账号:;付款户名:)给对方(收款银行:中国银行;收款账号:;收款人:)转账10200元.2022年7月6日15:23:36,我通过手机银行(付款银行:建设银行;付款账号:;付款户名:)给对方(收款银行:中国邮政储蓄银行;收款账号:;收款人:)转账10000元.2022年7月6日15:35:05,我通过手机银行(付款银行:建设银行;付款账号:;付款户名:)给对方(收款银行:中国邮政储蓄银行;收款账号:;收款人:)转账10000元.2022年7月6日15:39:17,我通过手机银行(付款银行:建设银行;付款账号:;付款户名:)给对方(收款银行:中国工商银行;收款账号:;收款人:)转账86000元.2022年7月6日15:59:43,我通过手机银行(付款银行:建设银行;付款账号:;付款户名:)给对方(收款银行:中国农业银行;收款账号:;收款人:)转账43000元.	4
2022年11月17日16时许，报警人报警称在天津施文化妆品有限公司内被骗元人民币。经民警调查，系2022年11月17日上午11时许，在天津施文化妆品有限公司内上班时，手机接到陌生电话，对方自称是京东客服，称其“微粒贷”信用出现问题，由于现在校园贷高发，需要更改收货地址含有“大学”的内容，需要从各大借贷软件中借款证明信用并让其登陆银监会网站，其按照对方指示操作，将贷款提现后的钱款转入对方提供的银行账户内，其使用建设银行及天津银行手机银行向对方账户内转账4笔，共计17万元人民币，后其发现被骗遂报警，实际损失17万元人民币。嫌疑人使用银行账户：武汉众邦银行账户：，开户人：；中国邮政储蓄银行账户：，开户人：；中国银行账户：，开户人：；中国建设银行账户：，开户人：。经向报警人核实，此案涉案网址：银监会对接在线。此案不涉及app。嫌疑人电话号码：。	4
2023年1月2日，我所接事主报警称其于2023年1月2日10时许在在家中接到冒充京东金融客服人员的电话，后被对方以注销京东金条为由诈骗事主98800元人民币。嫌疑银行账户：中国建设银行（卡号：，开户人：）。	4
2022年10月8日15时许，来所报警称：2022年10月5日18时许，在师范大学科德学院，接到自称是银宝监会工作人员电话，对方说其征信有问题，需要验证征信解除异常，后添加其QQ好友，在QQ上通过语音电话联系，后其按照对方要求在应用商店上下载“乐播投屏”APP，通过乐播投屏进行屏幕共享，在微粒贷上借款，后四次给对方提供的账号转账，被骗.01元。事主电话：，事主QQ号：。事主转出银行账号：建设银行，，；兴业银行，，。对方电话：。对方QQ号：。对方账号：邮政储蓄银行，，；邮政储蓄银行，，；中国银行，，。	4
2022年9月23日08时37分接报警称：其于2022年9月15日16时44分至19时之间接到打来的电话，接通后是一名女的声音，自称是支付宝客服专员，说我之前有用过支付宝花呗记录，现在支付宝要进行信息的清楚，让我配合下他们的工作，不然后期会对我的征信有影响，当时我信以为真就答应配合了，随后通过对方提供过来的QQ号码在QQ上加为好友了，之后对方就发来语音电话开始和我沟通，并让我进行分享屏幕权限，说这样就可以实时帮我操作着，后面对方让我下载了一个“分期贷”APP，让我进行贷款，说这个是流程中的一部分，贷款出来的钱再转到公司指定的财务账户上，说这笔资金接下来不需要我还款，我不懂这些就相信了，就在这个贷款平台借贷了4800元，然后按照对方提供的银行账户进行转账，转账完成后，对方在语音电话里又让我把微信和支付宝余额里的钱提现到一个银行账户上，再统一转到一个指定的虚拟账户上，说这个钱不会转账成功的，后面我就往指定的银行账户转账了，但是转账成功了，问对方什么原因，对方说我没有按照他的方式进行转账导致转账成功，说现在他帮我操作下，接下来手续需要一个星期才可以完成，然后自动打到我的银行账户上，一直等到今天，我都没有收到这笔资金，我意识到被诈骗，于是我就打110报警了。	4
2022年12月14日20时许，我所接事主报警称在本市丰台区青塔秀园3号楼106家中，于18:36接到自称京东客服电话（），对方称事主的京东白条有贷款余额未能取消，影响征信，需要交纳保证金取消，取消完毕后自动返还，引导事主下载“飞书”通讯软件进行联系，后事主向对方提供的账号进行转账，第一笔：12月14日19:27通过工商银行（，）向兴业银行（，）转账元；第二笔：20:07通过工商银行（，）向建设银行（，）转账元。转账过后就联系不上对方了。转账两笔，共计元，转账方式，手机银行，无声纹。	4
2022年9月2日16时5分至19时24分期间，（，，银行卡号：）在家中接到自称京东金融的客户代表的电话称其京东白条没有注销，会影响征信，让其下载“上课宝”APP（网址：）并注册，后让其进入该APP中的课堂ID中与对方进行视频、屏幕共享，并按照对方所说的步骤进行操作，通过网银转账将自己银行卡（卡号：）的20000元打入对方指定的银行卡号（卡号：，户主：，微众银行），经济损失20000元，立案侦查。	4
2022年9月2日12时许，（男，，，)接到一自称是京东客服的电话（已删除）对方称其办理了一项金融服务，在京东金条业务利率超过百分之5，属于金融违规，后添加对方QQ号（），并与对方通过腾讯会议语音通话，对方称其账户不安全，需要转账至安全账户，后其通过银行卡（中国银行，江苏银行）转账共计元，至18时发现被骗。【嫌疑人信息：光大银行卡号：，户名：，上海浦东发展银行，户名：，交通银行卡号：，户名：】	4
2023年01月06日12时00分至2023年01月06日16时56分，在接到一个电话（），对方自称支付宝客服，称其需要关闭花呗、借呗、信用卡等支付功能，否则将会影响征信，后下载一个叫投屏宝的APP，打开了对方提供的网址，根据网址内客服指示进行操作，用自己的银行卡、向对方提供的银行卡、转账59430元，发现被骗，共计损失59430元。	4
2022年9月19日16时许，事主（身份证：，现住地：）拨打110报警称：事主在北京东方国信科技股份有限公司上班时接到一自称京东金融的客服人员陌生电话（），对方称事主征信存在问题需要整改征信，让事主按照对方要求整改，后事主按照对方要求通过手机银行向对方账户转账3笔（第一笔2022年9月19日14时58分许，事主通过中国银行手机银行向对方账户中国建设银行账户，卡号：，户名：转账67000元人民币，第二笔2022.-年9月19日15时35分37秒通过中国银行手机银行向对方账户上海浦东发展银行，卡号：，户名：转账32967.34元人民币，第三笔通过浦发银行手机银行向对方账户安徽省农村信用社账户，卡号：，户名：转账）后对方要求事主继续转账，事主发现被骗，共计损失金额：.34元，遂报警。	4
警情编号：（女，居民身份证号码：，现住址，工作单位是，联系电话）报警称2022年9月24日，在苏州工业园区的公司内，接到自称京东客服的电话（），说其的京东金条有一笔校园贷的利率过高，会影响征信，对方让其下载了一个讯飞听见会议的软件，然后和对方进行了电话会议，让其在电脑上登录一个网址（），后报警人按照对方要求操作，共计转账元，发现被骗。本人中国建设银行卡，卡号：，中国农业银行卡，卡号：。对方账号：1.中国建设银行；2.广发银行。	4
2022年08月14日15时许，（身份证号：,户籍地：,暂住地：,联系方式：,服务处所：不愿登记，本科，有接受过反诈骗类宣传教育）报警称：2022年8月14日12时许，其在接到一个自称是支付宝客服的电话（（0773）），对方以其支付宝登记的是学生信息会影响其征信为由，让其按照对方的要求进行操作，其信以为真，通过其银行卡账号（中国银行卡，户主，卡号）向对方指定的账户（平安银行卡，户主，卡号）转账了1次共计元，后其意识到被骗，遂报警。损失：元。	4
2022年9月1日19时37分，110指令：里面，以取消京东网贷为由，通过手机银行转账被骗12345元(分1次)，要求新浦派出所派员调查。经调查：2022年9月1日18时许，在本市里面，受害人（男，34岁，本市庵东镇，中国农业银行卡号：，户名：）接到一个电话（号码：），对方自称是“京东金融”的客服，以京东金条利率问题取消借款额度为由，让受害人加入腾讯会议，后对方以账号无法显示为由，让受害人将支付宝账号内的钱提现到银行卡中防止资金冻结，并发送短信（号码：，短信内容：“本人申请保障个人资金不做银行信用贷扣”、“dj63”、“本人申请保障个人资金13394.21元保障认证代码1234认证经理发送至本人邮箱”），后对方通过QQ邮箱发送给受害人一个页面，让受害人按步骤操作，最后输入“12345”，后发现钱被转出（2022年9月1日19时14分，中国建设银行卡号：，户名：），意识到被骗，损失价值12345元。	4
2022年12月24日10时30分至13时20分期间，犯罪嫌疑人冒充京东客服人员电话（）联系在的受害人电话（），以关闭京东白条取消不良记录，为由骗取受害人信任，让受害人通过中银易贷和容易贷进行贷款，后受害人通过本人工商银行（）向嫌疑人提供的建设银行账户（，户名：）转账76923元；向对方提供的贵阳银行账户（，户名：）转账87326元，后发现被骗，共计损失价值人民币元。	4
2022年9月22日20时40分我队接(40岁，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，已婚，政治面貌中国共产党党员，研究生班毕业文化程度，工作单位在中国铁塔股份有限公司太原市分公司，户籍所在地：，现住，联系方式是。)报警：2022年9月22日18时53分，其在的家中接到一个陌生电话，对方自称是京东金融的客服，对方称其的京东金条是高利息违规产品需要关闭，如不关闭将会影响其的个人征信，需要其将钱贷出后转至对方指定的账户才可以关闭，其因担心影响到自己征信问题就回复对方需要关闭，对方让其下载“腾讯会议”APP使用视频会议指导其进行操作，其按照对方要求下载并注册“腾讯会议”APP后，其加入了对方提前告知的腾讯会议号与对方进行视频会议，期间对方给其发送了在线客服的网址传输图片，和一个“银保监会”的网址，其按照对方的指示向对方指定的账户进行转账，共计转账3笔，共计：62157.34元。其察觉被骗，于是报警。对方账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户名：；潍坊银行，卡号：，开户名：靳贤吉；中国建设银行，卡号：，开户名：陈海。	4
2022年11月05日02时40分，接警务站移交，经了解：2022年11月4日17时许，在家中接到一个自称是京东客服的电话（），对方称其京东金条的贷款服务利率过高需要关闭，让其下载了（/azrj/41756），并让其进入会议聊天，按对方要求通过自己的交通银行和邮政储蓄银行向对方指定的银行账号虚拟转账元，2022年11月5日2时许，发现对方之前说的是虚拟转账却变成了实际转账意识到被骗遂报警，民警为其制作笔录，报立刑事案件。（受害人交通银行：，邮政银行：）（嫌疑人电话：，工商银行；贵阳银行）损失：人民币元。	4
2022年10月5日20时15分，（男，河南人，身份证：，电话：）110报警称“被骗了”，接报后，我所立即组织民警阿展开工作。经了解，2022年10月5日17时许，在接到陌生电话，对方自称是京东客服，说事主有借贷记录需要注销账号，对方添加QQ号，有一个自称办理注销账号的办理员，通过QQ号让发送截图查看微信个人信用，提供一个事主关于银监会的情况报告图片，说可以把贷款额度进行取消，让通过平台进行贷款，事主在“中原消费金融”贷款1万元人民币，转账给对方，对方称是通过转账核实事主的借贷信用，对方让继续转账作为保障金，事主没有转账，于是报警。工具：电话。损失情况：10000元人民币。事主信息：微信号：，微信昵称：岁月；QQ号：，昵称：岁月轻狂；银行卡号：（中国邮政储蓄银行，开户人：，开户行：河南省汝阳县大安工业区支行）。涉案信息：电话：（内蒙古移动）；QQ号：，昵称：办理员。事主手机银行转账一笔，2022.10.0518:41:44，金额：10000元人民币，收款卡号：（中国建设银行，开户人：）。事主已下载注册全民反诈APP.	4
2023年01月06日19时08分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在玉山镇古城中路丘钛微电子公司，报警人称：接到电话说是客服关掉京东金条，被骗14.4万元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：中专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：玉山镇邻里中心，工作单位：丘钛微公司，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称：于2023年01月06日18时08分至2023年01月06日19时03分期间，在玉山镇古城中路丘钛微电子公司，其手机接到一个自称京东客服（未采集到身份信息）的电话，对方称其京东金条利率超过国家管制会有影响，让其关闭掉重新整改，其就相信了，后按照对方要求操作，其在玉山镇古城中路丘钛微电子公司通过手机银行账户向对方银行账户转账1笔，涉及金额元，损失人民币【元】【受害人信息：开户银行：建设银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：开户银行：中国银行，户名：吴文壮，卡号：，电话：】	4
2022年12月16日，（性别：女，身份证号：，户籍地：，电话：）报：在3-14，上午接到自称京东电话，关闭京东金条，后按对方提示进行操作，被骗共计.87元。事主华夏银行卡，信用卡，卡号，，是我本人使用,事主工商银行卡，借记卡，卡号，，是我本人在使用；转账情况，第一笔是2022年12月16日12时38分从我工商银行转账5000元到，建设银行，；第二笔2022年12月16日13时09分是从我工商银行转账10000元到中国银行，，；第三笔是2022年12月16日13时31分从我工商银行转账17000元到中国银行，，；第四笔是2022年12月16日14时30分从我工商银行转账18000元到中国银行，，；第五笔是2022年12月16日14时43分从我工商银行转账7460元到中国邮政储蓄银行，，；涉案电话号码，；工具，网络；事主已下载全民反诈并注册。最开始第一笔涉案卡为卡号：，户名：，中国建设银行。	4
2023年1月10日11时许，事主接到一个电话，电话中一名女子自称是京东金融的客服人员，后称事主有京东金条并且影响我的个人征信，后对方让事主从浏览器中下载一个叫展讯通，让事主跟客服对接，后来对方让事主将自己中国工商银行卡（）？给对方提供的安全账户，（中国银行，）手机银行卡转账34321元人民币。后事主发现被骗，后报警。	4
2022年11月05日14时许，在，吉成利（女,,证件号码：,联系电话：）接到0731-（嫌疑人基本情况不明）电话，对方冒充京东金融客服，以吉成利曾在京东白条上签订借款协议，需要把借款协议取消进行资金清算，不然会影响征信为由，诱使受害人吉成利下载“忆联会议”APP，吉成利输入代码加入会议，嫌疑人在该会话内向吉成利发送网址“--gmq-”，该网站名称显示为“中国人民银行”，后吉成利在该网站点击资金清算，嫌疑人要求吉成利将其资金转移到其提供的安全账户才能完成清算，2022年11月05日17时04分16秒，吉成利通过其中国银行手机银行（账户：吉成利，卡号：）网银转账至的中国银行卡号（，一级卡）11000元，2022年11月05日18时03分20秒，吉成利利用其上述中国银行卡手机银行网银转账至的中国邮政银行卡号（，一级卡）转账31922.75元，共被骗金额42922.75元。	4
2022年8月17日，报警称：在的家中，接到自称是京东金融电话，对方称我贷款额度超限，让我对冲一下，于是按着对方的要求操作，通过网银转账元，发现被骗。19时10分57秒，第一笔是通过我中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：，向中国建设银行，户主：，卡号：，转账45000元；19时38分04秒，第二笔是通过我中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：，向中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：，转账4000元；19时59分16秒，第三笔是通过我中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：，向东莞银行，户主：，卡号：，转账18700元；	4
2022年11月10日22时，我所民警接报警人（女，身份证号码：，现住：，电话：）来所报警称，2022年11月10日中午在家里接到号码为打来的电话，对方自称是京东客服称其京东金条有额度要关闭，又称其涉及校园贷业务，可帮其注销贷款账号，后双方交谈通过钉钉会议，案犯在钉钉会议里指导其关注中国人民银行的官方微信号并给了其一个网址，其打开网址，显示是中国人民银行的网站，里面有客服联系其，让其从各个网贷平台里把额度提出来抹平，再通过网银将钱转账至对方指定的账户内，后接到反诈预警电话这才意识到被骗，总计被骗5万元。（对方潍坊银行账号：，开户人：）	4
2022年8月13日，松元派出所接事主报警称：2022年8月13日10时43分许，在，接到一个自称是京东客服的电话（,），称其违规贷款征信出了问题，要其及时处理。其向对方寻求处理方式的时按照对方要求先将微粒贷里面的钱3万元贷出来，接着下载了迈聆会议手机APP在里面的会议室跟着对方操作，进入对方给的网址（--/）"中国人民共和国教育部"，在里面点击注销违规网贷进入"中国银联清算中心"客服，对方要其向客服申请归还，其申请之后客服给其发了一个银行卡号（邮政银行，，），其通过农业银（）转了20000元过去，对方要其必须将贷款的三万还回去才能注销违规贷款，后对方要其去农业银行把剩下的10000元转账给对方，其去农业银行将情况告诉大堂经理后，发现被骗，遂报警处理。（损失20000元）	4
2022年9月26日20时许，报警人自行来所报警称：2022年9月26日13时许，报警人在接到自称中国银保监会的电话，对方询问报警人的支付宝花呗是否在用，并称现在国家不允许学生贷需要报警人关闭学生贷账户，然后对方又询问报警人名下的信用卡。后对方让报警人下载腾讯会议和乐播投屏，报警人将腾讯会议号告诉对方双方进入会议进行语音，对方语音告诉报警人投屏码，报警人将手机屏幕投屏。后对方让报警人从中国建设银行“快贷”贷款提现到报警人的中国建设银行卡中，然后让报警人将钱转到对方提供的银行账号中，并称关闭账户后会将钱返还。后对方又让报警人继续贷款并转账，报警人继续转账，后发现被骗于是报警。实际损失金额：84700元。对方银行账号：，，中国农业银行；，，平安银行；对方电话：,；腾讯会议号：。报警人银行账号：，报警人腾讯会议号：。	4
2022年10月10日18时22分，我所接报警称，2022年10月10日16时15分至2022年10月10日17时22分许，其在接到（029）的电话称其京东金融上有贷款额度，如不把额度取消会影响征信，后对方让其在里面搜索“亿联会议”app，下载后对方给了其一个会议码，后其使用“亿联会议”语音通话进行沟称可以帮其取消贷款额度，骗取其信任后，其按照对方的要求进行操作，其在，通过网银的方式转账，由其账户（银行卡：建设银行，卡号：，户名：）向对方账户（银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：）共转账2笔，共损失人民币【60000元】。【受害人信息：银行卡：建设银行，卡号：，户名：，微信号是：-07-12，微信昵称：君临天下】【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：，电话：（029），会议码】。	4
2022年12月19日14时29分，接事主（女，33岁，，）报案称：2022年12月19日中午，其手机接到一自称京东客服人员的电话（），称其京东内有个白条账户会影响个人征信要帮其取消，后对方将其（事主：）拉入钉钉会议（会议号：），其按对方的描述进行操作，在内用名下工商银行卡（）向对方提供的账户（，贵阳银行，刘建）转账，被骗人民币10000元。（嫌疑号码：，钉钉会议号：，嫌疑银行卡：，嫌疑网址：）（冒充客服，电信诈骗）	4
2022年12月7日，我所接（男，身份证号：）报警称，其在，接到陌生电话称，对方是支付宝的客服，并称事主的支付宝内的学校信息改成公司信息，并告知事主如不及时修改，将影响到其支付宝的征信问题，但事主并未看到支付宝有填写学校信息的位置，但事主也按照对方所说的，在一个叫支付宝安全中心的生活号内，填写“修改支付宝信息”，申请修改无果后，对方称需要给支付宝“解绑”，具体流程就是需要将有贷款额度的平台全部全额贷款出后，转账到对方提供的银行卡内，对方操作后，贷出的金额将不用归还，并且也能修改信息，不会影响到事主征信问题，后事主按照对方操作，并转账多笔后，发现被骗。事主共计损失元。涉案信息：手机号：，qq号：、qq群号：，吉林银行（，）、民生银行（，）、北京银行（，）、中国邮政储蓄银行（，）、农业银行（，）。事主信息：手机号：，qq号：，支付宝号：，中国银行（，）、民生银行（，）。	4
警情编号：（男，居民身份证号码：，现住址，联系电话）报警称：2022年10月18日14点27分左右，接到一陌生电话（），对方自称是京东金融的工作人员，说其京东金条的服务要取消，如果不取消会影响征信，然后叫其下载一亿联会议APP，按对方的语音会议指引把钱（元）转至对方账户，后发现被骗。报警人交通银行借记卡，卡号：，对方收款银行：浦发银行，收款账户：，收款人：。	4
2022年8月20日15时00分至2022年17时30分，在发生一起诈骗案。2022年8月20日17时50分，受害人（女，，，）向公安机关报案称：2022年8月20日15时许，其接到电话（）称其征信存在问题，需要配合对方取消该征信数据，其就按照对方的步骤操作，到一APP内申请了4000元的贷款，随后对方称只要将该贷款金额转账到其指定安全账户内就可以取现该征信数据，其马上就将贷款的4000元通过银行卡转给了对方。之后对方让其继续贷款，于是其就报警了。（现场无监控设施）损失情况：4000元。受害人信息：QQ号是，QQ昵称是o(n_n)o。工商银行卡号是，户名：。嫌疑人信息：QQ号是，QQ昵称是。手机号码001（871）931-2518。建设银行卡号是，开户人。（电信诈骗，贷款诈骗）	4
。2022年09月08日17时16分许，（）在家中收到自称中国银监会的QQ好友申请，通过后对方称京东白条要关闭让报警人关闭额度。报警人按照对方要求通过银行卡向指定银行账户、累计转账元，后报警人发现被骗，累计损失元。受害人联系方式：，受害人QQ：受害人未提供，受害人转账卡号：；嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡号：、.	4
2022年8月17日19时36分，东莱派出所接指挥中心指令称：在内，接到冒充京东客服电话，后被骗34000元，经了解，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证号码：，户籍：，现住：，工作单位：个体,联系电话：，有接受过反诈骗宣传）称于2022年8月17日15时至2022年8月17日19时间，其在内上网时，接到一个电话，对方自称京东金融客服人员，对方称其有一笔借贷记录需要注销，如果不注销将会影响其征信，其根据对方所说，下载“钉钉会议”APP，后根据对方所说，在“微粒贷”APP内借钱提现至银行卡内，后对方又让其将借来的钱转至对方提供的银行卡号，其通过网上银行转账的方式给对方账户共转账1笔（33966元），后发现被骗，损失人民币【33966元】。【受害人信息：手机号码：，“钉钉”APP会议只要注册，注册号码：，建设银行：，开户人：】【嫌疑人信息：电话号码：，，农业银行：，开户人：，“钉钉会议”APP看不见对方账户，会议号也看不见了】损失价值【33966元】	4
【受害人信息：男户籍地：，现住址：，高中文化，职业：打工，邮政银行：，未受过反诈宣传】2022年11月25日18时02分至2022年11月25日19时48分，报警人在家中接到电话（），对方自称京东白条的工作人员称报警人的京东白条要注销，不然会影响报警人的征信，报警人就按对方要求在京东白条上借贷8000元并转给对方银行卡上，后报警人感觉被骗就报警了。共计损失金额【8000元】。【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，电话：】	4
2023年1月7日17时51分许，来队报案称：其于2023年1月7日10时55分至2023年1月7日17时40分期间，在的家中街道一个手机号码为的电话，对方自称为银监会的工作人员并称受害人的银行账户当前存在风险且询问受害人是否在京东白条贷款过，受害人表示自己从来没有在京东白条上面贷款过，之后对方又称受害人在京东白条里面存在账户并且有额度，如果账户长期不使用的话也需要进行注销额度手续，如果不及时注销的话会对受害人的征信会产生影响，受害人就担心自己的征信会不会受到影响。之后对方要求受害人去下载云视讯APP通过这个软件来聊天。然后受害人就通过手机的应用商店下载了云视讯APP加入会议和对方聊天，接着对方发了一个网址：/index,受害人通过浏览器打开这个网址后弹出了一个名为“中国人民银行征信中心”的界面。之后网站客服上来就问受害人是不是要注销京东额度，受害人说是的，后面客服就让受害人把银行卡里的钱转到他给的指定账户中并说当受害人转账完成且完成注销京东额度后就会把钱全部退还给受害人。后受害人分1七笔共计.78元转至对方提供的指定账户内（中国邮政储蓄银行，兴业银行房政伟，中国邮政储蓄银行刘钦雷，中国建设银行刘思有，中国银行梁平，中国银行汤勇，中国邮政储蓄银行董亚军）当受害人转账完成后，对方迟迟没有把钱转回到受害人的银行卡，受害人感觉不太对劲于是就报案了，损失共计.78元。	4
2022年9月26日21时至21时20分时许，嫌疑人通过电话联系受害人（），称受害人有金东借条账户，如果不注销，会影响其未来信誉，随后又以要查看受害人相关交易流水，诱使其在华泰证劵通过手机银行（，）转账方式向嫌疑人提供的账户（，）转账共计元，后发现被骗，损失价值共计元。	4
2022年12月14日，报警称：其因网上消除不良记录被骗。2022年11月26日19时30分，其在，接到一个陌生电话（），对方自称是京东金融客服，称其之前的贷款有逾期未还的情况，现在产生了不良记录会影响其征信并称可通过转账消除记录，其信以为真，遂添加了对方提供的正规会议软件ZOOM账号（对方账号已删除，故无法提供），后在对方的指导下通过自己的银行账户（建设银行）向对方提供银行账户（，中国邮政储蓄银行；，中国农业银行；，中国银行）转账，转完钱后对方继续让其转账，其发现被骗遂报警，共计损失元。	4
报警人（）报案称，2022年12月31日17时在接到诈骗电话，号码为，，嫌疑人自称京东客服，以要帮报警人取消京东金条服务，骗取报警人下载了云视讯APP及乐播投屏app，后又自称银保监会工作人员，以报警人征信额度很低，要求报警人将钱转账至安全账户为由，骗取报警人通过银行卡转账41000元，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	4
事主（男，37岁，现住地址：，电话：，转账银行账号：）报称于2022年12月15日许在发案地被以消除不良记录的方式进行诈骗。嫌疑人冒充京东客服通过电话联系事主，谎称需事主取消京东金条功能，否则影响征信，然后指引事主下载“云视讯”APP、“投屏宝”APP通过添加其提供的会议号并登陆指定网站联系相关事宜，接着嫌疑人谎称事主需进行资金验证才能消除不良记录为由，诱导事主将资金转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共57650元人民币。嫌疑人收款银行账号：建设银行。嫌疑人电话：+,涉案链接：，涉案APP：“云视讯”APP、“投屏宝”APP，该案现场勘查编号：。	4
2022年10月20日21时许，我所接事主报警称，其于2022年10月20日17时许在永兴河北路京九铁路东北京新杭城水务有限公司内，接一陌生电话对方自称京东金额的客服，对方称因事主开通过京东金融金条现在要清理学生贷款重新覆盖注册信息，事主按照对方的要求下载了一个叫“华为zoom视频会议”APP，后事主输入对方提供的会议号及密码进入入喉，事主按照对方的指示从京东金条提现60000元到自己的银行卡内，对方称需要事主配合转账给对方覆盖征信信息，后事主将提现的60000元转账给对方后，对方称事主还有其他信用征信问题需要继续转账，后事主给对方转账后对方还要事主再次转账，事主发现被骗后报警。共计损失82100元人民币。涉嫌电话号：。涉嫌建设银行账号：，开户人：。涉嫌渤海银行账号：，开户人：。涉嫌贵阳银行账户：，开户人：。涉嫌交通银行账号：，开户人：。事主电话号：。事主光大银行账号：，开户人：。事主上海银行账号：，开户人：。事主农行银行账号：，开户人：。事主农业银行账号：，开户人：。华为zoom视频会议APP事主没有注册，直接入会对方提供的会议号进入，APP事主已删除。	4
，2022年12月29日10时45分，嫌疑人电话（）联系被害人（），冒充京东客服人员，谎称被害人开通了京东白条，帮其关闭贷款业务，骗取被害人的信任，以审查为由，让被害人通过银行卡转账的方式，把卡上余额转账到嫌疑人提供的指定账户上，被害人没有怀疑就按照嫌疑人的指示进行操作转账人民币元。被害人卡号信息：中国银行，卡号；徽商银行，卡号；浦发银行，卡号；工商银行，卡号，持卡人），（嫌疑人银行卡信息：持卡人，建设银行，卡号，；持卡人，浦发银行，卡号：，持卡人：，建设银行，卡号：；持卡人：，建设银行，卡号；持卡人，邮储银行，卡号；持卡人：，建设银行，卡号；持卡人，建设银行，卡号：；持卡人，建设银行，卡号；持卡人，建设银行，卡号）被骗人民币元，受害人提供一级卡，立刑事案件处理。	4
2022年12月25日19时许，我所民警接事主（女，汉族，身份证号：，现住地：，户籍地：）事主来京出差，？2022年12月25日13时事主在午睡时接到一个电话（）对方自称京东客服，说事主开通了京东金条因为利率的调整会影响征信，会影响事主的贷款，然后让事主从应用商店下载讯飞听见app（会议号：）输入会议号进入会议室跟事主语音聊天，并让事主从应用商店下载乐播投屏app在乐播投屏app里给事主发了一个屏幕共享的二维码，让事主扫了二维码进行屏幕共享教事主操作，并以清算额度的理由让事主给指定的账户转账，因事主质疑对方的身份，对方又让事主浏览器上登录一个网址（网贷清退关闭），在网址上给事主发了一些关于征信的图片和对方的工作证，后给对方的账户转账19990。后对方让事主借钱贷款接着转账，聊天中事主意识到被骗于是我就报警了。联系方式：电话联系、讯飞听见app、？网址（网贷清退关闭）。对方信息：电话（）、？讯飞听见app会议号：？、乐播投屏对方当时提供的账号让我登录，已经找不到了。损失情况：19990元。转账情况：共一笔，时间：2022年12月25日17时37分，金额：19990元，对方户名：张志强，卡号：，邮政储蓄银行，手机银行转账。事主账号信息：户名：，卡号：,邮政储蓄银行？。二维码在事主提供的材料里，？网址（网贷清退关闭）。	4
2022年10月16日15时许，在家中，接到一自称支付宝客服人员的陌生电话，对方称上学时期申请的校园贷款影响其征信，可以帮其注销校园贷，信以为真，按照对方要求下载钉钉APP，加入会议与对方进行联系，并向对方指定银行账户转账两笔，共计元人民币，后发现被骗，损失金额共计元。经民警线下核查，嫌疑人电话号码为、，涉案APP为钉钉APP，嫌疑人钉钉APP会议号，嫌疑人银行卡号为，。	4
（）2023年1月6日15时许，在，接到自称是支付宝客服，需要将其学生账户改为成人账户否则会影响征信的电话，添加对方QQ后，按照对方要求下载"乐播投屏"APP，后被对方以先转账至虚拟账户防止钱流失为由多次要求其贷款转账，现无法联系，骗取4900元（网银转账），本人QQ：，银行卡：；对方电话：、，QQ：，银行卡：。	4
报警人，女（身份证号码：，电话，户籍地：，常住地：，）称2022年8月24日下午14点左右报警人在内接到自称是邮政银行工作人员（），称报警人征信有问题为由，要报警人将存款转入对方指定账户（招商银行，卡号，户名：）、（邮政银行、卡号：，户名毛元康），然后报警人分别向对方提供账户转账，2022-08-24-15:19-21，报警人提供自己中国农业银行（卡号：，户名：）向对方招商银行，卡号，户名：转账69785元钱，2022-08-24-16:01-58，报警人提供自己中国农业银行（卡号：，户名：）向对方邮政银行、卡号：，户名毛元康转账27000元钱，报警人共诈骗96785元钱。	4
2022年10月15日19时许，袁秀颖（女，河北人，身份证号码：）来所报警称被网络诈骗了，接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年10月15日12时29分，袁秀颖接到一个陌生电话（）自称是银监会的工作人员，对方称袁秀颖注册的京东金条利率太高涉嫌违法犯罪，会影响征信，需要按照对方引导注销，后向对方转账72450元，发现被骗来所报警。事主电话：（北京移动）；涉案号码：（陕西咸阳）。涉案钉钉会议号：。事主卡号：一、卡号：，开户行：中国工商银行，户名：袁秀颖；二、卡号：，开户行：上海浦东发展银行，户名：袁秀颖；三、卡号：，开户行：中国农业银行，户名：袁秀颖；涉案银行卡：一、卡号：，开户行：浙江农村商业联合银行股份有限公司，户名：；二、卡号：，开户行：中国建设银行，户名：；三、卡号：，开户行：中国银行，户名：；四、卡号：，开户行：中国工商银行，户名：。转账情况：第一笔：2022年10月15日14时09分，我通过我的中国工商银行（卡号：，开户行：中国工商银行，户名：袁秀颖）向对方浙江农村商业联合银行股份有限公司（卡号：，开户行：浙江农村商业联合银行股份有限公司，户名：，）转账5000元；第二笔：2022年10月15日14时58分25秒通过我的上海浦东发展银行（卡号：，开户行：上海浦东发展银行，户名：袁秀颖）向对方中国建设银行（卡号：，开户行：中国建设银行，户名：）转账50000元；第三笔：2022年10月15日15时10分36秒通过我的上海浦东发展银行（卡号：，开户行：上海浦东发展银行，户名：袁秀颖）向对方中国银行（卡号：，开户行：中国银行，户名：）转账10000元；第四笔：2022年15时58分40秒通过我的中国农业银行（卡号：，开户行：中国农业银行，户名：袁秀颖）向对方中国工商银行（卡号：，开户行：中国工商银行，户名：）转账7450元，共损失72450元。转账方式：手机银行；工具：手机，，事主已下载注册全民反诈APP。	4
