2022年8月10日12时41分许，被害人（身份证号：，居住地：，联系电话：）来封浜所报案称：其因在网上寻找虚假服务被骗。2022年07月10日，其因工作需要，要在期刊上发表论文，于是其就在网上寻找可以提供官方期刊发表论文服务的人，后其通过QQ上结识一陌生人（对方QQ：），对方称可以为其提供在《机械强度》期刊上发表论文的服务，问其是否需要，其表示需要，后对方以支付代理费、校稿费等理由让其转账，其信以为真，按照对方指示在通过自己的银行卡（卡号：，卡号：）向对方指定账户（卡号：，开户人：；卡号：，开户人：）转账，钱款转完后对方并未给其提供发表论文的服务，后来就不再回消息，其意识被骗，共计损失人民币13200元，遂报案。	5
2022年10月14日12时许-14时许，在同路生物制药有限公司内发生一起电信网络诈骗案件。报案人（，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：检验员，工作单位：合肥同路生物制药有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）报称:2022年10月14日12时许-14时许，报案人在同路生物制药有限公司内被网络诈骗5000元。嫌疑人通过添加报案人闲鱼帐号，冒充商品买家，以让报案人缴纳保证金为由实施诈骗。报案人信息：闲鱼帐号不详，银行卡：招商银行，卡号：，开户名。嫌疑人信息：闲鱼帐号：用户—，银行卡号：，邮政储蓄银行，开户名杨前。涉案APP：“闲鱼”，网址：无。报案人是通过手机银行给对方转账的。本案属于电信网络诈骗中的假借名义诈骗。	5
2022年8月11日21时01分，（女，，身份证号：，现住，联系电话：）报称：2022年8月10日17时许，一名陌生人在拍拍二手交易app上联系其在拍拍二手交易app挂卖的除湿器为骗走其5000元，其于2022年8月11日15时22分27秒，使用其本人卡号为的中国工商银行借记卡向对方卡号为，户主的中国农业银行账户一次性转账5000元，双方通过QQ及网易会议app联系，其QQ号为，昵称“一只长兔牙的洋”，对方QQ号为昵称“幸福”；，昵称“你的妹妹”。（受案时未接受证据）	5
2022年9月27日11时21分41秒接电话报警称：在，其要注销股票账户被骗4998元。称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-2711:15:06,金额：4998元；我单位赶到现场，经查：报警人：（男，身份证号：，联系电话：）2022年9月27日11时15分许，在处，被人以注销股票账户为由添加一个微信名为思考人，微信号为的人，对方自称平安证券客服，并提供了一个名为的中国建设银行账户，卡号为的银行卡账户，让其将钱转入其中来注销自己的股票证券账户，随即受害人将4998元转入该账户，受害人账户为中国农业银行，卡号为，开户人姓名。共计损失4998元。拟作刑事案件受理。受害人仅通过微信与对方联系，只有银行卡转账信息一笔，无网址、app等其他途径信息。	5
2023年1月7日17时许，被害人在家中玩手机，自己快手APP（昵称：湖北一哥，快手号：）收到对方快手APP（昵称：，快手号：）一条私信，对方称要花30000元购买其快手号，如果可以就加，后被害人添加qq后被对方拉入qq群，进群后对方要求被害人用百度搜索萁哲号（萁哲号链接：），点击进入平台发布交易，随后被害人点击进入链接并注册账号，后按照平台客服（昵称：007）的介绍在主页上点击“我要卖”再选择“游戏”-“商品类型”然后填写快手号，被害人按对方客服要求绑定其名下平安银行（卡号：，用户名：，开户行：平安银行）作为收款账户，后对方告知已拍下其快手号，在萁哲号账户已有余额30000元，被害人发现30000元无法提现，对方称萁哲账号因银行卡绑定有误无法提现，需充值3000元解冻，被害人在萁哲号平台被他人以虚假购物的形式诈骗，通过微信支付向对方账户（卡号：，用户名：，开户行：广发银行）转账，共计转账3000元。	5
2022年8月1日11时许，事主报警称：2022年4月12日21时许，在通过抖音看到对方发布的快速赚钱的视频，并加对方抖音群后对方称需要详细咨询需加其个人微信，加其微信后对方通过微信介绍：学员加盟合伙海外跨境APP联运项目，缴纳加盟费后对方可以进行相关业务培训，学员可以联系国内各个公司开发的APP小游戏、棋牌等小程序项目，对方可以通过相关技术将学员联系到的APP项目推广宣传到海外，并将推广所产生的收益分红给学员。4月13日10时20分，通过手机银行转账的方式支付给对方加盟费共计人民币4980元。对方通过微信给发一些学习资料让其自行学习。按照对方培训内容找相关APP项目进行推广宣传没有合作成功。8月1日11时许，觉得自己被骗后打电话报警。中国光大银行卡账号：，户名：。对方招商银行卡账号：，户名：山东野望信息科技有限公司。抖音号：，抖音名称：小菌2009；对方抖音号：，抖音名称：拓普壹科技；微信号：；对方微信号：，昵称：老阳直接说事；对方微信号：，昵称：chen；对方抖音群名称：链接老阳￥老阳的粉丝群；因手机损坏，现在无法提供与对方的微信聊天记录及抖音群聊天记录。	5
报警称2022年10月26日10时26分至13时00分期间在通过座机接到订餐电话（电话号：）称要在其店内（）订桌吃饭，以帮其订红酒为由骗取被害人添加酒水商人的微信并的向嫌疑人提供的账号转账共计15000元订红酒钱，转账之后对方失联。被害人的微信号：,嫌疑人使用的微信号为、。嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡号为：，户名：。被害人的吉林银行卡号为：。有下载诈骗软件。被害人下载并安装使用了国家反诈APP，已经实名注册、未卸载、已经开启来电预警、手机可以正常在线使用。所在地社区网格员已经对被害人进行了反诈宣传。	5
2023年01月14日17时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：于2023年1月14日收到一条因飞机故障改签退费的短信（短信号码：，短信预留电话：020-），通过查看短信内容与在网上订购的机票信息是一样的后，电话拨通了短信上预留的电话联系一个自称是航空工作人员，对方在电话里说，因航空公司原因，所预定的机票需要改签，可以申请理赔300元补偿在时间上的损失，随后，航空工作人员在电话里让下载了一个名为“展讯通”app，并且按照对方在电话里提供的会议邀请码，通过“展讯通”app加入到会议并实现了手机屏幕共享，由一个自称是理赔工作人员帮处理后续工作，理赔工作人员称，如果想申请到理赔金，需要验证名下银行卡的流水是否达到标准，并且给发了一个二维码（网址：www.），用微信扫一扫进入到支付宝退赔中心（官方）的聊天界面后，按理赔工作人员口述的要求在线上申请了理赔后，并对接了理赔认证账户，对方让登陆中国建设银行后，通过会议屏幕共享查看了的流水后称，名下银行流水不足无法申请成功，需要配合操作一笔转账来提高流水，承诺称这笔资金不会到账，只是走一笔虚拟的转账来提供流水，于2023年1月14日16时08分通过名下中国建设银行，户名：向支付宝退赔中心（官方）线上聊天提供的中国银行，户名：陈桂甫转账操作49999元，发现钱转出到账成功后，随即咨询理赔工作人员是什么情况，对方回复称是不是的操作出错了，导致资金转出了，需要重新配合操作，并再次认证银行对接账户，申请通过之后之前误转的资金才能返还给，于2023年1月14日16时55分通过名下中国银行，户名：向支付宝退赔中心（官方）线上聊天提供的云南省农村信用社，户名：刀加明转账操作14543元，发现卡上的余额再次成功转出后，又问了理赔工作人员是什么情况，对方回复称没有按申请要求步骤操作，需要重新进行认证并再次申请，因名下账户余额不足，无法完成后续申请，电话联系母亲后，将情况告知才意识到上当受骗，随即报警，共计损失64542元。	5
2022年10月15日18时23分左右，民警接报警后至，报警人向公安机关反应称其在闲鱼APP上售卖东西的时候，有顾客称需要购买其商品，但因其资质不完善其支付的钱款被冻结，随后对方当事人向发送链接，点击链接后按照对方指令支付了5000元的资质保证金后发现被骗。（嫌疑人中国银行账户名：，账号：，联系方式不详；受害人账户：工商银行，卡号：，户名：，联系方式）（开设虚假网站）	5
2022年11月5日23时31分，受害人（，）通过110报警称：2022年11月5日18时至11月5日23时31分，在内，受害人在房间的时候在手机上用QQ搜附近的人，加了一个叫“”（）的好友，加了之后对方就发了一个链接（，）给受害人，点开之后是一个叫“牵梦屋”的app，受害人没有多想就点链接下载了，受害人下载登入后，有一个自称接待员的人让受害人在app上加一个叫约爱导师-的人，她会给受害人派3个任务，等做完就可以免费约炮了。受害人加了之后，对方让受害人在app里点发现，再点淳石资本B，之后对方就给受害人派任务，做了之后对方就把钱退给受害人了。然后让受害人加派单员的好友，接着派单员给受害人发任务，完成第二个任务之后对方也把钱退给受害人，接着受害人做最后一个任务的时候，受害人把1900元钱转过去之后对方说受害人个人原因导致大数据错乱需要补单，受害人就同意补单，接着受害人又把13420元钱转到对方提供的账户里，对方又说受害人信誉分不够要继续做任务把信誉分补到10分才能约炮，受害人做任务钱不够就问受害人家里人要，受害人家里人说应该是被骗了，就报警了。损失15320元。（虚假手段）2022年11月5日19时31分55秒转账1900元到万建朋的账户（中国建设银行：），2022年11月5日20时44分13秒转账13420元到孔春霞的账户（中国邮政储蓄银行：）。	5
2022年9月17日16时许，我队民警接到（男，汉族，群众，，24岁，身份证号：，中专文化，户籍地：，现住：，联系电话：，微信号：huhu-，微信昵称：虎虎）来队报警称：2022年5月19日，被害人通过一个微信公众号里面的宣传文章称开抖音小店可以赚钱，文章的结尾处有一个二维码，其扫码添加了一个叫“浩库-赵老师”的人微信好友（对方是企业微信，企业：杭州浩库网络），对方通过微信给被害人介绍了一下开抖音网店的好处和流程，一开始让被害人开设抖音小店花费了3880元，后来又以给被害人升级精英店铺骗了其16120元，之后对方一名叫做的技术主管又先后以给被害人做店铺引流费用、缴纳引流保证、提现引流收益需要保证金、资金风险保证金等理由陆续骗了其81000元，一共被诈骗元。	5
2022年11月13日19时许接到电话（）称要订300个芝士蛋糕，然后双方加了微信（（老师）；微信号：wxid-）聊价格之类的，2022年11月14日9时许在本市，对方又微信上找说要订矿泉水10箱和佛跳墙50箱，说这些东西不在我们经营范围内，然后他就推了个供应商（铭佛跳墙（吴震）；微信号：wxid-）给，让向这个供应商下单，到时候和芝士蛋糕一起结账，就加了这个他所说的供应商微信，供应商就让我交了10000元保证金，然后跟其老板说了这件事，2022年11月14日11时35分许通过的老板的工商银行（卡号：）向彭路的中国银行帐户（卡号：）转账10000元。现在对方联系不上，来所报案。	5
2022年11月25日，报警人来到红旗街派出所称：2022年11月25日11时16分在，接到电话，对方自称京东贷款客服需要进行账户额度清算，报警人按照其要求向其提供的银行卡号转帐40000元，系虚假服务类诈骗。涉诈APP网址域名：无。报警人银行卡：中国光大银行（，）。嫌疑人一级卡：第一笔：，中国建设银行，，，40000元。1.安装国家反诈APP：是。2.实名注册国家反诈APP：是。3.卸载国家反诈APP，否。4.开启来电预警：是。5.保持后台在线：是。社区民警：。网格长：。受理刑事案件。	5
2022年11月18日22时18分，东莱派出所接指挥中心指令称：在报警称：在贴吧加微信好友办理证件，下午6点通过银行卡转账被骗4000余元。接警后，值班民警、辅警迅速赶往现场处置，经了解，系受害人（性别：女，学历：初中，工作单位：晶台光电，身份证号码：，户籍：，现住：，联系电话：，有接受过反诈骗宣传）称于2022年11月18日18时至19时间，其在上网时，其在贴吧内看到有人发广告，对方称可以办PCR证，其添加对方QQ咨询后，对方又让其添加微信，对方给其一个银行账号，其通过手机银行向对方提供的账号转账1笔（4000元），后对方说其学历不够，需要加钱，其意识到被骗，共损失人民币【4000元】【受害人信息：微信：ciao-1401，贴吧ID：，QQ号：，招商银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：贴吧ID:，;QQ号：，QQ号：，微信号：，中国银行，卡号：，开户人：张伟】损失价值【4000元】。	5
2022年8月18日15时40分，事主高二飞（男，30岁，山西人）报警称：“2022年8月17日10时，在内，事主在微信上购买海鲜，于是添加对方微信（对方微信昵称：海文铭佛跳墙厂家直销（马辉）微信号：）联系，后事主2022年8月17日13时，通过邮政银行给对方（对方户名：，中国银行卡号：）转账10000元人民币，转账后，对方称无法发货，于是事主让对方进行退款，但对方一直不回话，后事主再次联系对方时，发现对方已将事主拉黑，发现被骗，共计损失10000元人民币。”（事主中国邮政储蓄银行卡：，开户行：宝盛里邮政储蓄银支行）	5
2022年10月4日17时04分，我所接分局指挥中心布警：一男子报在网上约炮被骗，接报后，我所立即组织民警赶赴现场开展调查取证工作，经查，事主（男，29岁，甘肃省人）于2022年10月3日下载了一款叫“■■”的约炮APP，后按照对方要求在上面约小姐，后发现被骗31000元。对方银行卡号：，中国邮政储蓄银行，；，招商银行，	5
2022年12月20日19时55分，报警人（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称其于2022年12月6日在通过进圈app，添加一名自称叫的网友，并通过支付宝和微信，先后7笔花费8940元向对方购买莲花清瘟和抗原，对方通过不实的购买记录告知其已购买，并通过快递发货一个小包裹（经快递公司核实此包裹不足1KG，和实际购买商品重量不符），后在派送过程中对方又联系快递公司取消快递订单，商品被原路返回，报警人再打对方电话已无人接听。故来派出所报案。损失情况：3000元。报警人信息：订单号：对方信息：微信号：，订单号：	5
2022年10月11日14时28分，海城市公安局王石派出所接到，女，住址：，报案称：通过:88网址以押奇偶的方式相继分别向对方招商银行：，卡号：汇款200元、向对方招商银行：，卡号为：汇款200元、向对方中国农业银行：，卡号：汇款900元、向对方中国农业银行：，卡号：汇款100元、向对方中国邮政储蓄银行，卡号：汇款1000元，投入2400元，获利460元。随后于2022年10月10日20时27分23秒向对方中国农业银行：，卡号：汇款290元、2022年10月11日10时05分57秒向对方交通银行：，卡号：汇款1800元、2022年10月11日10时35分23秒向对方交通银行：，卡号：汇款3000元，在提现时对方以操作失误为由提现失败，又于2022年10月11日13时50分22秒向对方中国银行：宁波辰达文化传媒有限公司，卡号：汇款15600元后发现被骗。	5
2022年10月19日16时31分，昆山市花桥派出所接指挥中心指令：在，报警人称：在抖音上看到代考驾照，被骗42000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中，女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：京东，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年09月24日10时00分至2022年10月19日16时31分，在，通过抖音平台看到代考驾照的消息，对方称可以帮其代考就能拿驾照，后添加对方微信，按照对方提示操作并缴纳报名费，通过网上银行向对方的网银账户转账，后继续让其转账，发觉被骗，共计损失人民币【42000元】。【受害人信息：微信号：，昵称侠，抖音账号：，昵称侠精品百货特选好物、交通银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：农业银行，卡号：，户名龚心、交通银行，卡号：，户名：、农业银行，卡号：，户名：、建设银行，卡号：，户名：、邮政银行，卡号：，户名:、工商银行，卡号：，户名：、农业银行，卡号：，户名、建设银行，卡号：，户名：、微信号：账号，昵称A李教练通达包过】	5
2023年1月14日13时许，我单位接到（女，46岁，工人，，）报警称，2023年1月14日13时许，在，接到冒充掌门1对1客服电话（），对方称要给退学费，随机让其添加一个QQ(QQ号，昵称：登记员)，在QQ中对方发送一条链接让下载一个西部证券APP（），在APP上购买证券，（、）听信对方操作，给对方两张银行卡、转账共计40000元。感觉被骗后，遂来所报案。共计损失价值人民币40000元。	5
2022年10月8日，（,，）在家中刷抖音（）时刷到一个帮别人代考驾照的广告（已删），其就用微信（）加了对方微信（已删），其就根据对方要求在雪丰金属容器有限公司微信扫描对方发过来的二维码、和银行卡（农行：）转给对方指定账户（平安银行：）（浦东发展银行：）共9092元，后其联系不上对方，其就发现上当受骗，损失价值人民币9092元。	5
2023年01月04日15时46分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，收到了一个的短信，显示聚师教育退费请加QQ群，被害人加入群后下载了一个涉诈APP“消费保”（下载地址：?），被人以虚假退费的形式诈骗。向嫌疑人转账3笔，共计人民币15500.00元。转账明细如下：/r/n第一笔，2023年01月03日15时36分，通过（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账500.00元。/r/n第二笔，2023年01月03日18时48分，通过（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账5000.00元。/r/n第三笔，2023年01月03日20时11分，通过（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。	5
（其他类诈骗）2022年8月16日14时许，群众报警称在被骗。经查，报警人于2022年8月15日在邮箱内收到之前投资的宝点网的邮件，内容为清退告示。报警人添加QQ群号后（），点击对方发送的链接（www/h5），注册登录后，按照对方所说的清退要求，给对方多次转账。第1笔：2022年8月15日16时09分许，3207元。对方账户：中国农业银行，卡号：，户名：；第2笔：2022年8月15日16时52分许，19243元。对方账户：中国工商银行，卡号：，户名：；第3笔：2022年8月15日18时53分许，37000元。对方账户：中国农业银行，卡号：，户名：；第4笔：2022年8月16日10时33分许，20729元。对方账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。钱转完之后，登录的账户内出现相应的金额，当报警人提现时，发现无法提现，对方仍让报警人继续转账，感觉不对后，随即报警。被骗人民币80179元。	5
2022年12月23日，被害人报称：2022年12日21日（男，公民身份证号码，户籍地，联系方式）在家中使用自己的手机在“阿里巴巴”网上看到一个卖退热贴的店铺，后店铺客服让被害人添加对方微信（微信昵称：乐福，微信号:），并私底下银行转账交易购买退热贴，对方收到货款后未发货便失去联系，共计被诈骗65000元。嫌疑人一级卡银行帐户：中国邮政储蓄银行，户主。	5
2022年9月14日14时56分（，，个体）报警称：2022年9月14日在，一个陌生人通过千牛APP联系其，说其千牛商品无法正常出售，后给其链接（），对方让其进行认证，后向对方转账47000意识不对劲，遂报警。报案人银行卡：建设银行:，嫌疑人银行卡：农业银行，，户名：。	5
于2022年08月21日事主（男，，今年47岁，居民身份证号码：，汉族，初中文化程度，已婚，户籍所在地：，现住址：，工作单位：无，职业：货车司机，联系电话：。）在被他人以提供虚假服务的方式诈骗5000元。事主自述：于2022年8月21日中午11时许，我在货车邦APP上接到了一个订单是从拉一批货（塑料颗粒）到新疆兴强高科技有限公司，然后我就从那边驾驶着货车过来这边。于中午13时许，我收到了一个陌生来电（），里面传了一名男子的声音自称是发货方（隆塑料厂）的人，说让我添加对方的微信，并且说到了上货地点后，先不要急着上货，要我先微信联系他，随后对方就挂掉电话了。然后我就在微信上添加了对方的微信。但是当我来到发货方的厂时，因为直接遇到了厂方的人说是要我赶快去上货，然后我就直接过去上货了，于是我就忘记在微信上联系对方了。等上了一会货后，对方就通过微信语音联系上我，并且问我到了没有，我就说到了并且还在上货。对方知道后，就说跟我说为什么不先联系对方，然后就说有回扣费这一回事，说我如果向对方转3000元的话，对方就会在结算运输款的时候在里面再加4000的回扣费转回给我，我听见后就觉得可以试一下，就通过支付宝扫了一下对方在微信上发过来的支付宝收款码向对方转了3000元，接着对方让我再转2000元，说是算上刚才的3000元，一共5000元，可以帮我返回8000元回扣费，算上运输款一共28000元，我听见后也答应了，就又扫了对方在微信上发过来的另一个支付宝付款码，再向对方转2000元过去。然后我就没有理对方，过去看工人上货了。等我上完货后，就在微信上联系对方了让其转钱，但是对方却说要我等半个小时，我也没想什么以为是对方在算账，就等了半个小时再通过微信找对方，但是却发现对方将我拉黑了，并且打电话过去对方也不接。待我将此事告诉发货方的工作人员后，发货方的工作人员就跟我说根本就没有什么回扣费一回事说我被骗，于是我就打了电话报警。（备注：一、嫌疑人联系方式：电话；微信wxid-，昵称：明天。二、嫌疑人的收款账号：（1）支付宝账号昵称：互联网便利店，其他信息不详。（2）支付宝账号昵称：1919酒类直供（民权店），联系电话，位置信息：河南省商丘市民权县民权县商贸城南门西侧1919酒类直供（民权店）商贸城南门西5米，其他信息不详。三、支付宝转账记录：（1）2022年08月21日17时04分02秒，收款方:互联网便利店，订单号：，转出3000元。（2）2022年08月21日17时11分18秒，收款方：1919酒类直供（民众店），订单号：，转出2000元。四、事主的联系方式信息：电话；微信wxid-,昵称：幸福继续。五、没有涉诈APP、涉诈网址）涉案电话：。	5
2022年8月9日9时49分，（女性，河北人，身份证号：，联系电话：）拨打110报警称：其在网上订购货品被骗3060元人民币。经了解，2022年6月30日，网上搜索到阜新乘浪商贸有限公司，找其公司员工订购2台KNF泵，通过网银转账方式支付3060元人民币，后期没有收到货物也与对方失联。事主银行情况：上海浦东发展银行，账号：，户名：金谛泽浩科技（北京）有限公司。涉案银行情况：中国邮政储蓄银行股份有限公司阜新市新华路支行，账号：，户名：阜新乘浪商贸有限公司。涉案电话：（广东深圳电信）。事主微信：微信号：，微信昵称：金谛泽浩工作微信。涉案微信：企业微信，看不到微信号，企业名称：阜新乘浪商贸有限公司，实名：。事主已完成注册下载全民反诈。工具：网络。	5
2022年8月30日17时许，在家中玩手机时，在“快手”看见有人发布一条视频作品称视频内是女明星的QQ账号，就添加了该QQ号，在该账号的QQ空间动态里看见一个“露丝的小窝”QQ群二维码，扫码进群后，群助理以免费领取明星签名照为由，诱导转账了30元钱，想将30元钱要回来。对方称因支付的30元钱，造成他们公司账户被冻结，现需要6万元的转账记录进行解封，解封后才能将的钱退回，拿着其母亲的手机按照指示扫对方提供的收款二维码进行转账，共计被骗20967.21元钱。的付款账户：中国邮政储蓄银行，，户名：；一共有九笔转账记录，都是通过云闪付支付的，第一笔2022年8月30日13时06分我支付给了南京苏宁易付宝网络科技有限公司9950元，交易参考号：;第二笔2022年8月30日17时30分南京苏宁易付宝网络科技有限公司支付给我９９５０元，交易参考号：第三笔2022年8月30日17时21分我支付给了南京苏宁易付宝网络科技有限公司9950元，交易参考号：第四笔2022年8月30日16时25分我支付给了南京苏宁易付宝网络科技有限公司9950元，交易参考号：;第五笔2022年8月30日17时35分南京苏宁易付宝网络科技有限公司支付给我9950元，交易参考号：;第六笔2022年8月30日17时40分南京苏宁易付宝网络科技有限公司支付给我1990元，交易参考号：;第七笔2022年8月30日17时40分南京苏宁易付宝网络科技有限公司支付给我1990元，交易参考号：;第八笔2022年8月30日17时45分我支付给了南京苏宁易付宝网络科技有限公司9998.21元，交易参考号：;第九笔2022年8月30日17时50分我支付给了南京苏宁易付宝网络科技有限公司4999元，交易参考号：。	5
2022年11月20日，来我大队报案称：和在淘宝上开一个售卖演唱会门票的店铺，2022年11月17日晚上8点40左右，有一个淘宝账号为的一个客户与通过淘宝私信说要购买的演唱会门票，给对方报价说一张演唱会门票加服务费是11000元，后对方给我淘宝账户私信了给发了微信号（对方微信号：,电话号:,微信昵称：KiKi），添加了对方的微信，到了同11月18日11时40分，对方通过微信给发来消息说需要14张的演唱会门票，14张演唱会门票是万元人民币，并咨询能否使用港币付款，称可以使用港币付款，并告诉对方万人民币换算成港币是港元，后对方让我帮她在兑换元人民币，答应帮其兑换后，并给对方发送了其朋友的中国银行港台银行卡号（012-731-1--1），对方给发来一张转账港元的截图，过了几分钟后，收到转账的元后，就向对方提供的银行卡（姓名：，账号：）转账元，此时接到银行电话，银行人员告诉这一笔港元交易有问题让谨慎转款，后并将此时转告给，19日去银行查询后发现这笔钱并未到账，也联系不到对方。	5
2022年9月4日至9月28日15时，事主（女，32岁，，）在接到一个自称招商金融电话（号码已找不到），称因为其贷款导致其银行卡被冻结，现在可以帮其解冻，事主根据对方提示添加对方好友（对方微信账号已经找不到了），并在对方提示下向指定账户转账来解除银行卡冻结，事主通过手机银行（，）向（）（）（）（）转账39500元，后发现对方一直让其转账，发现被骗，共计损失39500元。	5
2022年10月17日下午17时左右，史利杰在菜园村大队部，打游戏的时候，有一个人在游戏里边和史利杰聊天，要买史利杰的游戏账号，给了史利杰一个QQ号（），史利杰加上对方以后，对方说给史利杰4500元钱，然后他告诉史利杰去百度搜索“申荷阁”，然后在上边申请了账号，史利杰把游戏挂到了这个平台上，然后他告诉我他在平台支付了4500元，还把支付截图给我史利杰发过来了，史利杰就去“申荷阁”平台上边提现，提现的时候显示账户冻结，我就去问客服，客服告诉我说需要解冻，然后需要充值等额的钱才可以解冻，充值4500元以后，史利杰还是无法提现，客服告诉史利杰，还需要充值账户金额的4倍，才可以解冻，史利杰又充值了36000元，我又去提现，提现的时候，客服告诉史利杰还需要激活才可以提现，还需要充值账户金额的2倍，史利杰充值了16000元，买我游戏账号的那个人替史利杰充值了72000元，客服告诉史利杰等72小时后就会到账，到了2022年10月18日上午我进不去那个网页平台了，史利杰感觉不对，就来报案了。一共转账3笔，第一笔2022年10月17日17时35分用向（中国工商银行、雷泰平）转账4500元，第二笔2022年10月17日18时06分用向（天津静海新华村镇银行、陈能桂）转账36000元，第三笔2022年10月17日19时26分用向（中国农业银行、全厚俊）转账16000元，共计：56500元。	5
2023年1月5日0时05分至1月6日10时，在，犯罪嫌疑人通过HLG交友软件，以进行操作后才能发放会员卡为由骗取受害人82100元人民币。（受害人：姓名：；地址：江苏省南通市；联系方式：；浦发银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，开户名：；“HLG”app账户名：；（嫌疑人：中国民生银行卡号：，户名：；云南省农村信用社联合社卡号：，户名：；云南省农村信用社的银行卡卡号：，户名：；））2023年1月5日00时53分22秒至2023年1月5日16时56分03秒通过银行卡转账共计三笔共计82100元人民币。	5
2022年12月24日13时07分接任（男，24岁，身份证号：，户籍地：，现住地：，个体，联系电话：)报警称：2022年12月11日21时37分至2022年12月24日12时37分左右，事主任内，其通过微信添加微信号为好友，并与对方商量购买抗原事宜，双方商定妥当后，其通过中国工商银行向对方中国邮政储蓄银行（，朱集桔）转账5250元、18987.5元，后对方未将商定好的货品发给事主，且以各种理由拖延，不愿退钱，事主感觉被骗，遂报警，损失价值24237.5元。受害人手机：，受害人微信：，受害人银行卡：。嫌疑人手机：，嫌疑人微信：，嫌疑人银行卡：。	5
2022年8月29日23时12分，接报警人（男,17岁,重庆人）称：2022年8月20日，其在内上班期间，在手机咸鱼软件闲逛时看到有摩托车售卖，其向对方打招呼后，对方就让其添加微信联系，在微信上其向对方了解了摩托车的基本情况，了解清楚其就和对方说订购一台摩托车，对方就说摩托车的定金是3000元，于是其就在咸鱼上分19次向对方转账了3000元（咸鱼绑定其支付宝），过几天后，对方说摩托车上牌需要加500元钱并给了一个支付宝账号让其添加，其添加好之后就在支付宝上给对方发了500元红包，对方说让其等几天，现在摩托车已经打包好给司机运过去了。过了几天，对方称摩托车已经到了，让其添加司机QQ联系，其添加好司机QQ后，司机就在QQ上提供一个支付宝收款码给其，说摩托车打包需要打包费用600元，当时其用支付宝扫码之后，发现无法付款给对方，于是其就把钱发给朋友，让朋友帮忙转给对方600元，转完之后对方就问要我付剩下摩托车的尾款800元，于是其就就在支付宝口令红包包了一个800元的红包，并将口令告诉对方，过后对方还不停的找其要钱，其意识到不对就叫对方退钱，对方称只有将支付宝付款记录删除才能退，否则就不退，其信以为真就在支付宝上删除了和对方的交易记录，后对方将其拉黑，其意识到被骗就打电话报警了。共损失4900元。对方信息：咸鱼：x***7，昵称：机车批发，QQ：，昵称：空间选车联系我Q，微信：，昵称：厚德载物水车批发部；支付宝信息：账号：jun***@xryge，昵称：浩，实名：谢浩，账号：155***44，昵称：单杀，实名：已隐藏。	5
2022年8月17日，我队接到村民报案称：2022年6月15日晚上，其在家中用手机刷抖音时看到有人发办理驾照的视频，说可以便宜办理，其就添加了对方微信，对方说6800元包过，过了几天对方给其发微信说现在有一个活动，办理一个驾照只需要4500元，其村邻居、、、知道其办理驾照，他们就把钱给其转过来让其给他们代办，到8月15日下午，对方说驾照出来了需要交2万元的保密费为由，后诈骗其33500元。对方卡号：张忠农行、曹红印浦发、李金宝邮政、农行、农行、、工商、工商、邮政、农行。	5
2022年12月18日，在，（QQ：，银河证券账号：，建设银行：）接到一自称是优路教育机构工作人员的陌生电话称可退学费，后加入QQ群按照对方（QQ：，银河证券账号：、，电话：、，浦发银行：，邮政储蓄：，农业银行：，邮政储蓄：，邮政储蓄：）提示下载“银河证券”APP进行操作，根据对方指示绑定银行卡并刷单，通过网银向对方指定银行卡转账，后对方称操作失误无法提现，把拉入群聊内称要一起进行补单任务，转账后对方称有数据泄露，不能提现，感觉被骗，遂报警，损失人民币18970元。	5
2022年8月13日晚上20时，受害报案人报称：其于2022年8月13日晚上19时许收到一陌生手机短信，告知其高速IC出现违规行为，需进入www..网站操作重新绑定，事主进入该网址填写银行账户信息及验证码后，发现其账户被支出4900元，随即发现被骗。被骗金额4900元。	5
2022年9月29日14时23分37秒接匿名电话报警称：在面，因订货称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-2910:28:00,金额：35000元；警号，人在所内我单位赶到现场，经查：2022年9月24日，发生一起电信诈骗案。报案人（，男，，汉族，高中文化程度，户籍所在地安徽省九华南路春苑小区1幢1号门面，现住安徽省九华南路春苑小区1幢1号门面，居民身份证号码，联系电话。。）2022年9月29日早上10点28分，有个人加我微信，我是在对面开钢材店的，店名叫（云豆钢材）对方说要找我买方形刚管，我就发了我家的产品照片信息给他，对方说要订600根，我们谈好价格后，对方说让我帮忙在他之前有个商家那里订购10套排污设备，称自己和对方闹的有点不愉快，让我帮忙，后我跟对方商家联系后，谈妥价格后，找我购买材料的人说方形钢管和排污设备一起转账给我，随后给他算了价格是元，紧接着对方就发了张转账截图给我，转账了元，我和排污设备商家约定好的是先打款35000元定金，上午发货后，下午4点到货之后再给尾款，我当时看了截图以为对方给我转账了，我就直接将35000元打给排污设备商家了，后对方又称还需要10套，让我先把钱打给商家，我觉得不对劲，就说收到货再打款，随后去银行查账，发现对方没有转账给我，转账时间：2022年9月29日10点28分，对方信息：（微信号：wxid-，微信昵称：陈建军，微信号：wxid-,微信昵称：周永强，银行卡号：，户名：乔安荔，农业银行），我的信息：（微信号：，微信昵称：正浩，银行卡：，户名：）损失物品：人民币。共计损失：35000元。作案手段：电信网络诈骗，拟作刑事案件处理。	5
2022年11月29日16时30分许，报警人在其家中接到一冒充京东客服人员的电话（电话号码：），对方称可以帮助报警人规避京东“金条”高额利息，报警相信对方后，对方先要求转账：“京东金条”额度相同的金额到对方银行账户，先转账20万元后，对方又称要支付保证金、手续费，要求再转账6.2万元，照做后意识被骗。累计被骗26.2万元。使用本人浦发银行卡向嫌疑账户转账。嫌疑账户：1.中国银行，卡号：，开户名：；2.上海农商银行，，开户名：。	5
2022年12月16日14时许，在中上网看小说的过程中下载了一个APP。在使用该软件的过程中有自称是推广员、接待员、数据师联系，他们向介绍其可以提供婚介服务。同时告诉想要交友约会需要先充值，这样才能帮找到对象，于是在他们的指引下使用的农业银行卡第一次给的建设银行卡转账300元入会费，而后第二次给的交通银行卡转账1500元认证费，过了一个多小时对方还没有给找到聊天的人，说还得交一笔7122元的认证费才能帮继续找，于是第三次给的内蒙古农商银行卡转账7122元人民币，结果还是没找到人并继续向索要两万多的费用，才发现被骗，于是报警。	5
2022年10月11日16时许，事主（女，身份证号码：，户籍所在地及现住址：）报警称：几天前其接到武汉市民热线的电话，电话中称其之前报名的武汉预见教育科技有限公司已被立案侦查，如需退款到司法部门解决。2022年10月10日下午2时许，其（账号：，昵称：洋伊）添加几天前搜到的简易司法程序的QQ（账号：，昵称：希望真能解决受骗的问题退回我的血汗钱，万分感谢），通过后对方让其添加一个QQ群（账号：，昵称：无）进入群中，让其点开链接（）下载“服务中心”软件，并注册添加客服（）即可办理。在APP内对方和其联系，给其提供四个选择方案，其选择了第三个方案（转20000元会多给其1000元，退款时共退26000元），其当时银行卡限额了，无法正常使用，其（微信号：，昵称：洋伊）找到朋友帮忙转账，其将20000元通过微信方式给（微信号：，昵称：惹不起的猫），2022年10月10日18点14分29秒，她通过北京农商银行，卡号为向户名为合肥飞恒网络科技有限公司，卡号为转账1万元人民币，当日18点48分7秒，她通过中国农业银行，卡号为向户名为广州泰登熙贸易有限公司，卡号为转账1万元人民币，对方表示需要凑齐4个人才能进行退款，当时有一人不在线其等了一晚。2022年10月11日10时许，其联系对方称一人没有在线，现之前转的帐没有显示，还需转20000元人民币，其又通过微信向转了20000元人民币，当日12点21分15秒，她通过北京农商银行，卡号为向韩倩的中国农业银行，卡号为的账户上转账1万元人民币，当日12点26分34秒，她通过中国农业银行，卡号为的账户向邢东东的中国光大银行，卡号为的账户上转账1万元人民币对方称会全部返还给其。过了一会后对方又让其交36887元人民币的税钱，其感觉被骗并报警了。共计损失40000元人民币，无转账单号。	5
2022年10月25日12时47分许，报警人(女性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：服务员，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：。)来所报案称：2022年10月24日19时许，其当时在上海市闵行区运乐路569弄内工作，其接到一个自称中铁建设局的客户电话，说要再其餐厅定位置。并要指定红酒类型，后其店内没有相关红酒，对方就提供了指定红酒的供应商，2022年10月25日11时许，其店老板向红酒供应商转账10000元，后客户和供应商都联系不上，遂报警。损失情况：10000元人民币。报警人信息：银行卡：，。对方信息：微信账号：,中国建设银行,,.	5
2022年11月15日，报警称：2022年11月2日至2022年11月13日，在，其在网上报考驾驶证被骗6000元。经初查，2022年10月30日，其在抖音上看到有人发布办理驾驶证，无需本人考试的广告，广告下面有个填写个人信息的表，其将其的名字和电话填写了之后，对方就添加了其的微信，添加了之后对方和其说，每科考试通过以后交1500元，不需要其本人考试，找代驾老师帮其考试，考四科一共6000元，之后又让其把身份证正反面拍照发过去，发过去之后对方又给其发过来一个报名信息表，让其确认，其确认无误之后，对方说其报名成功了。之后就开始给其预约考试，从2022年11月2日至2022年11月13日，对方给其将四科全部考完，其通过微信扫码给一共给对方支付了6000元。到了2022年11月15日，对方和其说可以提档案了，提完档案就可以从网上查到其考驾驶证的资料了，但是需要交2万元的保证金，并给其提供了一个银行卡卡号，让其将钱转到银行卡里，其觉得对方是在骗其，就没有给转账，然后其就报警了。无涉诈APP和涉诈网址链接。	5
2022年10月21日，刑警四中队接到报警称：2022年10月21日上午9点报警人接到“”电话，其自称是晋中武警支队看守所的，之后给报警人发送了采购清单，并给推荐了一家名为“中国兵器工业集团有限公司”的设备厂家。报警人添加了厂家负责人的微信后按照提供的清单购买设备，我看见清单上有一个“”的签名，也知道这个人是武警支队的，但是没有合作过，然后就按照采购清单分批下单，第一次是3台背包式手机信号屏蔽器的钱，转账25200元，第二次是10台的钱，转账84000元，第三次是台便携式频率干扰仪，转账元，第四次是大功率车载全频段信号屏蔽器，并给提供了银行卡账户，之后又以采购各种设备给其转账，分一共分七次给转账，共计元，还给报警人发送过物品出库清单，并和视频，对方谎称在山里训练，信号不好，就挂掉了视频，并让给发个位置，有时间了就过去拉设备，这时感觉情况不对，报警人发现自己被骗了。	5
2022年12月12日13时许，（男，）报警称打游戏认识对方（身份不详），微信联系采购抗原，银行卡转账5500元在打游戏时认识对方，后对方称有渠道可以采购抗原检测板并让其一起卖抗原检测板赚取差价，后按照对方要求将钱转至对方账户，现对方将其拉黑，发现被骗，损失5500元（网银转账）。本人微信：，银行卡号：；对方微信：-qwe，银行卡号：。	5
2022年12月24日16时43分乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年12月22日10时左右，其想找工作就通过手机登录58同城后，在该APP上留下了其想找工作信息，到了12月23日上午10时左右，其接到一个陌生电话，对方在电话中和其说他是富慧通电子商务有限公司的职工，他们公司正在招收人员了，被招收人员先在手机上培训三天，培训合格以后就能去上班了，之后对方就和其加微信好友，在微信上对方和其说工作内容和工资待遇等事情，之后对方就让其在手机上进行线上实习三天，说完后对方就通过微信聊天给其发送了一个网页链接，让其下载他们公司的办公软件，其复制链接到浏览器里下载了一个叫聚铮信息的APP，其下载后用手机号注册了账号和密码，并且绑定了其的银行卡，之后对方就在微信里告诉其在聚铮信息软件里面会有人填添加其好友，之后其就在APP里添加了培训员－好友，添加以后对方就通过软件对其进行操作培训，其通过培训在当天晚上20时左右，对方能过其的微信收款码给其支付了168元日工资，到了24日9时左右，其登录进了聚铮信息软件里面，看到群里面有人派发任务了，培训员－就让其们开始接任务，其就按培训员－的要求购买任务，第一笔其于2022年12月24日9时38分46秒的时候向对方提供的银行卡里转了200元（中国邮政储蓄银行：，开户人：梁俊宏），第二笔其于2022年12月24日10时33分47秒的时候向对方提供的银行卡里转了300元（中国邮政储蓄银行：，开户人：梁俊宏），第三笔其于2022年12月24日11时53分13秒的时候向对方提供的银行卡里转了300元（中国邮政储蓄银行：，开户人：崔明宇），第四笔其于2022年12月24日12时32分35秒的时候向对方提供的银行卡里转了1500元（中国邮政储蓄银行：，开户人：崔明宇），第五笔其于2022年12月24日13时20分45秒的时候通过手机微信扫二维码向对方提供账号转了7200元（财付通－微信支付－大同市平城区连小花染发店），操作完成后对方说其操作有误，导致钱无法返回来，让其在往里面投钱22800元就能将之前的钱提出来，其感觉到受骗了，就来报案了。受害人使用银行卡：中国建设银行：，开户人：。	5
2020年8月28日10时10分许，王女士报在一家，接订单被骗元。接此报警后，我所民警立即开展相关工作。经查，事主通过网友代理代加工生意，以每个原材料240元的价格支付了一共700个原材料的押金，共计元人民币，按照对方要求，已将代加工产品完成并陆续发货，但一直未收到货款，发觉被骗报警。嫌疑账户：中国建设银行，卡号，户主。微信号。事主账户：中国建设银行，卡号。微信号。	5
2022年11月24日19时许，事主（男，，户籍地：）在家中加了一个叫‘不吃香菜’的微信（微信号：），随后下载了对方推荐的‘艳都汇’APP，并点击进入导师推荐的‘潇湘阁’界面，之后导师称只要再次激活约炮卡就能将之前的钱一起提出来（事主在2022年11月14日就进入该类约炮软件并进行过转账），于是事主就通过中国建设银行有限公司无锡堰桥支行账户（）共转账元至对方账户（山东省农联社、中国邮政储蓄银行卡、中国邮政储蓄银行卡），但对方一直以账号输错为由让其继续转账，事主感觉被骗，遂报警。	5
2022年8月13日23时47分，家住的110报警称:其在家中接到陌生电话，对方以取消其快手小店罚款为由，索要其银行账户信息及身份证号，其按照对方电话指令操作，后发现自己银行账户内元被转走，要求查处(受案时未接受任何证据材料)。	5
2022年10月27日10：25，（手机号：，QQ号：，银行卡号：）在手机上收到一条短信（），对方称可以帮其以前在“团贷网”上投资的钱取出，并让其添加QQ群并提供一网站链接（），后对方以需要交20%的税才可以退款为由让通过网银转账的方式转账4819元，后对方让其继续转账并将其踢出群聊，其发现被骗，共损失4819元。（对方QQ群号:,对方QQ号1：，QQ号2：，对方银行卡号：）	5
2022年08月18日，来所报案称其在网上被骗一万余元。经核查，系家住的在网页上看到可以购买他人开房记录的广告，心动后添加了对方的联系方式。对方声称交纳一定的保证金之后就可以查看指定人员的开房记录。向对方多次转账后，对方仍未提供相关记录，并失去联系。发现被骗，遂报警，损失为人民币13100元。（对方的微信昵称为“客服号”，微信号为；对方的qq账户昵称为“热雪”，qq号为、嫌疑人卡号为）	5
2022年11月29日9时许，2022年11月28日15时15分，有一个陌生号码给其打电话，说是需要水暖配件，向其定点货，让其加他的微信()，在微信上给其发了一个清单，让其报价，其就按其销售的价格给他报价了，让其在微信上等的，等在今天回话，今天早上，其给对方提供其的银行卡账号，对方给其两张转款记录，一张显示转了元，另一张显示转了54400元，对方告诉其这个需要两小时后到账，对方又在微信上给其说他需要点增压泵，其说没有，对方给其推荐了一个微信名叫"变频水泵厂家直销-"的微信，其就加了这个微信号，其在微信上定了八台，对方给其发了一个银行账号，是中国银行卡号为:，户名是，让其转10000元的预付款，其就给这个账户转了，又向其说需要增加八台增压泵，其就在微信上又联系了变频水泵厂家直销-，他给其另一个账户，和前面的那个账户不一样，其感觉像骗子，其再联系他们，对方都把其拉黑了，其就后来没有再转账，其就赶紧报警了，事情的经过就是这样的。共计被诈骗10000元	5
2022年10月8日19时许，我所接报：其在，有人冒充培训机构客服退费，被骗76380元，故报警。（事主联系方式：QQ号：，昵称：跟，“阳光金融APP”？账号：，事主银行卡信息：户名：，农业银行，卡号：，？户名：，建设银行，？卡号：，对方联系方式：电话号码：。“阳光金融APP”ID：,昵称：阳光金融客服=，？“阳光金融APP”ID：，昵称：阳光金融规划师-，对方银行卡信息：1、户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：，2、户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：，3、户名：，北京农村商业银行，卡号：？，4、户名：，河北农村信用社，。支付方式：手机银行转账，资金去向：1、？2022年10月8日15时13分用手机银行转账给？100元，2、？2022年10月8日15时38分用手机银行转账给？500元，3、？2022年10月8日16时18分用手机银行转账给1000元？，4、2022年10月8日17时36分用手机银行转账给？5000元，？5、2022年10月8日17时53分用手机银行转账给？19890元，6、？2022年10月8日18时21分用手机银行转账给49890元，QQ群信息:群号：，昵称：洛基英语128,“阳光金融APP”链接:？,事主损失：76380元）	5
2022年12月20日11时许，余五生（男，身份证号码：，户籍地：）在接到一电话，对方自称苏州市第三中学的工作人员，对方要在其店内订购一批门窗，但想让其再帮忙代购一批电缆分支箱，并向其发送了一张代付款及门窗定金的转账截图，后其通过朋友的银行账户向对方提供的银行账户内转账86000元货款，后联系不上对方，发现被骗。损失金额【86000元】；【受害人信息：手机号：；农业银行账号：；户名：；职业：个体经营；接受过反诈宣传；已下载国家反诈APP】；【嫌疑人信息：手机号：；微信号：；；中国银行账号：，户名：】。	5
2022年10月02日在发生一起网络诈骗案。2022年10月2日报警人（户籍所在地安庆市陈汉乡别河村中屋组6号，现住安庆市经济开发区张屋安置区，现在九姑新安中学工作，居民身份证号码，联系电话，微博和钉钉的账号是手机号：，QQ号是：，中国银行账户是：）报警称：2022年10月1日下午收到一条微博私信说自己是幸运观众，可以在对方的微信主页选择商品购买抽大奖。购买两次商品共花717元，中奖折现后是一万七千余元，现想得到此奖金需先行交纳百分之五的个人所得税，交纳个人所得税877元后对方（QQ号是：和，微博账号是：，涉案银行账户：1、账户：，建设银行账号是：，2、账户：，农业银行账号：,3、账户：，建设银行账号：,4、账户：，中国邮政储蓄银行账号：。涉案转账单号：1、；；3、）通过要交纳其他的费用、账户有风险和流水不够为由骗取55400元，共损失56994元。	5
2022年11月19日15时诿，在接到号码为+的短信,后其添加该QQ（QQ群：，苏宁经理QQ：，QQ群：，徐QQ：），后在对方的指示下在指定网址（）进行领取兑换券，并按提示操作进行核销即可退费，后通过网银转帐的方式（）向一级帐户（）转账7000元，用网银（）向一级帐户（）转账3000元，损失1万元，后发现被骗。	5
2022年11月7日，事主（身份证号码：，联系电话：，户籍所在地，现住）报警称：2022年11月6日有人将其拉进了一个QQ群（），里面有人说之前报名的学霸君可以退费，于是在群里发了一个网址链接，进入之后下载了一个叫“华泰证券”的app，进入之后有一个昵称是：证券规划师-（账号：）的人和其说需要债券清退转让，需要购买一部分证券，对方再把钱转其。后来一个昵称是：华泰证券客服-（账号：）的人给其发了两个账号，让其把钱打给这两个账户然后给其申请退费。后来其用其的中国建设银行手机银行app向（，，交通银行）转账10000元人民币；其用其的中国建设银行手机银行app向（，，中国邮政银行）转账50000元人民币。转账之后对方说因为其误操作导致无法提款，需要再充值25万元才可以提款，后发发现被骗。共计损失6万元人民币。事主银行卡信息：，，中国建设银行。嫌疑人银行卡信息：，，交通银行；，，中国邮政银行。	5
2022年8月27日曲靖市公安局麒麟分局寥廓派出所接（女，，身份证：，住址为：，联系电话：）称：2022年7月20日左右，在用手机上网时，使用“小红书”手机APP查找到帮人在国外期刊代发表论文的服务广告，在广告上提供官方网址找到对方的QQ号信息，其主动添加对方的QQ号信息，跟对方咨询办理该期刊代发论文业务的相关信息，对方先是收取9000元的预付服务费，后对方伪造“视角-翻译与笔译实践”期刊评审员“”回复的邮件，将该邮件转发给，邮件内容为“”称的论文已经通过审核，并且已经确认期刊排版信息，后对方对方以缴纳服务和期刊排版为由让缴纳了剩下的费用3040元，直到发现“视角-翻译与笔译实践”官网未刊登自己即将刊登在期刊上的消息，经过用海外邮箱跟“”本人邮件联系确认自己论文是否刊登，“”回复称现离开“视角-翻译与笔译实践”期刊，并且早就辞去评审职位，才发现自己被骗了，一共被对方诈骗39400元，本人使用的银行卡是北京银行卡号，户名为：，对方使用的涉案银行是中国建设银行卡，户名为：；对方使用的涉案银行是中国建设银行卡号为：，户名为：郑斐光。本人使用QQ号为：,昵称：“爱学习的老杨”，本人使用微信号为：，昵称：“Young木易杨”，本人邮箱为：@。涉案QQ号为：，昵称：“中研发表网”，涉案微信号为：，昵称：“发表编辑”。涉案邮箱：@。涉案网址：/index，受案时接受银行流水三张。	5
2022年10月17日13时许，在时，在微博上有个叫（已被拉黑）的人跟其聊天，对方自称是阿里巴巴的工作人员，现公司推出内部回购活动，购买相应金额优惠券，公司内部会加价5%回购，其相信后，下载了一个羚羊加速器后，打开链接进去网站后注册账号进行操作，其通过自己的农业银行向对方提供的中国建设银行转账，后发现账户冻结，对方称其违规操作，需再充值才能解冻，其遂觉被骗，损失8614元。事主微博名：678，微博账号：，事主农业银行卡：，户名：；对方微博名：X，对方中国建设银行卡：，开户名：。	5
2023年1月8日21时32分许，接报警人（女，33岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来浦兴所报案称：于2023年1月8日其手机收到一条短信（），称可以理财退款，后其投资理财QQ群（），后对方QQ：让其登录一个叫嘉程资本的网址进行操作，后其通过网银中国建设银行账户（，）向对方提供的中国银行账户（，）转账51192元，向对方提供的中国建设银行账户（，）转账元，后其发现被骗，故报案，共计损失元。	5
2022年12月30日19时57分，熟溪所接110指令报案人（女，身份证：，联系电话：，现住址：）报警称在网上被人诈骗，2022年12月30日下午17时许，我接到一个电话，说是我在网上办理了京东白条，不使用的话会产生费用。我确实办理来这个京东白条，就想叫他取消掉，对方叫我下载了一个聊天软件，还发给我一张银行卡帐号，叫我把一笔钱打进去，说是模拟操作，过一会就会把钱退回来的，当时我就按照对方指示把钱转账过去了，等我把钱转账过去之后就意识到自己被骗了，自报损失14567.8元。	5
2022年11月19日15时许，报警人来所报警称其于2022年11月18日19时27分许，在手机上收到一条大塘小鱼-退费方案的短信（号码：，内容为：“大塘小鱼-退费方案已出，请至Q班：”），报警人的昵称：大塘小鱼-是其给孩子报名的新东方网课使用的昵称，故认为工作人员在给办理退费，当时就相信了对方，随即按照对方提供的QQ群号码添加群聊，随后在群内添加了接待员（QQ账户信息已被删除），后被对方拉到另一个群聊内（QQ群号码：），在该群内有接待员让其发送了个人信息，后称可以办理3596元的退费，但需以在京东商城注册商户的下单返利的形式进行退费，后报警人选择了预存6000元，退费可以退6600元的活动，随后对方在群内发送了一个类似于“京东商场”的网站（链接：），后报警人联系网页上的在线客服，按照网页在线客服的指导被害人使用其本人交通银行卡向犯罪嫌疑人使用的中国农业银行卡，卡号：转账6000元人民币。后让其在链接内的平台上进行拍卷的操作，完成拍卷后点击链接内“提现”窗口进行提现575元，后报警人使用的交通银行卡收到易联支付有限公司账户（22*****79（该卡号无法完全显示））的转账575元人民币。后对方让其继续进行预存转账，这样的话才能将拍到的券变成返款提现，还需要充值8000多元人民币，才能进行提现操作。报警人意识到自己被骗后报警，报警人共计损失金额5425元人民币。	5
2022年12月14日18时0分，被害人（，34岁，身份证号：）于被虚假交易诈骗11万元人民。2022年11月份，被害人通过交友软件联系上对方，和对方互相加了qq（对方qq号是，昵称是银河），在qq中双方聊生活、工作，对方称在网上开店赚钱，让被害人看一看，被害人看后信以为真，遂在对方给的%E6%97%BA%E6%97%BA%E5%BA%97%E9%93%BA-109电脑网址中开店（手机网址系），被害人在店铺中进行上架操作，商品卖出后进行提货操作（以充值方式提货），钱款到店铺后进行提现操作。被害人给的账号转账2万元，给的账号转账2万元，给的账号转账2万元，给的账号转账5万元，后发现被骗。（电诈信息已采集）	5
2022年10月7日12时许，报警人到沈河分局泉园派出所报警称，在2-14-4家中被电信诈骗，民警出警到达现场经工作了解，2022年10月6日在上述地址家中，报警人想在网上出售点东西，然后就使用闲鱼将商品挂在了APP上，当天中午的时候就有人和报警人联系，说想买报警人的东西，之后对方添加报警人支付宝账号和报警人单独联系，在聊天过程中对方称报警人没有假一赔三的认证，然后让报警人到网上去认证，对方给报警人发来二维码，报警人扫描二维码之后对方让报警人按照指示给对方的账户进行转账，转账后对方称报警人操作方式不对，需要继续转账，报警人按照要求继续向指定账户转账，后发现被骗，共计损失22800元。	5
2022年08月26日16时00分左右，来所报警称在2022年8月25日已陌生人（，号码：）添加其微信称订购一批焊机和配套电缆，后对方追加四十台配电箱，表示认识一个之前合作的货源，但因之前有经济上的纠纷就一直没有合作，并推荐另一供货商（）让其订货，对方让其将货款结清，钱款通过个人银行（江苏农商银行：）转账到对方提供庄户（上海浦东发展银行：，户名：），后订货人和供货商不接电话，发现被骗。共计损失元。	5
2022年9月30日17时43分接事主阗（女，27岁，身份证号码：，联系电话：，户籍地：，现住址：，使用中国农业银行手机银行首次转账被骗）报警称：2022年7月1日至2022年9月30日14时期间，其（微信账号：Bette-rich，昵称：N）在使用微信时，通过好友推荐添加了一名可以代办留学签证的好友（微信账号：，昵称：坡GiGi[唯一微信号]），后对方以需要收取费用为由让其使用中国农业银行手机银行（卡号：）向指定账户（卡号：，开户行：中国建设银行，开户人：）转账20000元，转账完成后，其发现签证手续一直未办理且无法联系对方，意识被骗、共计损失人民币20000元。（单独作案，虚构事实，假借名义，利用计算机手段）（嫌疑人信息：微信账号：，昵称：坡GiGi[唯一微信号]。对方收款银行卡卡号：，对方收款银行：中国建设银行，对方开户人：。）	5
2022年10月13日至11月14日间，报警人在内通过58同城软件结识对方（受害人58同城账户：，对方账户无法提供），后通过本人微信（账号：）添加对方微信（账号1：、账号2：），对方以代办摩托车驾驶证为由让进行转账，通过本人支付宝（账户：@）向对方提供支付账户（wan***@）转账21500元。民警为报警人制作笔录，报立刑事案件。	5
2022年4月初，（男，61岁，）接到一陌生电话（号码不详），后使用微信（账号：）添加对方微信（账号：、昵称：AAA双阳·鹿产品专营），对方称双阳鹿场工作人员，其公司的药可以治愈男性方面的问题，后微信扫码支付200元，货到后通过微信扫码支付尾款1500元，但是使用后觉得没有效果，后对方又称其公司的《御鹿归元强根装》产品只需要购买两个周期就能痊愈，其遂向对方进行购买，其先通过微信支付180元定金，货到后通过微信扫码支付尾款800元，使用后发现依然没有效果，遂发现被骗。共计损失2680元。	5
2022年07月20日22时01分许接（男，57岁，身份证号码：，浙江财经大学教授，在通过网银转账方式被骗）报警称：2022年06月11日，其在通过网上搜索一些协助期刊发表论文的中介信息，后通过微信（昵称：（），微信号：）添加广告上的微信（企业微信：期刊发表@宸陌网络科技），与对方谈妥12000元价格帮助发表期刊论文，后通过网银（开户行：平安银行，卡号：，开户人：）想对方账户（开户行：贵安新区发展村银行股份有限公司，卡号：，开户人：）转账6000元，后微信无法联系，电话（）无人接听，方知被骗，报损价值6000元。[K170嫌疑人使用的电话：嫌疑人使用的企业微信：期刊发表@宸陌网络科技嫌疑人使用的银行卡号：	5
2022年12月15日13时54分，被害人（身份证号码：，联系电话：，居住地：）来我局报案称：其因在网上购物被骗。2022年12月09日14时26分许,其在家中上网时，在正规小红书软件上看到有人（对方账户：）在出售宝格丽项链的信息，其非常喜欢，且觉得价格合理，遂其联系对方协商购买事宜，对方让其添加对方微信（微信号：）详谈，双方谈妥价钱后对方要求其先支付货款，并承诺收到货款后会就会发货。其信以为真，于是就按照对方要求，通过支付宝（账号：）向对方支付宝账户（账号：）转账用于购买宝格丽项链，转账完成后对方一直未发货，其联系对方发现已被对方拉黑删除，其意识被骗，共计损失人民币16800元，遂报警。	5
2022年8月14日晚18时许,普兰店公安分局星台派出所接到110指令称:辖区有人在网上被诈骗8598元.民警接警后立即出警,经查:2022年8月14日晚上18时许,被害人在2022年8月3日手机收到一个发来的短信,点开电信链接后发现是一个约炮软件，之后软件客服以刷满三单可以激活约炮卡为由，要求汇钱刷单，先后两次给对方汇钱，都是用的中国建设银行卡，户主是，卡号是，第一次汇钱是2022年8月14日15时36分17秒往户主是的中国农业银行卡内汇钱1298元，对方卡号是：，第二次汇钱是2022年8月14日17时08分03秒往户主是的中国农业银行卡内汇钱7300元，对方卡号是：，一共汇款8598元，随后发现自己被骗了。	5
2022年8月7日事主报称在501被人虚假购物诈骗8473元，经了解，事住在“咸鱼”APP上销售二手手机时，嫌疑人使用咸鱼账户（昵称：）联系事主说要购买手机，后通过支付宝(支付宝昵称：）在“顾客消息”中联系事主。后嫌疑人用咸鱼账户联系事主并以事主的“咸鱼”账号被封导致店铺信用值为初始状态，导致买家购买商品后资金被冻结订单被拦截导致买家被冻结账号为由需要求事主转账3000元进行店铺升级。事主通过手机银行转账到对方的账号（账号：；开户人：；开户行：中国银行）后对方又声称还要转账5473元给对方才可以升级，于是事主又转账到对方的账户上（账户号：，开户人：，开户行：中国农业银行）。事主所使用的银行卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行，后发现被骗，共损失8473元人民币。现勘：	5
2022年12月19日17时30分左右：（男，33岁，人）报案称：2022年12月18日23时时许，其在家中时，加入一个销售抗原货物的微信群（群号：，昵称：狂踹瘸子那条好腿），对方称需要到浙江东方基因生物有限公司去拿货，并提供一个招商银行卡（卡号：，户名：李刘凯），需要先转账，于是，用自己的农行卡向对方转账11250元，至12月19日17时许，对方要求继续转账，其拒绝后对方将其微信拉黑，其发现受骗，损失11250元。	5
，女，汉族，身份证号：，电话：，报警称：2023年01月3日其在小红书平台上看到有人发布文章：有静注免疫球蛋白，其添加对方微信，对方称有静注免疫球蛋白，并拍照和生产批号给其，其购买10支并付定金3000元，1月4日对方称药快到其提供的地址了，需要再转账3000元，剩下的1000元给送药司机，相信对方后于2023年1月4日在1-2-201的家中先后使用手机网银转入对方提供的支付宝账号人民币共计3000元，其在约定时间未收到药，对方将其微信拉黑，其意识被骗遂报警，被骗总计6000元。对方支付宝；报案人使用支付宝号：，，户名：。	5
2022年12月15日23时00分至12月19日12时00分之间，在，在“小红书”（昵称“”,账号；对方昵称“顺尚缘翡翠”，账号）上认识陌生人自称卖货，添加对方微信后【微信昵称“F”，微信号；对方微信昵称“福盈城翡翠（招代理），微信号】被对方以支付定金为由要求转账，通过本人银行卡（中国工商银行，卡号）向对方转账（，中国农业银行，卡号）后发现被骗，损失人民币5000元。	5
2023年1月12日，刘小旭想在网上够买点茶叶，随后刘小旭就在一个微信群中发现有一个人卖茶叶（对方信息没有了），刘小旭也不知带刘小旭什么时候进去的微信群，那个人发给刘小旭一个网址（网址没有了），点开网址以后下载一个APP，名字叫“中叶中国茶叶有限公司”随后刘小旭就在上边进行注册个人信息，买的时候对方给刘小旭一个贴金，就是可以返回差价，随后刘小旭就买了，当时无法进行提现，茶叶也没有，随后刘小旭就问对方怎么提现不了，对方说必须要交一笔认证金，必须认证为本人，才可以进行返还，交完钱以后进行提款，认证成功以后，才可以进行全部的提现，等刘小旭提现时，还是无法提现，对方说是因为刘小旭的操作失误，必须等待24小时以后进行提现，对方还让刘小旭接着转账进行认证，随后刘小旭就又转账了，共计转账认证金三笔，共计金额是元，2023年1月10日19:27:33刘小旭使用农业银行银行卡，卡号：通过网银转账农业银行银行卡，卡号：，户名：，网银转账60000元；2023年1月11日15:02:46刘小旭使用农业银行银行卡，卡号：通过网银转账富滇银行银行卡，卡号：，户名：，网银转账元；2023年1月08日15:50:08刘小旭使用农业银行银行卡，卡号：通过网银转账建设银行银行卡，卡号：，户名：杨志超，网银转账元；依旧无法进行提现，刘小旭觉得刘小旭被骗了，今天就过来报警了，事情的经过大概就是这样的。	5
2022年10月21日18时许，我所接事主报警被电信诈骗。经了解，2022年10月20日14时许，事主在的家中，在闲鱼app购买吹风机，后与闲鱼卖家沟通（卖家昵称：码字的乐豆），对方称可以通过刷单的形式免费获得。事主按照对方提供的网址（a./)下载了一个叫”闲鱼关注“的APP。注册APP后，有客服（客服昵称：接待员—媛媛，客服ID：）联系事主，称可以通过关注微信号，截图发给客服，客服再返利的刷单方式免费领取吹风机。后事主就按照对方的要求进行操作，到2022年10月21日14时许，事主用自己的银行卡（北京银行，户名：，卡号：）向客服提供的银行卡（中国农业银行，户名：，卡号：）转账了1000元人民币，后客服告诉事主操作失误，无法提现。跟事主说有补救措施，可以挽回这1000元人民币，又让事主继续给对方转账做任务，事主又通过自己的银行卡（兴业银行，户名：，卡号：）向客服提供的银行卡（中国农业银行，户名：山东鑫恩厨房设备有限公司，卡号：）转账6800元人民币，后对方说需要连续做三个刷单任务，事主就又通过自己的银行卡（兴业银行，户名：，卡号：）向客服提供的银行卡（中国农业银行，户名：刘孟杰，卡号：）转账20800元人民币，累计转账28600元人民币，后仍无法提现返利，事主感觉被骗，遂报警。转账方式：手机银行。主责民警：黄原。	5
2018年10月受害人（，男，，）想要办驾驶证于是联系朋友，在网上搜索找到“”（微信号），“”称可以办理驾驶证收取费用4500元，于是受害人给4500元现金，通过微信对微信转账的方式用自己的微信向转账4500元，后来驾驶证迟迟不办成受害人意识到被骗共损失4500元。	5
2022年12月09日16时05分城南派出所接事主（身份证号码：手机号码：）上门报案称：2022年11月30日00时00分至2022年12月9日15时00分之间，其（“云创证券”里面的账号是，昵称是杨先生，QQ号是，昵称是再无你）在内，被人（“云创证券”里面的账号是，昵称是云创证券客服-，账号是，昵称是云创规划师-）以退学费为由（半个月前接到一个电话称可以退还其2年前报名的成人专科教育报名学费，然后下载了“云创证券”，里面转钱过去可以有收益，然后这个收益就是所谓的退学费，后来提不出钱了）诈骗，损失金额7500元。	5
事主浛（男，1992年07月02日，户籍地：）报称：2022年11月2日0时许其在闲鱼上面发布一个卖其的QQ账号，定价为4500元的帖子，随后不久一个QQ昵称叫“殊”（QQ号为）的人添加了其，对方称要购买其QQ账号，后对方将一个交易链接发送至其QQ邮箱内，其打开收到的“闲鱼交易中心”发生的邮件，是一个二维码，其扫描进入这个二维码，直接进入一个客服对话窗口，就按照提示操作通过其网银（中国银行卡号：）向对方提供的账户对方银行卡：（农业银行卡号：，账户名：；中国交通银行卡号：，账户名：）转账共计7500元，之后对方一直让其转钱，于是其意识到被骗了，损失共计7500元人民币。作案手段网络购物诈骗	5
2022年10月21日21时许，在内，通过“闲鱼”APP出售物品，后一男子称想要购买但无法完成购买，并向提供一二维码称扫码后支付5000元激活消费渠道及包邮的15000元保障金，后按照对方要求进行操作并转账，后发现被骗。损失金额20000元。被害人账户：民生银行：，户名：。嫌疑人账户：1、中国银行：，户名：，2、中国农业银行：，户名：。	5
2022年12月9日17时54分，我队接到被害人（女，，居民身份证证件号码，汉族，政治面貌群众，小学毕业文化程度，工作单位在无，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称，2022年12月9日10时36分，在使用手机时，其发现南方航空联名卡内积分被清零，后在QQ浏览器内搜索南方航空客服电话并添加对方QQ号，按照对方要求，向对方提供的银行卡转账，后因卡内被扣费发现被骗，共计财损16666元。转账记录：2022年12月9日11时22分，使用中信银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：16666元	5
2022年08月19日09时10分，延吉市公安局河南派出所民警接到（男，，联系电话：）口头报警称：2022年08月13日至2022年08月14日之间（具体时间不详），在内，嫌疑人（自然情况不详，自称：武警中队，微信号：，电话：）通过微信加了后，谎称部队需要订购猪肉、军粮后，因无法提供军粮（军粮罐头、军粮压缩饼干），嫌疑人并向提供卖家微信（河北军粮服务有限公司，微信号：不详，微信昵称：河北军粮服务有限公司-燕子）后，被害人从卖家处订购军粮并支付货款后，以不发货的方式通过网银转账骗取被害人29280元人民币。被害人账户：中国农业银行，账户：，开户人：，嫌疑人账户：交通银行，账户：，开户人：。	5
2022年9月21日20时36分，报警人（女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍地址：，现居住地：，身份证：，手机号：）来所报案称：2021年12月，其通过手机上的每日头条看到了防脱发信息后添加了广告内微信，对方向其宣传发之萃产品可以治疗头皮有效防止脱发并且起到促进头发生长的作用，其听信后便下单，总计购买两次总价3000元，均为到货后现金支付，其使用发之萃产品后发现并未起到治疗头皮防脱生发作用，意识到被骗，遂报警。损失情况：3000元报警人信息：订单号：，订单号：.对方信息：微信号：,订单号：，订单号：.	5
022年09月21日19时20分接报称：其网上买车被骗5000元。经了解，2021年1月25日，受害人通过闲鱼网站上看到了一台07年的富奇越野车，并从闲鱼网上看到商家的联系方式，电话号码是：，受害人通过电话联系了该商家并了解了该车的基本情况，之后受害人告诉商家想购买这辆车，商家让受害人加他微信，微信号是：，昵称：“@陆巡之家，”，添加微信后，受害人就问他富奇车怎么卖，对方说：4万4包提档，之后对方就从微信上给受害人提供这辆富奇车的相关数据，还有这辆车的图片和车辆注册登记证书，受害人看上这辆车之后，就跟对方商量低价卖给受害人，最后受害人和对方商量成4万3包提档，然后对方还提供600元运费，然后受害人和对方就从微信上签订了协议，签完协议后，受害人就从微信上给对方打了5000元定金，然后对方要求受害人把身份证邮寄给他，2021年1月27日受害人把身份证邮寄到他给受害人的地址之后，2021年1月30号对方告诉受害人他委托别人去办理这个事情，2021年2月2日中午12点30分从微信上给受害人发消息说是发生了疫情，之前的事情现在办不了，2021年2月17日受害人提醒他上班去提档，2021年2月18日他发消息告诉受害人，他不在过几天回去之后给受害人办理，2021年2月22日他给受害人发消息让受害人帮他转发一些图片，2021年3月1日，受害人问对方给受害人办理了吗，对方说去问一下委托办理的人，2021年3月3日对方给受害人发消息说车辆核档，并告诉受害人车辆轮胎和档案不符，得换轮胎，所以没有办理成功，之后就找各种借口拖延，到了2021年4月2日，受害人就给对方打电话询问这件事，结果没人接听了，受害人打了多次电话之后还是没人接听，微信上受害人就给对方发消息，对方给受害人回了个消息称：“老板不在家晚上打。”受害人当天晚上就拨打了这个手机号，结果这个手机号暂停服务，2021年4月6日晚上受害人从微信上继续联系对方，对方说“再给受害人其他联系方式”，之后对方说：“这几天严查酒驾，老板被管制了几天，等老板出来告诉他”，受害人之后一直在微信上联系对方，对方说老板一直没有联系上，然后受害人就让他先把身份证给受害人邮回来，2021年7月3日到2022年7月中旬，受害人从微信上给对方发送消息，对方一直也没有回复，电话也联系不上。过两了天后，受害人再拨打这个电话，对方接起后说姓张但不叫张红磊，挂断电话后就再联系不上了，受害人发现被骗了，但由于身边的事情太忙，所以就今天过来报案了。2021年1月27日14时31分受害人向对方微信转账一笔，共计5000元。	5
2022年12月11日16时27分，被害人来所报案称：其于2022年12月11日中午，在内，看到其病友交流QQ群（，群名：广东肝病（中西结合）病友群）中，有人卖肝癌的药，于是其添加了对方的QQ（），约定好以4400元人民币的价钱购买三盒零两板的甲磺酸仑伐替尼胶囊，并将钱转给对方。后没有收到货，联系对方也联系不上，于是发现被骗，被骗金额4400元人民币。被害人平安银行（号：，户名：）；嫌疑人中国农业银行（号：，户名：），嫌疑人联系电话：。	5
2022年9月25日18时44分，于强来所反映情况，其称刷单被骗。接报后，我所民警立即展开工作。经查，于强QQ群（金帝园4）看到有人发了一个网址（），打开网址之后，下载了一个“云集”的软件。这个软件是一个聊天的APP，于强添加了一个叫咨询员-的人，对方给于强发布任务，关注微信公众号后截图，把截图发给对方，对方通过扫描于强的微信二维码结算工资，之后做了2天共40多次的关注微信公众号截图的任务，赚取了约300元人民币。对方还给于强发了一个献爱心的活动，向的银行卡内转账了5元人民币。之后咨询员-在云集APP上让于强添加了指导员-，并发了一个网址：。打开网址后，是一个刷单的网站。于强就按照指导员-所说的步骤操作，陆续刷了4回单，共给对方转账了69255元人民币，之后发现刷单网站不能提现，发现被骗了，就来所说明情况了。于强损失：69255元人民币。于强卡号：，中国银行，开户人是其本人。嫌疑人账户：，中国农业银行，中国方山县爱心公益协会；，；，中国农业银行，；，中国农业银行，；，邮政银行，。	5
2022年11月18日15时许，报警人（身份证：，电话：）在，通过手机百度查找了“鼎刷”牌POS机的网址及客服电话（网址：）（电话：）想要降低手续费，后报警人拨打所谓客服电话后，对方称可以降低手续费，但是需要刷几笔流水，钱会返还，报警人按照对方刷流水后钱都返还了，报警人便信以为真，后按对方要求通过网银转账（卡号：）向对方提供的个人账户（卡号：）转了19988元，后报警人未收到返款，意识到被骗，至2022年11月18日15时50分报警。	5
2022年7月27日12时许，在其家中使用手机抖音时（手机号：，抖音号：，昵称：秀兵），看到陌生人发布的免考试拿驾照的广告（广告现已删除），后使用其微信（微信号：，昵称：）添加对方微信（微信号：，昵称：谷峰驾校）为好友，对方承诺可免考试考驾照，双方商议后达成先期交纳报名费500元，另外每通过1科再交纳1500元。后通过手机微信（微信号：，昵称：，绑定的银行卡：，开户名：）向对方提供的银行账户（卡号：，开户名：）转账500元，后对方陆续声称帮通过1门考试，需继续交纳费用，通过微信（微信号：，昵称：，绑定的银行卡：，开户名：）扫描对方提供的付款二维码支付1500元；后续对方又声称帮助通过剩余3门考试，需交纳4500元费用，并向提供收款账户（卡号：，开户名：牛其曾），至2022年8月8日14时许，在其家中使用其手机民生银行（卡号：，开户名：）向上述牛其曾账户转账1500元，又通过其朋友支付宝（账号：，昵称：，支付宝余额支付）向上述牛其曾银行账户转账共计3000元，时候对方又称需缴纳保密费20000元让继续转账，方知被骗，损失共计6500元。	5
2022年11月24日1时40分许，手机号:，报警人报警称被诈骗，现对方联系不上，故报警。损失12-14万元左右。经询问，报警人（男，）于2022年11月中旬在网上经人推荐投资，对方以做生意需要先行投资为由要求报警人转账，后报警人信以为真按照对方要求多次向对方提供的银行卡转账10笔，共元。后对方删除报警人好友，现无法联系到对方。转账记录：第一笔：11月22日22时55分许，转账3500元至农业银行账户中，卡号：，户名：。第二笔：11月22日22时55分许，转账15300元上述的农业银行账户中。第三笔：11月23日19时54分许，转账13270元至上述的农业银行账户中。第四笔：11月23日20时25分许，转账19750元至上述的农业银行账户中。第五笔：11月23日20时59分许，转账27200元至中国银行账户中，卡号：，户名：。第六笔：11月23日22时06分许，转账1240元至上述的中国银行账户中。第七笔：11月23日22时48分许，转账22000元至上述的中国银行账户中。对方QQ号：，报警人QQ号：，报警人浦发银行卡号：，户名：。损失情况：元。	5
2022年9月1日8时45分，事主（男、51岁、人）报警称：“2021年9月15日15时许，事主在打工，事主打车去工地，开车的司机和事主说有一个内的拼车群（拼车群昵称：领航拼车群），问事主要不要加进来，拼车比自己打车便宜，事主觉得能省钱，就同意加入拼车群了（当时拉事主进群的司机现已没有其联系方式，无法向公安机关提供对方信息），2022年1月13日9时许，事主在“领航拼车群”内问“谁能办理的摩托车牌照”，随后就有一个人（对方微信账号：，昵称：幸福义哥，联系方式：）在群里回答说他能办理，后事主就加了对方微信好友，事主给对方打微信语音电话，对方告诉事主其有一个朋友是驾校的，能够帮事主办理的摩托车牌照，后对方让其朋友联系事主，过了五分钟，对方（联系方式：）给事主打电话，要求加事主微信（事主微信账号：wxid-，昵称：老于），添加对方（对方微信账号：，昵称：国旗符号汽车符号小人头像符号）后，对方通过微信给事主发了驾校环境的照片（驾校名称：沧州一帆风顺驾校）、驾校的公章、对方身份证（现在这些照片在事主微信里都显示图片被损坏，看不到了，无法向公安机关提供有效信息），后事主就相信对方，让对方帮事主办理省的摩托车牌照和摩托车驾驶证，2022年1月14日9时25分，事主就按照对方要求进行操作，在北京市海淀区西三旗建材城16号院地下室，陆续通过微信零钱向对方转账共计4300元人民币（共计8笔第1笔500元，转账时间：2022年1月14日9时39分，转账单号：；第2笔500元，转账时间：2022年1月14日10时13分，转账单号：；第3笔500元，转账时间：2022年1月15日11时07分，转账单号：；第4笔500元，转账时间：2022年1月15日11时08分，转账单号：；第5笔300元，转账时间：2022年1月15日11时08分，转账单号：；第6笔800元，转账时间：2022年1月16日14时16分，转账单号：；第7笔800元，转账时间：2022年1月16日14时16分，转账单号：；第8笔400元，转账时间：2022年1月16日14时17分，转账单号：），转账后，对方总是以各种理由不给事主办理牌照和证件，事主电话联系对方，对方电话显示空号，给对方打语音电话，对方还让事主继续转钱，事主意识被骗，到目前对方也没给事主办理省的摩托车牌照和摩托车驾驶证，并且事主始终没有和对方见过面，也没有和对方签署过合同或协议，后事主报警。”	5
2022年11月24日18时许，我所民警接事主报警称，其于2022年1通过淘宝店铺“疯狂玩具”认识一名微信号为""的男子，该男子称其售卖“”牌玩偶，后事主通过微信转账的方式支付18720元人民币购买玩偶，对方一直未发货，且通过微信、电话联系该人，对方未予回复，事主怀疑被骗后报警。	5
2023年01月03日10时03分,报警，报称自己接到“一只船教育机构”工作人员电话，对方称可以帮自己办理网课退费，由于自己2021年报过网课，所以就轻信了对方。按照对方要求下载了“浙商经办”APP，后APP客服让按照要求，必须在他们提供的平台内购买货币，按照对方要求陆续向平台转账7笔，共转账元，之后对方没了消息，原来的APP也都进不去，遂发现被骗，后报警。向对方转账账号：户名：，中信银行，，转账50000元；户名：，中国兴业银行，，转账70000元；户名：，中国邮政储蓄银行，，转账15000元；户名：，中国建设银行，，转账80200元；户名：，中国银行，，转账83700元；户名：，中国农业银行，，转账15000元；户名：，中国农业银行，，转账10000元。	5
2022年10月8日报警人来所报称，其自2021年4月起，被人以虚假购物的方式诈骗，被骗金额.9元。其称：自2021年4月起，报警人在，其在淘宝直播上一店铺内购买原石，主播称可以替报警人卖出，报警人从中赚取利润。报警人信以为真，共通过点击淘宝支付链接支付了93万元人民币。现该店铺已关闭，对方将其微信号拉黑，其询问淘宝客服，也无法联系上对方，遂感觉被骗来所报案。（涉案手机号：、、、、、、、。涉案微信号：、、、。涉案支付宝交易流水号：）	5
于2022年6月22日，在，网上向微信好友购买化妆品，通过手机银行转账的方式付款，由本人账户（中国工商银行）向对方账户（招商银行、）转账，至今未发货发现被骗，损失人民币【19130元】【受害人信息：微信号，中国工商银行，电话，接受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：微信账号，招商银行、】	5
2022年12月24日14时至25日11时，受害人在通过QQ群看到一则网络课程退费的信息，并通过下载、注册东方财富软件与对方在线客服取得联系。对方客服称现网络购买的课程可以退款，并与受害人确认课程退费金额，发操作流程给受害人确认。双方确定合作后，对方以退款要支付保证金为由，提供其银行账户要受害人转账操作（对方账户：；；广州骅建实业有限公司；），承诺操作成功后退款。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：37582元。案件编号：	5
2022年8月5日1时14分，沙河派出所接（男，40岁，身份证号:,电话:,户籍地:）110报警称，在被诈骗17092元人民币，遂报警。接警后我所立即组织民警开展工作，经了解，2022年08月04日18时30分,（女，身份证号：，电话：，现住址：，户籍地：）微信号被盗，她通过快手陌生人帮助找回微信号，拿父亲手机通过支付宝扫码和微信转账被诈骗17092元人民币。损失金额：17092元人民币，转账方式：支付宝扫码和微信绑定的银行卡转账方式转账。转账情况：第一笔：2022年8月4日23时29分，通过支付宝花呗扫码向对方支付599元人民币，定单号：。第二笔：2022年8月4日23时33分3秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付599元人民币，定单号：。第三笔：2022年8月4日23时33分36秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付599元人民币，定单号：。第四笔：2022年8月4日23时36分32秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付999元人民币，定单号：。第五笔：2022年8月4日23时38分25秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付999元人民币，定单号：。第六笔：2022年8月4日23时41分01秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付999元人民币，定单号：。第七笔：2022年8月4日23时41分50秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付999元人民币，定单号：。第八笔：2022年8月4日23时43分41秒，通过支付宝花呗扫码向对方支付199元人民币，定单号：。第九笔：2022年8月5日00时01分21秒，通过支付宝向对方支付100元人民币，定单号：。第十笔：2022年8月5日00时23分13秒，通过微信绑定的银行卡向对方转账5000元人民币，转账单号：；第十一笔：2022年8月5日00时28分33秒，通过微信绑定的银行卡向对方转账6000元人民币，转账单号：。事主信息：姓名:，微信号：，昵称：攀登者；支付宝账号：，电话：，身份证号：，银行卡号：，开户行：中国建设银行北京安宁庄支行，户名：。涉嫌信息：微信号：,昵称:酒鬼;微信号：,昵称:AAA刘成出租挖掘机，对方提供了多个支付宝收款码。由于嫌疑人只提供了支付宝收款码，所以支付宝转账详情无法提供。工具：网络、报警人已下载并注册全民反诈APP.快手账号：，涉嫌快手账号：。	5
2022年11月25日20时33分接事主报警称：2022年11月25日12时00分至2022年11月25日18时00分之间，在大桥镇家申科技有限公司，事主在百度找了“涨乐财富通”APP客服电话询问情况，客服说因事主频繁操作导致系统卖出功能给关闭，客服先让事主转账71元，看银行卡能否用，事主转账后钱退还回来了，客服称在操作一次就可以开通了，后事主转账7123元，但钱没退回来，客服称事主转账太慢，钱卡住了，再转一次才能退钱，事主又转账7123元，还是没退回来，客服让事主换张银行卡，卡里需有钱才能退钱，后事主又向对方转账7123元（事主使用农业银行、建设银行分别转账至邮政储蓄银行，、工商银行，），但钱还是没退回，后事主在网上找客服咨询股票买卖被骗21369元。（接警单号：）。	5
2022年09月30日7时接（女，，，）报案称：2022年9月29日21时许，其在上网在闲鱼APP上卖东西时，有人自称是闲鱼客服和其说账号上没有绑定银行卡，账号要被冻结无法支付了，后对方让其加了QQ（QQ账号：),在聊天过程中要求其通过手机银行向指定账户转账，后其按照对方要求向指定账户转账元，现意识被骗，损失价值元。嫌疑人账号：、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、。嫌疑人QQ：	5
2022年08月14日13时30分许，报案人来报案称：2022年08月14日12时至08月14时13时20分之间，其本人在用手机登录闲鱼网（），收到一条要购买事主发布的小孩推车的信息，后事主通过平台联系对方（事主闲鱼网账号：，昵称：769，对方的账号不详，昵称：吃不饱的阿红Z），对方称已付款购买，但支付宝被冻结，让事主处理下并给了事主一个二维码，事主扫二维码进入闲鱼网授权服务中心，平台客服称事主未开通消费者保障权益需支付5000元保证金，事主通过手机中国银行（卡号：，开户名：）转账至对方的福建农村信用社卡（卡号：，开户名：）的方式被诈骗去人民币5000元，损失总价值5000元。（网络诈骗案，虚假购物）	5
2022年4月26日到2022年8月9日期间，嫌疑人（信息不详，不在现场）以办理驾照、代考包过为由，要求交付报名费、科三和科四预约金、提档保证金、保密协议保证金、盖章费用等，先后转账47000元（通过自己微信扫码转的微信2000元；通过支付宝转，的建行卡500元，支付宝转，的农信卡1500元，支付宝转，的安徽农信卡8000元；银行卡转的中行卡15000元，银行卡转，的安徽农信卡20000元.）损失47000元。	5
2023年1月12日14时52分许，报警人称有人通过QQ（）与其联系，对方自称京东金融客服人员，称报警人账户有问题，让其将资金转移至安全账户，共计损失元。遂后报警人就按照对方进行转账，一共转了3笔。第一笔、第二笔系通过自己的银行卡向对方卡号（）、（），分别转账61000元、40000元。第三笔通过自己向对方卡号卡号（）元转账98221元。后发现被骗，到所报案。	5
2022年11月14日16时46分，清河门公安分局河西派出所接到110指令报警称：有人被骗。经出警查明，2022年11月13日15时许，在接到陌生电话订餐并谎称同时还要订购牛肉罐头，双方互加微信后，将供应商推给，由于不会使用手机银行支付货款，并于2022年11月14日10时许，将供货商的微信推给在的女儿，后共计支付购买牛肉罐头的货款58500元，后联系不上对方，方知被骗。嫌疑人手机号码：；微信号：、；邮政银行卡号，账户名；贵阳银行卡号，账户名。	5
2022年09月11日11时03分接报警称：2022年09月04日10时30分至2022年09月05日22时40分,事主在微信（）收到烟草同行群（微信群无群号，无法提供）里一个群友（）的好友申请，对方给事主发送了一些烟草的视频，示意事主可以优惠购买，事主信以为真使用支付宝（@）余额向案犯提供二维码扫码转账一笔10950元，后事主收到快递发现对方寄来的是面条不是事主购买的香烟，事主发现自己被骗，故报警，共计损失：10950元。案犯微信：案犯通过二维码收款，故无关联银行卡	5
2022年10月17日受害人报警称，2022年8月29日，其在，通过互联网搜索国际汉语证书官方报名入口词条，其点击词条，进入平台，随后在会话框填写个人基本信息，提交信息后，随后其就接到了陌生号码，对方自称是北京中安建培的国际汉族中心报考的老师，随后向其介绍了公司的各种优秀条件和师资力量，并添加其的微信，向其发送了公司的营业执照，承诺保过，如果考不过就承诺全部退款，随后让其一次性缴纳6980元的费用，其通过支付宝扫描二维码向对方转账，转账成功后，对方通过微信发送了一个合同模板，其看到合同，感觉合同上的内容和向其介绍了的不大一样，其感觉有问题，就想再考虑一下，就和对方说我不报了，让对方先退钱，对方称会有人联系其，后来就再没有音讯，其问对方什么情况，对方刚开始推脱，后来就联系不上了，随后其在网上搜索中安建培教育科技有限公司相关信息，发现有北京市公安局丰台分局的通告称中安建培教育科技有限公司涉嫌诈骗，其这才意识到自己被诈骗了。共计被诈骗6980元。	5
2022年8月19日16时2时33分许，我所接事主报警称：其于2022年8月14日在公司（）上班，有陌生人通过阿里巴巴的"速卖通"平台跟事主联系，对方称想了解一下其公司的电脑显卡，后对方称要代公司采购其公司的电脑显卡，但需要事主提供回扣给对方赚，事主同意，随后与对方沟通达成交易共识，对方分两次向事主提供的香港银行港币收款账号:"开户行:汇丰银行（账号:817--838，开户人:英华国际(香港)有限公司）"打了1300片电脑显卡的钱（共计元港币），事主分3笔向对方提供的中国农业银行账号（，开户人：）、中国农业银行账号（，开户人：）、交通银行账号（，开户人：）共计转账元人民币的回扣钱，对方收款后就把购买电脑显卡的钱撤销了，这笔钱于2022年8月17日撤回对方的原账号，发现不对，共转账元人民币。	5
2022年8月9日20时30分许，我所接110转（）报称：其在006被虚假购物诈骗，向对方转账6000元。经处警了解，2022年6月，事主在里面添加了一个专门办理签证的一个群聊,其在群聊里添加了对方微信好友(微信号:,昵称:A-学习_越南签证)，对方称可以帮其办理越南签证，需要先缴纳定金，其按照对方指示操作，用其银行卡（中国建设银行,卡号:,户名:）向对方提供的银行卡（银行卡号:,中国农业银行,户名:）转账1笔，共计6000元，对方将其拉黑，其发觉被骗，遂报警求助。《网络诈骗》	5
2022年12月3日13:30许，被害人至所报案称：2022年12月3日11:00许，其在的家中将其闲置物品挂到闲鱼平台，有人在其出售页面评论区的留言让其加了对方支付宝，对方称无法购买其出售物品，发来链接（icbu--sh-cn-），诱使其支付宝扫码联系对方口中的客服“闲小蜜”，“闲小蜜”则称其在闲鱼没有认证需要缴纳5000元流水进行认证才能在闲鱼卖东西，诱使其在2022年12月3日11:00许至2022年12月3日12时07分许于上址将其工行卡（卡号：）卡内人民币69600元转入对方提供的银行卡（的建行卡：，的兴业银行卡：，的邮政储蓄卡：，的农行卡：）。其闲鱼id:,其支付宝：@,对方支付宝：165******60，昵称：雅丫。	5
2022年9月5日10时许，（男，32岁，人，联系电话：，QQ号：）到所报称：2022年9月2日17时许，其在住处（），登录一款京东旗下的拍拍严选买卖二手物品的APP，上架一台二手手机，之后有一名买家（账号是）联系其，问其手机出售了没，其说没有，对方说想听听手机的声音，于是对方发来一个QQ号（账号：，昵称：觅姐），其添加对方后就发了手机的相关照片及视频给对方看，然后对方看了后就下单。但后来对方发来一张截图，内容是因其卖家未开通《消费者保障群益》服务，导致在平台上的保证资金被冻结了，订单也无法查看，截图还有一个二维码，其就扫码并复制链接（地址：）用QQ浏览器登陆。登陆后页面是京东客服，客服说要求其激活《消费者保障群益》服务才可以交易，随后对方要求其转账认证，于是其就按照对方的要求，通过手机银行（邮政储蓄银行：）转账到对方的账户（1、民生银行：，户名：；2、中国银行：，户名：；3、工商银行：，户名：）40000元、28000元、12000元。转账后其越想越不对劲，对方事后也没有退回钱给其，此时意识到被骗。共计损失80000元。	5
2022年9月19日0时，（手机号：）在收到一条短信（对方短信号码：），对方称受害人报名的“大塘小鱼”培训机构因课程停了，现可退款并介绍受害人（QQ：）进入QQ群（QQ群：，对方QQ：），对方称会通过充值返现的方式向受害人退款，受害人（卡号：）听信通过网银向对方（对方卡号：）转账19400元，至13时40分，对方再次向受害人索款60000元且并未给受害人退款时，受害人知受骗。	5
2021年，受害人在对啊网购买了12800元的公务员网课，2023年1月17日接到陌生电话，对方自称中信银行员工，对啊网委托此人向受害人退学费，信任后在对方的要求下添加QQ群，在群公告内的网址链接处下载了“普华经办”APP，注册登录后，“普华经办”APP客服以购买证券返利的方式退学费为诱导，在对方的诱导下向指定账户转账2笔，共计87223元。发现被骗后向公安机关报案。转账详情：第一笔：2023年1月17日19时43分56秒，农业银行，向中国银行卡转账40190元。第二笔：2023年1月20日20时16分04秒，邮政储蓄银行卡向中国建设银行转账47033元。	5
2022年12月29日20时41分我队接到（电话：，身份证号：，都是用我老公的建设银行的卡转的，中国建设银行卡号：,户名：王春）报警称：2022年11月29日下午四五点中，其接到的电话，说是因为国家疫情的影响，借贷平台的利率偏高，现在国家要将该现象整理，把利率降低下来，需要其配合操作。一开始还不信，但是对方问其有没有下载国家反诈APP，还让其进入支付宝界面，输入什么中国银监会，在客服中发消息输入了这个网址超链接，其点进去之后是个网址，对方在电话内让其进入网址客服，让其发送申请解约关闭支付宝高息网贷账户信息，随后网页客服给其发消息告诉其说实名认证没有解除，让其进入公积金和京东白条客服界面进行截图认证，随后对方发给其一张银行卡号和姓名，提醒其需要提交72000元的虚拟额度跟携程金融进行认证对接，其在2022年12月29日19时50分将72000元转到的中国银行（），对方提醒其还需要进行抖音和金条信息一并提交认证，还需要认证花呗额度25000元，要其申请认证账户资金转出，然后给其提供对方另外一张银行卡和账户名让其把钱转过去配合认证，其为了调整降低利率在2022年12月29日20时31分给的中国银行（）转账25000元，随后对方让其等待五分钟，说等到系统认证后会将资金返还，但是过了十多分钟后，钱还没有到账，对方说到吃饭点了，先去吃饭，随后就把电话挂断了，其发现被骗，遂报警。	5
报警人（）报称，2022年12月23日17时40分在手机收到发来的诈骗短信，短信内容为“（网信理财）邀您商议回兑事宜，工作Q组”，报警人根据对方提示，加了对方QQ群（）、对方QQ（）、对方QQ()，嫌疑人以能帮报警人退回之前在网信P2P投资的钱，多次以要交税费以及对冲金为由，骗取报警人通过银行卡转账元，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，广州骅建实业有限公司；对方账号，，户名，许昌傲伟建筑材料有限公司；对方账号，，户名，；对方账号，，户名，；对方账号，，户名，临沂昌坤新型建材有限公司。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。	5
2022年8月15日12时许，在，观看抖音主播“AR七夜”直播时，表示想购买一台电脑主机，对方称可以帮其配一台主机，添加对方微信好友后，通过扫描对方发送的支付宝二维码向对方转账11130元，2022年10月12日23时31分，发现对方将其拉黑，发现被骗，遂报警，报立刑事案件。`~1、账户信息：`~（1）汇款账户信息：支付宝账号：，昵称：作茧自缚；`~（2）收款账户信息：对方账号不清楚，其具体银行账户信息在侦；`~2、通讯账号信息：`~（1）受害人账户信息：`~①抖音账号：，昵称：柠木；`~②微信号：，昵称：柠木；`~（2）嫌疑人账户信息：`~①抖音账号：，昵称：AR七夜；`~②微信号：，昵称：七夜；`~③电话号码：；`~3、诈骗手段：假帮购物；`~4、损失情况：被骗11130元；`~5、受害人信息：，身份证号码：，现住址：，电话号码：，服务场所：。	5
2022年12月31日14时许，（联系电话：）报警：2022年12月27日至今，其在水月寺派出所辖区内的附近被他人通过微信聊天方式以出售医疗器械为由诈骗85000元钱。受害人通过其名下的中国工商银行，卡号：，在12月27日16：15：27向吉林银行，卡号：，户名：吉林市灵云电子商务有限公司，转账50000元钱；12月30日14：25：45向兴业银行，卡号：，户名：中山市祥斌五金制品有限公司转账35000元钱。受害人微信号：。对方微信号：，电话：。对方微信号：	5
2022年12月9日13时许，（女，高中文化，身份证号，住，务工，手机号码/）在家中接到一个陌生电话“”对方自称是“尚德教育机构”的工作人员要对其未上的课程办理退费，之后按照对方的指示操作扫二维码下载“招商协办”APP（无链接），在该软件里对方让其向银行账户里转账买证券解冻，信以为真，按对方要求转账（中国银行，，；中国邮政储蓄银行，，；中信银行，，；中国工商银行，，）转账后察觉被骗故报警，共损失49896元。	5
2022年10月30日10时许，事主在的家中休息时，接到一条陌生短信，短信内容是惠学无忧正在退款，详细情况加，我加了QQ之后，对方说我可以退款，但是需要点进一个链接往里面冲钱，冲完之后会返给我10％的利息，我先按照对方的操作操作了一次充值了三千元人民币，不一会我提出了3300元人民币。接着对方说让我直接充值三万元人民币，于是我就分三次给对方转了3000元、7000元、19000元人民币，结果充值完之后，对方说这次充值有误，让我再充值三万元人民币，于是我意识到被骗了，我拨打了110报警。被诈骗金额：28700元人民币，对方银行卡基本情况：户名：，账号：，中国银行储蓄卡、户名：，账号：，中国邮政银行储蓄卡、户名：，卡号：，中国农业银行储蓄考，户名：，卡号：，中国邮政银行储蓄卡。事主银行卡基本情况：，开户行：中国建设银行玉桥支行，开卡人是我本人，嫌疑人QQ基本信息：QQ号：，QQ名：，QQ名：，QQ号：，嫌疑人链接：/index，嫌疑人手机号：	5
2023年1月1日15时27分，报警称：2023年1月1日中午11点左右的时候，我一个微信上好友“”（微信号是)发了一个二维码给我，说可以扫这个码买商品有回馈的，我扫进去发现这个是卖一些鞋子等的商品，我就买了一双鞋和一只手表，然后我就获得了两个抽奖资格，抽中了一部苹果和现金2888元的红包，我就问怎么发货，说我抽中两个可以折现了，接着就发了一个企业微信给我，这个企业微信的名称叫“555客服”，聊天后得知我可以折现15887元，然后这个客服就说要我缴纳1588元，然后对方又给了我一个银行账户，我就通过自己的建设银行卡转了1588元过去，钱转过去之后，对方又说我的流水账户不足转不进来，然后我一直按照对方说的操作但是对方一直说是我这边的问题对方就一直不转钱给我，对方还说自己生成了一个虚拟银行账户“”，最后对方又给了我一个QQ群会议（现在已经被解散），我加了进去之后对方有个昵称是，对方就让我下载一个会议软件说通过视频的方式教我操作，软件的名称叫“zoom会议”，接着对方又发了会议号过来，我就进去按照视频操作，结果对方就不知道如何操作的就把我8000元转出去了，但是实际上我没有操作这笔钱的，我也没有输入密码的，但是我的银行卡账户这些应该被对方看见了，我发觉是诈骗之后就报警了。	5
2022年9月30日18时许，我所民警接事主报警称：2022年8月25日，其公司在网上找了一个叫昆明蒂扬商贸有限公司，并在该公司购买两个电器元件，加完对方微信后，对方称先转账50%货款，到货后再转剩下的50%货款，之后双方在网上签订合同，事主先向该人转账6680元。9月29日对方称需要过海关，之后事主将剩下的6680元转给了对方，转账后就联系不上对方了，总共被骗13360元。事主微信号：昵称：勇闯天涯，微信号：；对方微信号：，昵称：陈先生；另一个微信昵称：岁月静好，微信号：。对方手机号：；对方银行卡号：，户名：昆明蒂扬商贸有限公司，开户行：招商银行昆明广卫银行；事主银行账号：，名称：毕普兰（北京）科技发展有限公司，光大银行北京长虹桥支行。	5
2022年11月9日8时至2022年12月17日17时，（性别：女，身份证：，手机号：）在，通过微信认识了嫌疑人“美容，抗衰，轻医美”（微信：）、“夕阳”（微信：），后对方引导其在“泛华”网站（网址：）购物后发现被骗，向嫌疑人转账5笔。转账明细如下：第一笔，2022年11月09日16时03分，通过微信（微信账号：，昵称：（宝贝er），付款方式：转账）向对方微信（微信账号：，昵称：）转账1000.00元。第二笔，2022年11月19日20时28分，通过微信（微信账号：，昵称：（宝贝er），付款方式：转账）向对方微信（微信账号：，昵称：）转账1000.00元。第三笔，2022年11月22日22时36分，交易单号：，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：）向对方支付宝（昵称：宝贝(**雨)）转账10000.00元。第四笔，2022年12月10日14时07分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账4000.00元。第五笔，2022年12月11日11时08分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方吉林农村信用社（银行卡号：，户主：张佳）转账2800.00元，共计损失人民币18800元。	5
2022年10月13日10时06分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月27日上午9时30分许，报警人在时在“闲鱼”平台上被人以预订酒店为名骗取人民币共9600元，遂报案。损失金额：9600元。报警人信息：，浦发银行卡账号，。对方信息：APP：闲鱼，中国建设银行，，。	5
2022年08月26日上午，将自己的游戏账号挂在闲鱼和网易大神app上卖，到了下午14时许，有一名叫“呵up”的网易大神用户添加了，并添加了的qq，对方以平台交易更安全为由，给其发了个假的闲鱼二维码要求走平台交易，二维码里面的客服以交保证金等理由一步步诱导，对方将自己创建的京东账号和网易大神账号给让其支付了三笔2000元的京东订单（订单号：、、还有一笔订单的账号已被注销），充值了两笔2000元的网易大神通用点（订单号：、）。转钱后并未有钱退回，随即意识到被骗。一共被诈骗了10000元。对方的qq号为，昵称叫“小贺”，对方让受害人支付的京东订单号为、、还有一笔订单的账号已被注销，网易大师订单号为、。	5
2022年9月4日12时52分许，宝安分局官田所接（）报称：其丈夫接到一个电话(020-广州)，对方以需要订做月饼为由诈骗其元。经了解，事主和丈夫都是做月饼销售的，2022年9月3日14时30分许，有一个陌生男子打电话(020-广州)给其丈夫，称经过朋友介绍知道其这边有卖月饼，想找其买点月饼，双方添加了微信好友，订单一共是22320元，并说会从过来找其拿货，拿货的时候再给钱，对方称还想找其顺带买点水、一些牛肉罐头，其称其这边没有渠道，他就发了一个微信号(，.批发)跟其称这个是对方之前合作的供应商，因为自己老板跟对方老板闹掰了，合作不下去，希望通过其作为中间人去拿货购买这些肉罐头，其也照做了，其添加了客服微信，跟客服称清楚其需要购买40件牛肉罐头(民用的，850元一件)，总共价格36000元，其就在2022-09-0410:54:56，通过其的中国建设银行卡给对方(上海浦东发展银行卡号，户名为)支付了36000元，货款支付成功后，对方称不是买40件，是买120件，还需要补买80件，然后其就又在2022-09-0411:17:31，通过其的中国建设银行卡给对方(上海浦东发展银行卡号，户名为)支付了66000元货款，支付成功后，对方又称其刚才买的不对，其买的民用的肉罐头，他那边需要买的是军用的肉罐头，其就找客服重新咨询，客服就称肉罐头军用的要补差价50元一件，然后可以在其收到民用的肉罐头的时候，进行拒收，对方客服确认其拒收之后就给其安排退前面的民用的货款，然后让其重新买军用的肉罐头，于是其就重新支付了120件牛肉罐头(军用的，900元一件)的货款，其就又在2022-09-0411:59:01，通过其的中国建设银行卡给对方(建设银行卡号，户名为刘宁)支付了元，支付成功后，对方又称还要20件鱼子酱，一件8300元，其问了厂家客服，客服称7000元一件卖给其，总价元，其发觉不对劲遂报警求助。	5
2022年11月16日11时31分0秒()报警：称在中有人通过微信向其购买配电柜等消防器材，由于其手中无现货，后向其介绍的客户手中购买了42000元钱的配电箱，给其转帐后对方并未给其发货，被骗42000元钱。（报警人银行卡账号：，中国农业银行卡，用户名：。对方的银行卡账号：，用户名：）。嫌疑人微信好：、。报警人已无对方电话号码。	5
2022年9月28日9时57分许，报警人来所报案称，其于2022年9月27日17时许在家里接到陌生电话，称可以对去年报名的教师培训课程进行退费，后报警人添加了对方QQ群（已解散），并通过链接下载了阳光金融的APP软件，之后对方通过该链接联系报警人，要求报警人试着转账看看能否操作，报警人转账1000元后，对方称操作不当导致资金被冻结，后又让报警人止付3000元的解冻费，后对方还要报警人转账，故报警人发现被骗，共计损失4000元。对方电话：，邮政储蓄银行：，；交通银行：，。微信群已解散，无法提供。	5
2022年11月1日16时46分许，事主（男，，户籍地：）报称：2022年11月01日05时许至2022年11月01日16时43分许之间，在，其在使用QQ浏览器的时候看到一个弹窗广告，广告内容称可以购买定位软件，后其通过微信（微信号：，昵称：）添加对方（微信号：，昵称：A_代#Di斌哥），对方给其发了一个链接（链接现在已经没有了），其下载了“定位”APP，对方说转账后就能开启手机定位功能，后其通过手机银行（农业银行，卡号：，账户名：、建设银行，卡号：，账户名：）向对方账户（交通银行，卡号：，账户名：、农业银行，卡号：，账户名：）共计转账10870元，后对方还要其转账，其发现被骗。共计损失人民币：10870元。（作案手段：虚构事实）	5
2022年09月18日18时许，在家中玩快手时看见有一个“猴哥说车”的快手号(已经被封禁，看不见账号)卖二手车的视频并关注了，后对方发消息问：“是不是要淘车”并发了一辆二手车照片（奔驰鲁），要买二手车，后对方以交定金为由让转账，后按照对方要求操作向对方指定的账户转账20000元，并申请了QQ号添加对方为好友（QQ号：，昵称“猴哥说车”），后联系不上对方，发现被骗。（嫌疑人账号：建设银行）	5
2022年10月24日（男，手机号：，身份证：）报警称：遭遇网络诈骗，损失34000元。民警到场，经了解系报警人于2022年10月15日前后，在上网，添加了对方的QQ号，对方以可领粉丝福利为由，诱骗报警人需要进行实名认证刷流水，对方提供给报警人账号，报警人就分两笔转账对方34000元。第一笔30000元，转账时间为：2022年10月23日18时50分许。另一笔4000元，转账时间：2022年10月23日18时57分许。嫌疑人QQ号：。受害人银行卡号：，姓名：，平湖农商银行，嫌疑人账号：，姓名：，中国邮政储蓄银行。	5
2023年1月13日10时22分，在住院部，报警人（，）称其被骗人民币1.35万元。其通过（银行卡）给对方转账，造成财产受到损失，嫌疑人相关信息（来电号、手机号、QQ号、微信号、邮箱、网名、店铺名及银行账户信息）均不详，需要民警处理。经民警询问了解，受害人，2023年1月7日9时，在微博上发布求购“辉瑞”和“静注人免疫球蛋白”等新冠药品，有人（微博：TOT小桃子）给受害人发私信，说加钉钉（）进行聊天购买，受害人添加后在对方那购买了药品，并给对方进行转账，过了一天后对方发消息说受害人的货物被海关扣押了，要在14时之前缴纳18000元罚款，不然将扣留货物，还向受害人发送了一张扣押决定书，受害人就说要退货退款，对方说不接受退货退款并说只要缴纳9000元罚款就可以，受害人就觉得被骗，便在新冠肺炎痊愈后进行报警。受害人共计转账2次，对方提供的银行卡：中国邮政储蓄银行卡（卡号：开卡人：陈明开户网点：中国邮政储蓄银行股份有限公司南京市大行宫支行）。受害人共计损失13500元。	5
2022年11月10日9时27分接报警人称：2022年11月9日21时24分至2022年11月9日22时，其在家中，在支付宝里收到一昵称为“欣欣”的人称想要在闲鱼买鞋，并以其开通“消费者保障”服务为由让其进行转账，其按照对方指示转账5000元。2022年11月与09日21时39分，其用工商银行卡（卡号：，开户人：）转账给对方的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）5000元。导致其损失共5000元。	5
2022年9月4日在家中，接到号码为电话介绍随心飞业务，并推荐购买随心飞（通过购买随心飞携程套餐可享受一年内不限次数，购买国内任意航班）共计缴纳11966元，其中一半是订金，承诺可无限次购买机票，并承诺14个工作日内退还订金及开具收据，然后通过微信添加其为好友，9月14日将11966元转账给对方，交完款后想近期去与爱人去复查身体，与对方联系后想要购买机票，对方一拖再拖以疫情、非工作日、银行对账等各种借口为由推迟订购机票。后要求返还订金也以上述借口为由一拖再拖，与对方协商退订随心飞套餐，对方表示同意，要求把银行卡号提供给对方，把11966元退还给，给对方发卡号后此人先以各种理由推迟打款，而后通过微信发过来一张银行转账证明，但此证明是对方伪造的证明，没有收到这笔款。跟对方核对称此转账为延迟转账没有显示，自行查询银行客服不存在此种延迟转账无显示行为。后续给对方打电话一直处于关机状态，感觉被骗了，就来报案了。	5
报警人（男，）其称在8月5日通过一个叫“惠农网”的手机APP上发布了其需要采购一批1000斤猪肉产品，之后其微信（，昵称：）就有人（wid-,昵称：A，微信号：,昵称：A，微信号：wxid-,昵称：1）加了，跟对方谈了之后其觉得价格（总价18500元）合适就跟对方订了货，通过其手机银行（阜南农村商业银行，卡号：，户名：）向对方提供的工商银行（卡号：，户名：）转账8500元，后以各种理由一直推诿不发货，遂报警，损失8500元，作案手段：假借名义。民警制作材料。	5
2022年9月14日10时至11时期间，（，，支付宝账号：）在高邮市经济开发区凌波路9号市场监督管理局城北分局内用手机在“买卖虎牙直播礼物群”（账号：，下载链接：）里面添加微信号（微信号：Y-）为好友，对方称可以在其这里低价购买（六折或者七折）直播间礼物，其通过支付宝扫码付款3100元（订单号：）跟对方购买礼物后其未收到对方的礼物并发现对方不回其信息发现被骗，经济损失3100元，立案侦查。	5
2022年10月3日22时许，报警人来电称，其10月2日在内手机上玩游戏的时候，页面上跳出一注册网址www..同城约炮，下载“口口”APP，根据在线客服的要求激活账号，以支付宝口令红包方式支付4210元。后又被对方以开通服务费，缴纳解冻金等理由要求转账50167元，共计被骗54377元。2022年10月2日19：41其通过自己的昆山农商银行转账至嫌疑人（、中国邮政银行、）3000元，2022年10月3日10：10转账至嫌疑人（、中国邮政银行、）4000元，11：09转账至嫌疑人（、浦发银行、）4000元，11：50转账至嫌疑人（、工商银行、）6000元，13：02转账至嫌疑人（、建设银行、）7813元，14：18通过朋友、农业银行、转账至嫌疑人（、中国银行、）7813元，14：15转账至嫌疑人（、工商银行、）7813元，16：57转账至嫌疑人（、河北农村信用社、)9728元	5
2022年10月23日，18:26:10，报警人（，，）称，2018年3月报警人在“投哪网”APP上购买理财产品一万元，2020年1月份该APP“爆雷”一万块无法提现。2022年10月21日08时40分报警人收到一封电子邮件，大意是该APP被该公司承接，可以给债权人回款，报警人当时转账的理财金额是一万元，对方告知其可以给我总共赔偿三万元。其就按照对方的要求进行转账，总计被骗元。对方账户信息：的交通银行卡：、的中国银行卡：、的吉林银行卡：、的河北省农村信用社银行卡：。	5
2022年11月28日8时38分至29日13时31分，在接到自称是之前在店吃饭客户的电话（），对方称要来店聚餐想送朋友礼物，要报警人帮助代购礼品并发了转账截图，按对方要求扫码加了发货方微信，通过网银转了42000元给发货方，现货没有收到，也联系不上对方，发现被骗。（建设银行）对方（微信号、,建设银行潘柏辰）（男，，电话：，户籍地：，现住址：）+	5
*2022年11月28日，（）在间上网看到QQ空间里卖平板电脑，其QQ()加了对方QQ（）联系向对方购买，其用自己的银行卡（）向对方提供的卡号（中银，户名：）共计转账3400元，后对方一直以各种理由不发货并要其转尾款，其发现被骗了，遂报警。（）	5
2022年9月13日11时许，被害人在微博中遇一自称可向其提供演唱会门票人员（被害人只知犯罪嫌疑人微博账户名：大木木南己，不知晓犯罪嫌疑人微博账号），其信以为真后将自身信息告知对方，后其手机中收到伪造的大麦网出票短信（被害人无法提供犯罪嫌疑人发布短信的号码），其认为已出票后其点击对方发送闲鱼链接（经民警甄别，该链接非涉诈链接，系可进入闲鱼平台的正规链接）并在其中进行付款480元，后对方先后以其付款时未备注信息及需识别认证才可退款及银联纳入信息错误为由分别向其索取人民币480元、3000元、3480元，其转账后对方称其在闲鱼中支付的480元仍无法退款且需其继续转款，其发觉被骗，遂报警，其共计损失人民币7440元。（本案不涉及任何涉诈APP及链接。被害人损失金额中有480元为闲鱼中付款，其余金额为支付宝扫码转款，被害人支付宝号：，被害人只能提供给犯罪嫌疑人转款的订单号，无法提供账号，订单号为：、、、、。根据要求，我局在案件提交审核通过后立即开展了止付冻结操作）	5
2022年12月11日12时07分至2022年12月12日09时59分期间，（男，，户籍地：，现住地：）在家中接到一个号码为的电话，对方自称京东客服，对方说其的京东金条里面的利率太高，可以帮其降息，对方让其下载“云视讯”、“乐播投屏”、还给其一个网址：www.，查询京东授信额度，其下载后，对方让其在抖音和58同城内共借30000元，后其通过网银1、（开户人：，开户行：中国民生银行）；2、（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）向对方提供的银行卡：1、（开户人：，开户行：中国建设银行）；2、（开户人：，开户行：中国建设银行）转账，对方还要其操作转钱后发现被骗，共计被骗30000元。	5
2022年9月份的一天，具体记不清了，袁秀平接到一个电话，对方自称是中介公司（重庆快莱商务信息咨询有限公司）业务员，说四川宇翔广电网络科技有限公司有意买袁秀平的互联网中文名为“发泡材料.商城”的域名，问袁秀平打算多少钱出售，袁秀平说二百多万，袁秀平说如果卖给四川宇翔广电网络科技有限公司后，得给袁秀平留一个免费广告位，袁秀平问对方中介费怎么算？对方说买家给百分之三中介费，不用袁秀平出。过了两天后，对方给袁秀平说，和买家谈好了，价格280万元并且都答应袁秀平的条件，但是对方说四川宇翔广电网络科技有限公司的董事长要和袁秀平谈敲定这个事，并把的电话发给袁秀平了并给袁秀平发了一份四川省互联网信息办公室的文件。晚上袁秀平就给打电话联系了一下，他说价格和条件都答应袁秀平，但是有点费用需处理，价格要加到320万元，280万元之外的钱得发还给个人，中间有一点得按照四川省互联网信息办公室的文件的要求做数字加密协议，袁秀平开始是不同意的，说如果交易不成功赔偿袁秀平25万费用并且可以签订合同。之后又跟袁秀平联系说可以起草一份三方协议，并由四川宇翔广电网络科技有限公司打30万的域名保证金到中介公司，袁秀平同意了。中介公司把三方协议和双方的身份证和营业执照通过微信发给了袁秀平，袁秀平们三方签订完合同后中介公司把他们两个公司支付宝30万交易记录发给了袁秀平，袁秀平才相信这件事，袁秀平也把袁秀平身份证复印件签好的合同用微信给中介发了过去。后来中介公司给袁秀平推荐了两个做数字加密协议的公司，两个公司袁秀平都联系了，其中有一个公司联系不上，有一个辰安网络科技（济南）有限公司联系上了，这个自称叫守向平的说是公司的业务员，联系上后，他说可以做没有问题，3个工作日做好，注册时间是五年，费用是47500元，袁秀平说没问题。对方就从微信给袁秀平发了一个电子版合同，并把公司营业执照也发给袁秀平了，袁秀平把合同签好也给辰安网络科技（济南）有限公司发了回去，袁秀平就按照合同给对方付款。付完款过了5天，对方说做好了，并把数字加密证书发给袁秀平，第二天袁秀平给四川宇翔广电网络科技有限公司的打电话，说做完了，说约定时间和地方来交易，当时袁秀平给对方说有疫情，对方说可以顺延时间在协商，过了一天，袁秀平给中介、四川宇翔广电网络科技有限公司的、辰安网络科技（济南）有限公司联系都联系不上，对方都关机了，直到今天一直联系不上，袁秀平感觉事情不对就来报警了。	5
2022-11-1919:43:14壶镇派出所接110指令，报警人（男，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：）报案称：2022年11月18日09时至2022年11月19日19时期间，其接一个电话（），对方自称起航网校与华泰证劵合作，退学费需购买证劵，后受害人加入到对方发的QQ群（已删除），之后按照QQ群内的操作下载了一个名为“华泰证劵”APP，后按照APP内的指示操作，受害人给对方提供的银行账户上转账共计元人民币，后无法提现，遂报警。被骗金额共计元人民币。（电信诈骗）	5
2023年1月5日我所接到性别女身份证号现住址3-3手机号其转账地所属社区到所报案称其在网上找到一个卖船长用品的人,对方自称有船上用的加热器,双方约定6400元,其相信对方按照对方的银行卡信息转账6400元,因现在联系不上对方意识到自己被骗报警人银行卡信息对方信息开户人南京睿博鑫电子有限公司	5
2022年12月20日11时20分，报警人（,）自行来振东派出所报警称：2022年12月13日至2022年12月15日12时许之间，报警人在使用刷抖音的时候看到有一条在卖新冠病毒抗原检测试剂的抖音消息，由于报警人想要加测新冠病毒抗原，遂在抖音上主动联系了对方。之后对方给了报警人一个微信号码（），报警人通过微信添加了对方之后询问了新冠病毒抗原检测试剂的情况，对方称目前检测试剂缺货。过了几天之后，对方称检测试剂已经有货了，随后报警人向对方购买了两件奥德牌的抗原检测试剂，共计人民币5500元，报警人在微信上付款时显示交易异常，遂向对方提供的指定的银行卡内转账，转账后报警人发消息给对方，对方微信消息未回复，遂发现被骗，共计损失人民币5500元。	5
2022年11月22日，（，，卡号：）接到一个0048（0）的电话，对方称可以退之前的培训费，下载“华泰证券”app可以投资就可以返还之前的培训费，通过其名下的光大银行卡转账10000元至（江苏省农村信用社联合社，卡号：）卡中，对方返现12000元。后继续通过其光大银行卡转账30000元至（邮政储蓄银行，卡号：）卡中，发现被骗损失28000元。	5
2022年11月19日受害人在“转转”二手平台看到一个苹果牌平板电脑，价格也比较合适，其就联系对方，和对方商议好以4000元购买这个商品，其就问对方：“不会被骗吧”，对方说：“如果怕被骗可以先交1000元定金”，之后其就将自己的电话给对方发送过去，对方就添加其微信。加上微信后，对方让其在淘宝店铺上交定金，对方说：“通过平台交定金有保障”，随后对方就将店铺的二维码发了过来，其就关注了这个店铺，其使用支付宝在淘宝店铺内发了5个200元的红包，共计1000元。发完红包后，对方说：“11月20日早上给你发货”。到了11月21日下午，对方联系其说大概22号就到货，11月22日下午对方给其打了一个语音，告诉其因为疫情原因，快递被困到交城了，要给其叫一个跑腿，将快递送过来。让其在付1000元尾款，其就使用支付宝口令红包给对方转账1000元。到了11月23日，对方告诉其说他叫上跑腿了，过了一会，就打来一个的号码，自称是美团跑腿的，说因为其还有2000元尾款还没有和商家结算，需要其联系商家，让商家告诉跑腿什么时候送货，其联系商家，商家说他已经告诉跑腿了，需要将2000元尾款结算才可以将平板给其送过来，其就使用支付宝口令红包给对方发了2000元，在过了一会儿，其再给跑腿打电话就联系不上了，其使用微信联系商家，发现商家已经将其删除了，然后就报警了。	5
2022年12月23日，被害人称，被害人想整一个手机麻将外挂，在百度搜索到一个联系方式，被害人根据联系方式添加了对方的微信，对方称需要先支付购买破解软件，后对方又让被害人购买激活码，被害人操作后，所谓外挂软件还是不好用，对方又让被害人缴纳保证金，最后被害人发现外挂软件依然不能用并联系不上对方，被害人意识到被骗并报警，共计被骗7159元。	5
2022年10月20日9时7分许，报案人（男，40岁，文化无，职业无，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2022年10月15日0时许在被人利用刷单手段诈骗32178元。2022年10月14日晚上有人添加QQ号，同意之后对方推广色情APP（黄金派对），之后对方约炮专员让下载“爱上啪”APP，对方称每完成一步注册都有现金奖励，按照对方要求下载并注册，对方以注册时操作错误为由让转账解除错误，转账多笔后发现被骗。农业银行卡号，微信号，支付宝号@。收款人卡号；卡号；淮安斯巨隆科技有限公司卡号。	5
2022年12月9日21时50分，汪桂110报警称上网交友被骗。经了解。2022年12月9日15时许，汪桂在用手机上网，之前QQ收到了陌生人添加好友，对方给汪桂发了一个连接让下载了一个APP称可以找小姐，汪桂当时就下载了APP，APP名称叫友缘，之后汪桂就登陆了有缘APP，先办理了会员，然后操作下单充值，下够单才能找小姐，之后汪桂就按照APP的操作转钱，对方发来银行卡号然后我就通过手机银行给对方转钱，后对方一直让转账，报警人怀疑被骗，故报警。工具：网络。事主信息：汪桂，男，48岁，身份证号：，户籍地：，现住址：北京市，电话：（安徽联通），事主QQ号：，我的QQ昵称：汪桂，友缘APP注册的账号：，我的交通银行卡，卡号：，开户人：汪桂。对方卡号：，对方开户人：类；对方的中国邮政储蓄银行卡，对方卡号：，开户人：；对方的中国邮政储蓄银行，对方卡号：，开户人：；对方的中国农业银行卡，对方卡号：，对方开户人：郭定有。损失情况：53030元人民币。转账方式：手机网银。事主已下载并注册全民反诈APP。	5
2022年07月14日16时00分00秒至2022年08月19日15时40分00秒，在，受害人在微信认识一个人，其称保证不用参加考试拿到驾照，后按照对方要求在7月5日至8月18日期间，共转账4笔钱，后对方称驾照已经办好依旧让受害人转账，受害人意识到被骗，损失5000元。（嫌疑人账号：，农业银行，户名：；，建设银行，户名：，建设银行，户名：；受害人账号：；嫌疑人微信号：，昵称：华安招生。）	5
2022年9月9日16时许，我所民警接事主（女,23岁，四川人）报警称：2022年9月9日13时许,在内通过手机百度搜索的客服电话进行咨询求助，想通过客服帮忙买一张小孩的机票,于是就在百度网页上出来了一个电话(号码:(0770)),便拨通电话对方是一名男性,对方称无户口如需购买儿童机票,可以按照其指引进行付款购买,后按照对方的指引进行操作通过手机平安银行（卡号:)手机APP上的转账界面输入所谓的代码,并告知我需要转账过去买票的银行账户,后通过手机网银2次166.11元钱,当时都是显示失败了，便退回平安银行账户内。其对方称需要添加人工客服QQ(QQ号:)反馈转账记录的截图，后通过手机平安银行转账元人民币到对方银行账户（户名:,建设银行卡,卡号:），转账后，对方称当天14时许会退款,结果到2022年09月09日14时许，并没有收到了对方的退款,便意识到损失元人民币，遂报警。	5
2023年01月11日14时30分许，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2023年1月7日其在家中进入一名叫“数.字福.雨3群【五期淋.雨】”的QQ群，群内的负责人称只要支付手续费就可收到扶贫款，其心动了，先后转账一次累计29400元，但其至今没有收到所谓的扶贫款，要求其继续支付税款，其意识到被骗了，遂来所报案。双方未见面，无婚恋情节。损失情况：29400元。报警人信息：农业银行卡（，）。对方信息：群号：，中国建设银行，，。	5
2022年10月12日，受害人在口，因其2019年6月份在“毛豆新车网”手机APP通过分期付款方式购买了一辆价值16万元左右的本田凌派汽车，后因其想将尾款结清，便联系官方客服，但无人接听，后受害人通过网上找客服电话并拨打，查到了号码为的座机电话，经过向对方咨询如何结清尾款，受害人按照对方提示向对方进行转账，金额共计15530元。受害人通过其中国工商银行账户，卡号为，向对方中国建设银行账户，卡号为，户名为进行转账。嫌疑人电话：。	5
2022年10月09日10时至10日11时之间，104-1号在家中接到一个宁夏银川的电话（号码：），对方自称是中铁14局做靖江江底隧道工程的，需要向其购买13台热水器及10个配电柜，（昵称：季市，、微信号：）添加对方微信（昵称：、微信号：）后对方将一张手机银行转账10万余元的货款的截图发给称，称货款已全部支付，但两个小时后才能到账，并借此提出自己购买的配电柜需要加急，并将另一微信（昵称：“A昌开电器有限公司”，微信号：）推送给称对方有现货，但是因双方闹了矛盾，需要通过向对方购买配电柜，于是添加A昌开电器有限公司好友并称要购买配电柜，该公司称要先支付定金，便通过柜台汇款的方式（户名：、银行：中国工商银行、账号：）向公司提供的账户（户名：尚清友、银行：宁波银行、账号：）转账人民币20000元，汇款后便无法联系上对方，发现被骗。	5
2022年5月,事主在其暂住地内，通过其朋友的推荐在手机上通过链接（）下载一软件“北京德壹拍拍”进行陶瓷的买卖，以赚取差价获利，后通过的介绍认识了，并通过向提供的银行卡转账的方式进行充值，以购买与售卖平台上的陶瓷（虚拟产品，未收到实物）进行盈利。2022年8月7日至8月13日期间，事主在拍卖平台上购买了9件陶瓷产品全部因平台问题无法出售，8月15日，平台依旧无法操作售卖陶瓷，事主便前往其软件平台上的注册公司所在地询问情况，查询该公司与平台上的信息不符，后事主怀疑被骗。（事主损失金额：45312元人民币整）。	5
2022年8月30日11时许，事主亲临报警称：在，事主接到一个电话，对方称要给事主退之前报的英语课程的费用，后面对方发短信给啥子，让事主加QQ群(群号:)，事主加进去后，对方在群上发了一个网址::，然后让事主下载平安金融APP，事主下载登陆后，就有个平安客服-加事主好友，对方让然后让事主打开证券页面，退费需要购买500元证券，事主开始质疑为什么要这样做，对方解释需要走一个流程，事主就按照对方的操作进行购买了500元，接着对方就退了600元给事主，然后对方让事主购买3000元的证券，事主购买后对方退了3600元，后对方联系事主称继续退费，让事主转3000元购买，事主购买后对方没有退钱给事主，称事主的账户出现异常，需要修复，随后便让事主转账多次共85500元，期间事主提现4500元，损失共计80100元人民币。对方收款账户（账号:,,农业银行;,,农业银行;,）。	5
2022年11月06日12时12分许，我所接到110指挥中心指令称，打电话报警称：2022年11月6日11时许，其在家中休息时在闲鱼上售卖商品，有一个名为“用户”的人留言称要购买其商品，后对方以没有签订消费者协议钱被冻结为由让其联系客服解决，其联系客服客服称需要交纳激活协议费用，其没多想便扫描对方提供的二维码联系客服并按照客服要求操作用网银（）向对方提供的银行卡（汤智能）转账，后对方让其继续转账其发现被骗，合计损失人民币5000元。	5
2022年11月7日，报警人是思科思德能源技术（北京）有限公司员工，负责公司论文发表一事，百度搜索一家名为广州芮宾文化传播有限公司的论文发表公司，后通过企业微信与该公司联系，和对方了解完论文发表相关流程后，11月10日报警人公司向对方公司支付3400元定金，后11月28日对方公司发送给报警人《科学技术工程》杂志社发现出的录用通知书，11月29日报警人公司向对方公司支付3400元尾款，后联系不上对方，联系杂志社发现录用通知书并不是《科学技术工程》杂志社发出的，报警人怀疑被骗，后报警。1、涉案账户：，广州芮宾文化传播有限公司，开户行：广州银行股份有限公司广州华夏路支行，报警人公司账号分两次向该公司账户转账3400元，共损失6800元。以上事实有被害人陈述为证，属于本辖区刑事案件，建议受理。	5
2022年11月26日，在-701，冒充退费机构，被骗2万元，对方账号：海南大发年贸有限公司，海南省农村信用社联合社，，对方QQ号：昵称：客服-07，QQ号：，昵称李先生。该人IMEI1:,IMEI2:。该人核酸超期，核酸结果出来后来所制作笔录。	5
2022年12月29日23时59分左右，我所民警接（男，52岁，安徽人）报警称：2022年12月29日20时至同年12月29日23时55分期间，其在位于家中手机上网时，接到陌生电话，对方谎称自己是快手客服，称受害人在快手开通了业务需要关闭，否则会产生高额的费用，其信以为真按照电话内指示操作，转账48646元后发现被骗。损失48646元。受害人账号：建设银行；嫌疑人：邮政储蓄银行。	5
2022年9月11日9时许，事主报警称：2022年9月10日15时时许，在地，通过网上下载天使易错APP贷款后对方以银行卡号输入错误为由，事主通过手机银行转账的方式被骗6000元人民币。（事主银行卡卡号：，户名：，涉案银行卡账号：，户名：）	5
2022年11月18日受害人（女，43岁，身份证号码，联系方式，现住）报案称：在11月17日在家登录‘闲鱼’出售商品，一个昵称为‘陈菜菜’的人联系要购买，后对方发来一个二维码让受害人扫码查看，并称受害人未开通消费者保障导致无法正常交易，引导受害人缴纳保证金，受害人先后向（中国民生银行，账号）转账5000元钱、向（中国农业银行，账号）转账10000元钱、向（中国银行，账号）转账22000元钱、向（云南省农村信用社，账号）转账17000元钱、向（中国邮政银行，账号）转账20000元钱、向（中国农业银行，账号）转账20000元钱，共计转账94000元钱，作案手段为电信网络诈骗，拟作刑事案件立案侦查。	5
2022年7月31日18时许，村民在二手物品交易平台“咸鱼”APP上售卖自己二手物品时，犯罪嫌疑人利用网名为（实名认证为，账户：193******37）的支付宝账户冒充买家，在闲鱼交易平台以虚假交易的方式拍下商品后，以订单交易异常不能发货被拦截要求处理为由双方互加支付宝好友，通过支付宝聊天平台要求受害人进入闲鱼订单详情（网址：）网页联系客服处理，并再次发送虚假网页（）称自己退款不能退还被冻结9000多元，要求必须处理。随后受害人点击闲鱼订单详情网址，并扫描网址二维码进入闲鱼网在线客服的聊天界面。在“闲鱼网在线客服”的引导下要求签订“咸鱼商品金交易协议”开通消费者保障权限，并需缴纳5000元保证金激活。随后受害人便把自己工商银行账户（卡号：）通过手机银行向对方提供的银行卡（户名，卡号：）转账5000元人民币。	5
接警后，我所民警、驾驶警车赣B086H警于2023年1月13日17时23分到达现场，现场位于，经了解报警人（男，，）称于2022年12月28日15时50分接到一个电话（），对方问是否需要考驾照，随后便使用微信（微信号：,昵称：刘教练）添加了的微信（微信号：，昵称：），对方称需要先交200元注册费，便于2022年12月28日16时15分通过微信（微信号：，昵称：）转账的方式向对方微信（微信号：,昵称：刘教练）转账200元，随后对方陆续以通过科目考试需要交费为由让继续转账，便陆续于2022年12月29日15时37分通过微信（微信号：，昵称：）转账的方式向对方微信（微信号：,昵称：刘教练）转账1500元；2023年1月9日18时03分通过微信（微信号：，昵称：）转账的方式向对方微信（微信号：,昵称：刘教练）转账1500元；2023年1月10日15时54分通过手机银行使用中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）向对方中国邮政储蓄银行（卡号：；户名：）转账1800元；2023年1月13日14时29分通过手机银行使用中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）向对方中国邮政储蓄银行（卡号：；户名：）转账10000元，直到2023年1月13日16时30分许，对方还要求继续转账，才意识到自己被诈骗，共计向对方转账15000元。	5
2022年11月5日10时许，事主（男，，，）在手机刷抖音时，看到一个推广广告称可帮其代考驾照，后事主通过自己的微信（）加了对方微信（）为好友，对方称因为疫情原因可帮其代考驾照，但要拿到驾照需缴纳499元报名费，事主信其，便通过自己的支付宝（）向对方提供的支付宝（）转账人民币499元，又通过自己手机网银的中国工商银行卡（，户名：）向对方提供的中国建设银行卡（，户名：）转账人民币1500元，向对方提供的中国工商银行卡（，户名：）转账人民币1500元，向对方提供的中国工商银行卡（，户名：）转账人民币1500元，向对方提供的招商银行卡（，户名：）转账人民币1500元，后对方称还需要签署保密协议并要求缴纳18000元的保证金，又以同样的方式向对方提供的招商银行卡（，户名：）转账人民币8000元，向对方提供的中国建设银行卡（，户名：）转账人民币10000元，待12月6日12时许，对方还要事主继续转账且未收到驾照，方知被骗，遂报警，共计损失人民币24499元。（网络诈骗）（有一笔微信转出的未查询到对方账号，故无法录入侦办平台）	5
2022年8月22日在与邻居闲聊时得知网上有可以办理驾照不用考试的，其便让邻居讲微信推给其，8月23其加上对方微信后便告知其每科1500元，一共交6000元就可以拿到驾照，对方让其把个人信息发过去后告诉其给其预约科目一，第二天对方告知其预约成功，给了其一个银行卡号，让其打1500元，2022年8月29日，对方给其发来一张科目二通过的成绩单，然后其又给对方转账1500元，9月5日对方给其发来科目三成绩单，其又给对方转账1500元，9月7日，对方给其发来科目四通过的成绩单，其又给对方转账1500元，9月8日对方给其发来驾驶证照片，并让其缴纳20000元的保证金，其没有20000元，便给对方转过去了10000元，对方说办好后会返还10000元，9月9日其联系不上对方了感觉被骗，遂来我局报案，共计被骗16000元。	5
2022年11月17日17时6分许，（学历：大专，身份证号码：，现住，户籍地：，电话：，工作单位：苏州大学，微信号：）报称2022年11月2日8时许，在，其在闲鱼上看到有人出售一辆二手川崎牌电动车，其联系对方（闲鱼号不详），对方让其添加对方微信（）谈价格，后双方谈妥以5400元交易，对方称先转1000元定金，发货后再转4400元，其使用农业银行（卡号：）向对方招商银行（卡号：，户名：）转账共计5400元，现电动车未收到，发现对方联系不上了，遂报警。	5
2022年12月24日11时58分，海宁市公安局许巷派出所接群众报案称：2022年12月21日13时00分至18时00分之间，事主在内上网时，在微信群里看到有人在卖新冠检测的抗原，事主正好需要，于是添加了对方的微信。添加后事主问对方是否有抗原卖，对方说有的，同时给事主打了一个视频电话，视频里事主看到对方却是有一批抗原，于是不再怀疑。双方商量好了价格，事主向对方订了2000支抗原，按照商量好的通过手机银行转账方式转给了对方提供的账户4000元作为订金。支付之后对方发来一个快递单号，过了几天事主看订的抗原一直没有到货，便查询了对方给的快递单号，发现快递已经退回，于是联系对方询问怎么回事，但是对方一直没有回复，事主感觉被骗于是报警。事主被对方采用虚假交易的方式诈骗，损失总金额4000元。	5
2022年9月9日20时至2022年9月10日3时之间，在404发生一起电信网络诈骗案（虚假服务）。报案人：(男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：学生，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：)。2022年9月10日报案称：2022年9月9日20时至2022年9月10日3时之间，其在交易猫APP平台出售游戏：“忍者必须死3”的游戏账号，后有人联系其称想购买其账号，添加对方QQ后对方以需要支付2000元的找回包赔业务为由让其转账，否则将会向法院提起诉讼，随后通过手机扫描二维码及京东下单的方式向对方支付共计4942元，发现被骗。本人信息：银行卡号是（中国农业银行）。对方信息：QQ号是，QQ名字叫：“小哥.”。	5
2022年10月13日，我辖区居民报警称：2022年10月12日，在家中，其在手机上购买快手币，被骗5600元，望公安机关查处。经初查，2022年10月12日23时，其在快手上认识一个主播，对方出售快手币，300元20000币，然后其添加了对方的微信，添加微信后对方在微信上给其发了一个链接，其点击以后是一个名为“三只羊”的网站，进入网站后进行实名认证，然后对方就让其向平台充值600元购买快手币，然后其通过支付宝向平台充值了600元，充值后对方说快手币无法到账，让其购买积分后快币才可以到账，然后对方让其通过平台再次充值2500元，充值后对方又说其充值错误，让其继续充值2500元，其又向对方提供的账户充值了2500元，充值后对方说可以提现，其提现提不了才发现被骗了，就报警了。无涉诈APP。	5
2023年1月17日10时11分，受害人在位于山西风行测控股份有限公司上班中间，手机收到号码为发来的短信，随后，受害人联系对方留下的电话号码：020-，打过去以后，对方自称是东航的客服，说受害人乘坐的航班因为机械故障，不能正常起飞，要么改签，要么退票，并告诉受害人，18日晚上20时有一趟航班飞，如果要乘坐这一趟航班，他们要给受害人退300元的理赔金，并让受害人自行下载“展讯通”APP聊天软件，受害人下载好以后。对方通过电话给了受害人一个会议号，受害人加入以后，对方通过“展讯通”APP聊天软件和受害人联系，让受害人打开共享屏幕，要看受害人的支付宝和微信理赔通道是否开通，受害人打开给对方看了以后，对方说受害人的通道没有开通，他们会通过手机银行给受害人退钱，并通过“展讯通”APP聊天软件给受害人发过来一个二维码，受害人通过微信扫码进入了支付宝理赔中心，然后，对方告诉受害人，受害人的银行账户需要理赔认证，并让受害人给他们提供的银行卡转账，当时由于受害人不相信对方，对方就让受害人先给他们提供的银行卡转1元试一试，受害人通过手机银行给对方提供的中国银行卡转了1元钱，过了一会，对方又将1元钱给受害人转回来，又过来一会，对方告诉受害人，让受害人将自己银行卡内的钱全部给他们转过去，他们验证完以后，会将受害人的钱和理赔金一起返回来，然后，受害人通过手机银行将79168.17元转到对方提供的中国银行卡，过了一会，对方还让受害人继续给转账，这时，受害人就觉得自己被骗了。一共被骗79168.17元。	5
2022年10月30日，独山港派出所接群众（男，，）来所报警称被骗了。经询问，报警人称：2022年10月19日，事主在家里上网时看到一驾校广告，称可以不用考试可以直接拿驾驶证。后事主加对方微信（），并微信扫码支付给对方500元报名费，后对方让事主加另外一个工作人员的微信（），后对方以交科目一、二、三、四以及驾驶证盖章的费用为由让事主转账，转账完以后，后来对方说让事主把聊天的记录和转账的记录都删除掉，事主通过银行卡转账给对方支付宝共计18780元（支付宝：@、@、，银行卡：），后对方要求事主删除聊天记录和转账记录，事主感觉不对劲后报警，损失价值人民币19280元。	5
2022年12月16日23时31分，（身份证件号码，现住址，联系方式）报案称，其在网络上聊天约炮，被骗人民币8630元，已转接反诈。接警单号。	5
2022年11月3日12时44分27秒，我队接110指令派警，报警：2022年11月2日至11月3日，在，其在网上购买抢红包的外挂软件，按照对方提示操作，被骗20860元。被骗经过：2022年11月2日在网上搜索可以在微信上快速抢红包的外挂软件，随后网页上就弹出来一个微信账号，之后其就添加上这个账户，对方就告诉他这有抢红包的外挂软件，680元就可以一直使用，之后就向对方提供给我账户转账了680元，转账成功之后对方就让再充值1200元才能激活这个软件，就又转了1200元，转账成功之后，对方就让给了一个下载链接，下载好之后就点开这个叫掌上程序的软件，之后对方就又让再交一笔4000元的保证金，就又转了4000元，之后这个软件里显示要输入密码，就花钱买了密码，买了密码之后对方就说要第三方帮连接一下才可以使用让现交一笔押金等开通之后钱就退回来了，就又转了一笔钱，之后对方就要再交一笔总金额一半的押金才可以退钱，就发现我被骗了，随后就报警了。转账记录：中国邮政银行，卡号：，户名：杨浉，转账时间：2022年11月2日16时39分转账680元；招商银行，卡号：，户名：杨子健，转账时间：2022年11月2日20时33分转账1200元；成都农商银行，卡号：，户名：王桂才，转账时间：第一笔2022年11月3日10时47分转账2000元第二笔2022年11月3日11时11分转账3380元；北京农村商业银行，卡号：，户名：何花涛，转账时间：第一笔2022年11月3日12时13分转账5800元第二笔2022年11月3日12时30分转账5800元。	5
2022年8月16日，（男，28岁，身份证）在里被人以称卖游戏账号添加对方QQ号：-，后下载“应婷游”软件被对方以银行解冻为由，叫其转账66500.40元，被骗66500.40元。由受害人--农村信用社银行-转入嫌疑人账号1、中国建设银行宝嘉豪18600.1元、2、建设银行转账15000.1元、3、工商银行转账25200.1元、4、黑龙江农村信用社转账7000.1元、由由受害人--农业银行-转入嫌疑人账号5、建设银行转账700元。	5
2022年12月16日12时至2023年1月7日17时许，报警人在用手机上网，因系教师需要通过发表期刊评职称，后通过知乎软件看到类似广告消息便添加了对方企业微信，对方以代发普刊、收取版面费为由让其转账到对方指定的多个银行卡账户，转账后对方又索要3万元保密金、校稿费等，才发觉被骗，共计转账33400元钱。（被害人微信号：，被害人中国工商银行，卡号：。被害人中信银行，卡号：。嫌疑人微信昵称：，企业：料想文化传媒；嫌疑人中国银行，卡号：，户名：；嫌疑人中国邮政银行，卡号：，户名：；嫌疑人中国工商银行，卡号：，户名：；嫌疑人中国农业银行，卡号：，户名:；嫌疑人中国农业银行，卡号：，户名:；嫌疑人中国银行，卡号：，户名:）	5
报警人（女，身份证号，现住址：，户籍地：，联系电话）称，2022年7月31日收到短信（已删除，无法提供具体号码），称卫生资格考试成绩不及格，可免偿提供查询，也可提供提分服务。因报警人自己无法查询，就相信了对方，报警人添加短信上的QQ（QQ号：，昵称：卫生资格-1；QQ号：，昵称：总线；QQ号：，昵称：更新）好友，随后对方以服务费、保证金等理由让报警人多次转账，报警人转账四笔共计36000元人民币。对方银行卡号如下：湖南省农村信用社，卡号：，户主：（2022年08月01日21时50分45秒转账3000元；2022年08月01日22时01分09秒转账3000元）；中国农业银行，卡号：，户主：（第一笔：2022年08月07日11时54分08秒转账20000元人民币，第二笔：2022年08月07日12时22分47秒转账10000元人民币）。以上转账记录均系通过反诈大数据平台查询核实。报警人使用的是招商银行卡，开户行：济南分行经十路支行，卡号：。对方微信号是，昵称是高洁。	5
2023年01月10日08时57分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2023年1月3日，其在位于的家中刷抖音时，刷到了一条关于股票投资的抖音，其就点开了这条抖音下面的链接，链接写着购买一个笔记本就能获得炒股指标，其就购买了。之后就有一个人加其QQ，自称是信达证券的助教，叫。之后对方就引导其去下载一个叫“”的软件，然后其就按照对方的提示注册了，对方就将其拉到一个叫“信达证券-机构内部拉升布局实操群G2”，里面有很多人在里面讨论股票的情况，之后这个助教跟其说让其注册一个信达机构账户，把钱转进这个机构账户里就可以买到涨停板股票，从而赚到钱，其便引以为真，先后向这个账户内转账了两笔钱，共两万元人民币，后发现被骗，遂来所报案。损失金额：20000元。报警人信息：中国工商银行，。对方信息：QQ号是，中国工商银行，，大连仲成商贸有限公司。	5
（）2022年9月22日左右，（男）自行来所报警，称在在抖音上报考驾照，后对方（身份不详）加了微信联系，后被对方以支付相关费用、押金为由骗走人民币24465元（网银云闪付转账），已做笔录。（男）在处，通过抖音填写报考驾照信息，后对方加其微信联系，被对方以先支付报名费、押金等为由24465元（网银转账）。本人微信：，银行卡号：；对方微信：，，银行卡号：,,,,。	5
2022年7月28日至8月5日，在梁消防队家属院23-1-9家中收到短信自称能帮其修改卫生专业技术考试分数，后其添加对方QQ好友，QQ号为及，QQ名字为“卫生资格改分通过”及“卫生资格改分通道”，其按对方要求扫码进入一个在线客服系统，对方给其展示其本人考试分数及个人信息，并称可以修改分数，需要交纳修改费用及押金，其按对方要求操作被骗共计64800元，其本人银行卡号为：，户主，对方卡号一：，开户行中国邮政储蓄银行，转账4800元，卡主为；卡号二：，开户行为广东省农村信用社，转账60000元，卡主为。	5
2022年10月05日晚，田摇摇在家中做抖音直播，一抖音网友（抖音号：）私信其要加其微信，其添加对方微信（已删除）后对方表示可以帮其提高抖音流量，并且开了微信视频教其方法，后对方告其自己在快手平台带货收入比较可观，其听后觉得心动想跟对方一起做带货，对方即发来新的微信号（），其添加联系后对方称如要跟做带货需交3万元钱用来开店铺及充值做流量推广，并称网上转账可能会被冻结，需要取现金打到卡里，田摇摇即建设银行ATM机处，通过现金存款方式给对方（）转账人民币3万元，之后对方一直未帮其开户，且已让其将微信聊天记录和微信号删除，其方发现被骗。被骗人民币30000元。	5
2022年11月23日21时22分，我所接到报警称，在3-1-1报警人称被诈骗，我所民警接到报警后立即赶到现场，经过核实报警人是在小红书APP上被人已卖手机的名义诈骗4900元人民币，报警人分两笔转账给对方，第一笔在2022年11月20日14时55分34秒转账给对方1000元人民币，第二笔在2022年11月20日15时05分39秒转账给对方3900元人民币，对方银行卡卡号为（），对方银行卡账号名为：（中国建设银行卡），被害人使用自己的工商银行卡向对方转账。	5
2022年11月12日19时许-2022年11月12日21时许，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（，男性，汉族，中专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：职工，工作单位：美亚光电，居民身份证号码：，联系电话：，微信：)报称：2022年11月12日19时许-2022年11月12日21时许，报案人在被qq诈骗9418元。报案人通过qq添加犯罪嫌疑人，以被犯罪嫌疑人冒充明星助理，以让报案人在网上充值可以观看直播的特权为由实施诈骗的。报案人被骗时使用的QQ号：，昵称“深蓝”。犯罪嫌疑人使用QQ：，（昵称“助理”），（昵称“111”）。无银行卡号，扣款方是京东商城平台商户。报案人是通过手机银行给对方转账的。本案属于电信网络诈骗中的假借名义诈骗。	5
2022年12月09日16时41分到2022年12月10日12时34分,在内，接到一陌生电话，对方自称是小学老师，准备在其饭店订两桌举办活动，让其在指定的供货商帮忙代购佛跳墙，其先后通过银行卡转账三次，分别15000、15000、10000元，后其意识不对，被骗40000元。（受害人：,,微信号：，昵称：九个灶私房菜；嫌疑人：,、,微信号：，昵称：（李老师），微信号：，昵称：（主任），微信号：，昵称：【贸易商行】黄经理)	5
2022年11月30日10时至2022年12月15日18时，（男、、）在区五接镇象屿公司上班期间，其关注了一个可以恢复被吊销驾驶证的抖音账号：，昵称：。后加对方微信账号：，昵称：A刘教练（酒驾醉驾吊销）为好友，对方称可以帮其恢复驾驶证，后通过自己的农业银行账户卡号：分别向对方卡号：，开户名：，开户行，中国农业银行，转账1000元，对方卡号：，开户名：，开户行，中国建设银行，转账3500元，向对方卡号：，开户名：，开户行，农业银行转账7000元，向对方卡号：，开户名：，开户行，邮政银行转账3500元。通过朋友的账户，开户行：中国工商银行，卡号：，向对方提供的向对方卡号：，开户名：，开户行，中国银行，转账20000元，向对方卡号：，开户名：，开户行：工商银行，转账30000元，向对方卡号：，开户名：，开户行：广发银行，转账50000元。共计元。	5
2022年12月24日12时许，在，收到一短信（），称可以将几年前在“爱钱进”APP投资的款项退还，后按照对方要求下载“首创经办”（链接：）APP并在该APP上与对方联系，对方要求进行投钱才能将投资款退还，后按照对方要求投钱，26日上午，发现APP无法登陆，方知被骗，损失元。（QQ：，银行卡号：、；对方QQ群号：，银行卡号：、、、、、、、、）。	5
事主（女、48岁、现住地址：、联系电话：）称2023年1月8日在被虚假服务方式诈骗了元。嫌疑人通过电话联系事主（）。自称是北京证券交易所的工作人员，说事主几年前报考的消防工程师证费用可以办理申请退款，然后让事主添加微信（已删除无法提供），对方发送链接给事主下载“北京证券”APP（无法提供链接），然后以帮事主处理退费问题为由，诱骗事主转账实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主转账银行账号：工商银行、平安银行；嫌疑人收款银行账号：1.农业银行、2.农业银行、3.农业银行、4.建设银行代利、5.建设银行巴音哈达、6.工商银行、7.工商银行、8.中国银行、9.中国银行。现勘号：	5
2022年12月8日12时许，报警称2022年12月7日17时30分，在，其想要开一些发票，其的朋友就帮其联系了一个人，其的朋友称之前在这个人那里开过票，其联系对方，对方称开不了这么多，就帮其联系另外一个人，过了一会就有人联系其，说可以开发票，要了其的信息和身份证号，过了一会对方就把开好的发票给其发了过来，对方让其用微信支付，其转不成功就用银行卡转账，到今日其联系不上对方觉得被骗。对方电话.转账记录：微信转账：转账收款名称：潮凤茶调酒商行，经营者，支付时间：2022年12月7日18:53:14，支付方式广发银行信用卡交易单号：.经营单号：.金额1900元。银行卡转账信息：交易卡号：北京银行，收款账号：.农业银行.姓名：。交易时间2022年12月7日19:06.金额：19000元。	5
2022年6月2日7时许至2022年6月2日15时48分，事主（身份证:，女，联系方式：，户籍地：）从其老师的朋友圈内找到一个黄牛代排四价疫苗的二维码，添加之后对方昵称为：“朝阳羊羊”微信号：，跟对方交流之后，约定2022年9月15日为我注射疫苗，按照对方的指示，于2022年6月2日7时用（北京工商银行，户主是我本人，卡号：）给对方转账了1000元，但是因为对方微信限额，让我于2022年6月2日15时48分将钱转给中间人支付宝，支付宝号：，昵称：嘉锴，转账了2400元，到了9月13号就联系不上对方了，这就是事情经过。工具：网络、微信，转账方式：手机银行。事主支付宝账号：，转账单号：，转账1000元，转账单号：，转账2400元，已下载注册反诈APP。事主微信号：，昵称：尛。中间人微信号：,昵称：JK許，电话：，嫌疑人信息，姓名：，身份证：。	5
2022年9月7日22时许，在时，在刷快手短视频的时候看到一条评论，称可将其之前被骗的钱追回，后有一个“后悔”的人在快手APP上私信其称有一个人可以追回被骗的钱，其添加对方QQ后将被骗情况告知对方，对方称要支付开通渠道的费用，其通过自己的工商银行向对方提供的银行卡转账438元，后对方又称其的账户被封控需付解锁费，其通过自己的工商银行和农业银行转账给对方的银行卡2602元，后被骗的钱也未追回，其遂觉被骗，共计损失3040元。事主快手账号：，昵称：“珍惜XXL”，事主QQ号：，昵称：“珍稀XXL”，事主工商银行卡号：，户名：，事主农业银行卡号：，户名：；对方快手账号：，昵称：“后悔”，对方QQ号：，昵称：“回款”，对方农业银行卡号：，户名：。	5
2022年10月15日21时36分，报警称：2022年10月15日21时10分左右，在，在“闲鱼”网上卖包，一名字为“77不爱买”的买家要买包，由于当时没有开通消费者保障金，对方说导致了他的帐户被冻结支付不了，随后给发了一个聊天的二维码，并告知其联系客服，缴纳消费者保障金（聊天记录已删除）5000元，给对方提供的账户中国邮政储蓄卡号，帐户名药高威转帐5000元。	5
2022年12月01日09时至02日12时之间，犯罪嫌疑人通过微信（账号：、）联系在的受害人，对方以向受害人购买钢材为名，骗取其信任，让向所谓的第三方购买电箱并垫付货款，以平分回扣为由让其通过本人网银（账号：，邮政储蓄银行，卡主：）往邮政储蓄银行，卡号：，户主：转账36000元，发现被骗后报警，共计损失36000元。	5
2022年11月26日19时许，我所接110布警称：事主（男，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）于2022年11月25日21时59分左右，在家中接到陌生短信（对方发送短信号码：），称给“团贷网”受损人办理清退，事主添加短信中对方QQ好友后进入对方QQ群，对方称是应急清兑部门工作人员，事主提供“团贷网”信息后，对方称此次兑付由银保监会发起，共计69万多元的总资产会清退并提供盖有“共青城嘉腾明创创业投资合伙企业”公章的兑付流程（需先缴纳总资产额20%个人税）。事主使用手机自带浏览器登陆对方提供“嘉程资本”网站，自行注册个人账户并把个人ID告知对方后，对方要求事主联系“嘉程资本”网站“在线客服”，事主点击网站“客服”，在弹出“在线客服”窗口，与对方核对信息后，通过其建设银行手机银行给对方银行账户转账元人民币。后对方称需再给对方转账总资产50%的钱，对冲后一并返还，事主意识被骗，遂报警。共计被骗元人民币。事主QQ号：，昵称：；对方QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：；QQ群号：，群名称：；QQ群号：，群名称：B25-工作组；涉案网址：；./；事主“嘉程资本”账号：，昵称：2949；无对方“嘉程资本”账户；“嘉程资本”在线客服信息：客服001；事主银行：建设银行，卡号：，户名：；对方银行：中信银行，卡号：，户名：陈健敏。	5
2022年12月3日11时52分，接110指令（女，身份证号，现住）报案称：2022年12月3日10时至11时，其在做生意时，加了微信号为好友，对方自称是老师，因要聚餐需订佛跳墙，并说用另外的账户转我钱，再叫我帮忙转别人钱，并发了一张转账截图给，通过网上银行将人民币39800元汇到对方提供的账号账户，事后发现被骗，被人以帮忙买佛跳墙为由被骗人民币39800元。	5
2022年9月18日21时19分0秒我队接(男，身份证号：，现住，联系电话：)报警称：2022年9月18日18时许，其在其家中收到一个闲鱼买家的手机短信，短信内容是对方想要购买其在咸鱼网站上挂买的商品，并且注明要添加其QQ账号，添加对方的QQ账号后，对方称其挂售的商品下单后无法购买，让其转账缴纳保障金，最后被骗3000元。QQ号账号是,昵称是。的一张中国工商银行卡，卡号是，户名是。对方银行卡号，户名是。对方的短信电话号显示是，对方QQ号：，昵称是樱桃小丸子。	5
2022年10月3日，居民报案称：2022年10月3日11点43分，我接到+自称韵达快递的理赔专员，他说我在网上买的商品被他们弄丢了，要给我理赔150元，我问他怎么理赔，对方说让我下载“会讯通云会议”软件教我操作，我就下载安装了这个软件，按照对方给我的会议码加入了会议，对方让我在会议里共享桌面，随后对方让我点开了微信里的我-服务-保险服务申请理赔，随后问我有没有到账，我说不知道，对方让我打开我的邮政储蓄银行的手机银行查看，我打开后说不清楚我自己原来有多少钱，对方让我切换到会议界面，之后他跟我说让我按照他的要求操作，否则就退款失败了，然后我手机界面跳出来输入密码的界面，他让我输入银行卡付款密码，之后又输入了短信验证码，然后我就收到了邮政储蓄银行发来的短信显示我转出去5300元，我问他怎么回事，他说因为我操作慢了钱退回去了，我问他怎么办，他说让我把我农行卡里的钱和微信里的钱都转到邮政储蓄卡里，我就照做了，随后他说这次让我操作快点不要乱点，然后又弹出输入付款密码和验证码的界面，我都输入了，弄完发现又转出了21100元钱，我问他怎么办，他又让我去微信里的微粒贷借钱，我觉得不对劲就报警了。通过我的邮政储蓄银行卡于2022年10月3日12时42分39秒转账给青岛银行李鸿博5300元；13时03分00秒转账给中国银行王瑞21100元。	5
止付事由：2022年08月19日，、来到我所报警称自己被诈骗。经询问得知，二人从2022年5月开始在一名为“生物制药”的APP内参与虚拟药品的买卖，在客服代理的介绍下买进卖出赚差价，并每天得到返利收益。直至2022年8月10日，APP推出“实时返”活动，期间被骗34048元，被骗62185元，加上之前投入还未得到的本钱，共计被骗6、7万元，被骗6.5万元左右。2022年8月10日被骗明细（2022年8月10日10时3分武凯，招商银行，卡号：，转账19980元，10时20分，转账9960元；2022年8月10日10时27分，，中国农业银行，卡号：，转账12000元；2022年8月10日12时55分，，中国农业银行，卡号：，转账9245元，15时38分，转账11000元）；2022年8月10日、11日被骗明细（2022年8月10日12时36分02秒转账10000元（，中国农业银行，卡号：）；2022年8月10日12时42分15秒转账9048元（，兴业银行，卡号：）；2022年8月10日13时38分22秒转账10000元（，中国农业银行，卡号：）；2022年8月11日9时41分02秒转账5000元（，中国农业银行，卡号：））	5
2022年12月12日08时许，居民报案称：2022年12月09日08时许，在7-1-202家中，其手机收到一条陌生短信，称其之前缴纳的学费现在开始全额退款，要求搜索QQ群办理，进群后，群内发送一款“华泰证券”APP的下载链接，称由华泰证券给学员办理退费，其下载注册后，向对方客服发送个人信息，随后其按照对方的要求在该软件内够吗证券，并向对方提供的银行卡账户转账，先后被骗共计元人民币。受害人：手机号码：。QQ账号：。“华泰证券”APP账号：。：中国农业银行。：中国银行。嫌疑人：短信号码：。QQ群账号：。“华泰证券”APP账号：。“华泰证券”APP账号：。“华泰证券”APP账号：。“华泰证券”APP账号：。：浦东发展银行，：交通银行，：中国银行，：中国工商银行，：山东省农村信用社，北京德祐阜建筑工程有限公司：宁波银行，：中国建设银行，：中国建设银行，：花旗银行，河北雄安鹏嘉建筑工程有限公司：河北银行。银行卡返款账户：：中国银行。“华泰证券”APP下载链接：。	5
2022年12月29日，报警人在家中在小红书APP接触到对方，对方称其是国外留学生，可以帮报警人在国外实体店代购LV的包，报警人便添加对方微信与对方联系，沟通完代购的相关事宜后，对方向报警人承诺第二日会前去国外LV实体店帮报警人代购其所需款式的LV包，于是报警人向对方提供的银行卡账户转账了一笔共10200元人民币，但此后对方始终以各种借口搪塞报警人称由于各种原因暂时无法帮其代购，让报警人继续耐心等待，消息回复也不如转账前及时，即使是回复消息也只是一拖再拖，于是报警人不想再继续等待，便向对方提出了退款的要求，对方又以需要将欧元转为人民币为由让报警人继续等待。在报警人的百般催促下，对方于2023年1月8日1时35分承诺会在当日将钱退还给报警人后便再也没有回复过消息，报警人也没有收到退款，遂感觉被骗来所报案，损失情况：10200元，嫌疑人账号：，开户人：，开户网点：中国银行徐州解放南路支行。	5
2022年12月25日，报警人在遭遇网络诈骗。2022年11月15日其在探探上添加了一个好友，后添加了微信。对方一直向其推荐一个网站里面可以开店赚钱，一开始没有相信，2022年12月25日其禁不住诱惑，登录对方推荐的网站:，之后就在该网址上开了一个店铺，该网址也有一个客服，客服会指导其操作，后向对方转账，对方会帮其刷流水，网店中的余额会一直增长。后该网址客服称网店流水信息有问题，将强行将店铺下架，无法提现内部的余额，需要转账20000元美金才能解除冻结，其发觉被骗遂报警。网络信息：涉案网址：。资金信息，资金账号：被害人账号：招商银行，卡号，开户人:;浦发银行，卡号，开户人:;中国建设银行，卡号，开户人:；嫌疑人账户：中国农业银行，卡号，开户人:沂源富柏文化传媒有限公司;中国建设银行，卡号，开户人:;中国银行，卡号，开户人::中国邮政储蓄银行，卡号，开户人:;中国银行，卡号，开户人:;中国建设银行，卡号，开户人:;中信银行，卡号，开户人:河南哲啬建筑劳务有限公司:中国农业银行，卡号，开户人:鹰潭望喆商贸有限公司。	5
2022年10月27日，家住的受害人来我队报警称其被网上退学费诈骗元。2022年10月25日，受害人接到“”发来的一条短信，短信上的内容是“最后的补回，海风教育业务QQ班：”，受害人按照对方所发的短信上的内容加上对方的QQ号码，被对方拉入QQ群中，并点击链接进入“京东内部商城优惠券返利”的网页上。在该网页中被在线客服诱导充值退学费。之后被诱导充值VIP会员。受害人向对方指定账户充值后，对方以操作错误等为由不断诱导受害人向指定账户转账。受害人向对方指定账户转账9笔，2022-10-26，戴好，中国邮政储蓄银行，，转账10000元；2022-10-26，，中国邮政储蓄银行，，转账6380元；2022-10-26，温岭沐成商贸有限公司，浙江泰隆商业银行，，转账49140元；2022-10-26，潍坊浩越泽建筑工程有限公司，中国建设银行，，转账元；2022-10-26，宋德银，云南省农村信用社，，转账元；2022-10-26，江苏吉山能源有限公司，中国农业银行，，转账元；2022-10-26，日照忠祥物流有限公司，中国农业银行，，转账元；2022-10-26，禹州市安然托育服务有限公司，上海浦东发展银行，，转账元。2022-10-26，湖北山望文化传媒有限责任公司，招商银行，，转账元。共计被骗元。	5
五年之前事主微信上添加了一个手机贩子。2022年8月16日18时许，事主在联系对方要购买一部苹果13手机，128G，对方说需要4600元，事主通过手机银行转账的方式转到了对方的银行账户（卡号：，户名，，华夏银行）4600元，对方收款后说第二天就会将手机发过来。8月17日晚上20时许，事主一直没有收到货，找对方索要快递单号，对方一直说还没有发货，事主怀疑被骗，就从网络上查了查这个店的相关信息，发现百度贴吧上有人写过这家店是骗子，事主就找对方退款，对方表面答应给退款，从8月17日到8月21日事主多次找对方索要退款对方均不予回应，事主发现被骗。实际损失：人民币4600元。事主账号：卡号：，户名：，光大银行。嫌疑人微信号：，事主微信号：。	5
2022年10月24日至2022年10月27日9时，事主（男，53岁，，）在接到一陌生电话（号码已删）对方称从事化工原料贸易，现可提供一批苯甲醛的原料，事主相信对方，想跟对方采购一批原料，然后添加对方QQ（）交流,双方谈好价格后，对方要求其先付货款，后事主通过手机银行（）向对方提供的卡号（沧州骏璟贸易有限公司：）转账共计87000元，后发现被骗，损失87000元。	5
2022年12月14日16时53分许，事主（男，，）报称：2022年12月14日00时07分许至2022年12月14日14时26分许之间，在，其使用农业银行（卡号：，账户名：）向其妻子（事主无法提供身份信息，无法采集）银行卡（北京银行，卡号：，账户名：）转账，转账成功后其发现银行卡显示为吉林省农村信用社（卡号：，账户名：），后其在网上搜索吉林省农村信用社的客服电话（），对方称需要其转账才可以冻结，其就使用农业银行向对方账户（中国银行，卡主：，卡号：、成都银行，卡主：，卡号：、建设银行，卡主：，卡号：）转账共计人民币35988元，后对方还继续让其转账，其发现被骗，损失价值共计人民币35988元，制作笔录。（作案手段：虚构事实）	5
2022年12月21日13时15分许，事主在接到一个自称京东金融客服的电话（）。对方谎称帮事主将贷款平台额度清零，让事主从中信银行贷款元后，以手机银行转帐的方式，从事主的中国工商银行帐户（卡号：，帐户名：）向对方提供的账户（卡号：，帐户名：，中国农业银行）转账元。后事主发现被骗元。	5
2022年11月25日9时至13时17分，在，报警人在网上找兼职，之后添加了自称可以提供兼职赚钱的QQ号（，），报警人与对方视频后，按照对方的指示要求，在其信用卡APP上进行操作，之后发现其信用卡陆续被转走元。对方支付宝账户：@，支付订单号：。报警人绑定支付宝账户：,。报警人信用卡账户：平安，中信。损失人民币元。	5
2022年11月1日，报警称：其在上网时，添加一微信（对方微信号：）好友，对方称要在事主这购买两台叉车，双方谈好价格后对方称还要购买四个配电箱，并发给事主一个微信二维码，事主扫描二维码添加对方微信（对方微信号：）为好友，谈好价格后对方发给事主一张转账截图，并以公对私转账较慢，工地急用叉车和配电箱为由，让事主垫付配电箱的1万元人民币定金，让配电箱先发货，事主通过银行卡（事主银行卡号：）转账的方式转给对方银行卡（对方银行卡号：）10000元人民币，后发现被骗，损失人民币10000元。	5
2022年12月7日晚上，在家中在QQ上搜索到可约炮的二维码（已删除），陈通过其微信扫码加对方聊天小程序，对方称支付60元后可安排小姐上门服务，陈支付后对方称需再支付尾款528元，陈转账528元至对方农行：，之后对方又以安全押金、避孕保证金等理由要求陈转账，陈陆续通过其华夏银行：；江苏银行：转账对方农行：；建行：；建行：；张家口农商行：；山东省农信社：；邮储：；山东省农信社：，之后对方仍要求陈继续转账，陈发现受骗即报警，共计损失70581元。（对方QQ:；）	5
2021年5月13日18时14分，（男，，，）打110报警称：在，拿POS机收款，客户刷卡支付金额未完全到账。联系第三方客服中心（电话：），对方以冲账为由引导转账汇款49988元，后引导连续转账，怀疑被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经了解系报警人因POS机问题在网上找到一个假客服，对方称报警人账户被冻结，需要转账49988元做为解冻金解冻，后全款返还，后报警人通过手机银行转账的方式给对方转账49988元，对方后续还要求报警人继续转账，报警人发现被骗报警求助。转账情况：通过手机银行转账的方式给对方转账的，转账金额49988元，对方账户：中国银行，户主：，卡号：，转账时间：2021年5月13日17时45分，指令序号：。报警人账号：中国工商银行，户主：，账户：。对方信息：对方电话：021-8037-8681，地址：，电话所在网址：，是一个微博网址，微博号：用户。文章标题为：海科融通POS机客服电话--24小时客服中心热线。对方QQ昵称：业务中心，QQ号：。报警人QQ昵称为：小泳哥，QQ号：。工具电话，已录全民反诈。	5
2022年10月25日18时20分左右,事主（）称12时许在的路边上接到一个自称京东贷款的客服（身份信息不详）电话（），声称可以帮助事主可以降低网络贷款利息利率，并让事主添加对方QQ，添加上对方后，对方通过QQ语音电话，让事主先关注微信公众号，事主根据提示点击后，弹出一个名为“客服”的对话框，对方“客服”要求事主根据QQ语音电话的指引，根据“客服”所提供的账户信息进行贷款转账，转账后事主发现贷款的利息利率并没有降低，对方“客服”也没有再回复事主，发现被骗后报警，操作被骗一共44907元。一级卡：、、、。	5
2022年09月22日，受害人（女，徐州人，）在家中，在知乎网上看到有代投论文的广告，就和对方微信联系，按照对方的要求签订《论文委托发表服务合同》，后按照合同要求按期付给对方订金、履约金、尾款共计31000元。2022年11月01日11时许和对方联系，发现对方将其拉黑，遂发现被骗。对方对公支付宝账号：@，对方邮箱：@，对方企业微信昵称：虫篆-吴编导，没有微信号；微信号：，支付宝账号：。	5
2022年9月6日14时许，我接分局勤务指挥处布警：马女士报在华新环保，给公司采购水质分析仪被骗5900元，请民警联系。接报后我所民警立即开展调查取证工作。经查事主（女，33岁，人）于2022年8月4日在网上为其公司华新绿源环保股份有限公司购买水质分析仪被诈骗5900元。	5
2022年08月05日17时许，（男,,联系电话：,）报警：称2022年7月份其通过朋友添加一叫“程羽台球器材三号店”，其看到对方发的朋友圈，想要购买其中一个球杆，与对方联系后，2022年7月30日通过微信转给对方300元定金，8月3日又通过支付宝向对方转账一个2000元，一个300元，8月3日晚上对方发给其一个贴着顺丰快递的台球杆盒子的照片，后来再联系就联系不上对方了。8月4日其被人拉进一个微信群，群内均是联系这个微信购买球杆，结果付款后一直没有发货的人。其发觉被骗遂报警，共计损失3000元。	5
2022年8月17日17时25分许，报警人（，无业）称2022年8月16日07时52分左右，自己在里玩手机时，在闲鱼APP上看上了一款手机，自己添加卖家的微信好友后，对方让自己在淘宝上购买两张面值为500元的沃尔玛购物卡给他才能发货，之后又以需要证实微信号和银行卡号是报警人本人的为由对其进行诈骗，2022年8月16日16时59分左右至8月17日，报警人通过中国农业银行（）向对方提供的（，）转账4800元及充值沃尔玛点卡968元，共计被骗5768元，联系电话：未接受证据（团堡社区：）。因qq群聊已退出，故聊天记录无法采集，因客观原因不存在涉诈网址，涉案语音，故无法采集	5
2022年9月28日9时许，我所接报警人报在，在2021年通过朋友，认识一个叫的人，后找在日本购买香烟，随后给对方转账4万元，现一直未收到货，对方也一直未退款。共计损失4万元。对方卡号：，邮政储蓄，，农业银行。	5
2022年10月09日15时41分许，（女，，，）报警称：2022年10月09日12时至15时26分许，其在江苏新丰流体机械科技有限公司手机上网在闲鱼上发布了卖二手物品的帖子，后有人留言称要购买其发布的物品，其加对方支付宝账号为好友，对方称自己已经付款了，因为其未开通消费者保障服务，付款不成功，对方让其扫截图上的二维码联系闲鱼客服，后客服让其激活开通消费者保障权限，其通过中国光大银行手机银行向对方转账3000元，后对方称其未开通假一赔三，让其再转账6000元开通权限，其通过中国光大银行手机银行向对方转账6000元，后对方又称其闲鱼网上没有绑定其银行卡账号，让其开通支付账号，其又通过同样的方式转账了9000元，后对方又称出现一个新的问题，让其再转账12000元，其意识被骗，损失价值18000元。（报警人支付宝账号：，微信账号：，中国光大银行卡号：，开户名：）（支付宝账号：191******58，农业银行卡号：，开户名：，四川省农村信用社联合社卡号：，开户名：，建设银行卡号：，开户名：）	5
2022年7月5日，报警人在，在微信群内看到有人可以代约HPV四价疫苗，转账2900元后，对方失联。涉案微信号：。转账单号：。	5
2022年9月7日23时许，事主（女，,）在的家中时，“闲鱼”APP上有陌生人联系其要购买其的闲置物品，并称已付款，但因其未开通消费者保障协议导致支付金额不能到账，其信后扫描对方发其截图上的二维码联系客服开通，客服让其缴纳保证金，其便于次日0时许，往客服指定账户（梁然中国工商银行）网银转账5000元保证金，后买家又称资金被冻结，其觉被骗，遂报案，损失金额5000元。	5
2022年12月25日08时40分（男、、）报警称：2022年12月24日12时30分其在时，再抖音上看到有一个卖手机的，其就与对方联系，对方让其添加微信（），其添加成功后，与对方商定好价钱时，随后对方给其发来来一个银行卡号，其在2022年12月24日20时40分通过手机银行（河南省农村信用社）向对方的农业银行卡内转账7100元，转账成功后，对方给其发过来了快递单号，随后其在手机上查不到这个快递，就与对方联系，对方将其删除了，2022年12时25日07时30分其发觉不对感觉被骗，共计被骗7100元。对方信息：对方微信号：，昵称：A伟鑫数码；对方农业银行卡号：，户主：。其的信息：河南省农村信用社卡号：，户主：。其他信息不详。	5
2022年8月7日15时许,福民所接报案称：2022年8月7日12时许,其在其在咸鱼平台注册了店铺,该店铺是其专门用来卖手机的,2022年8月7日14时许,其的店铺收到网友的私信说要购买苹果12的二手机,随后其与对方商谈，其与对方谈妥价格是3000元,后对方说要通过支付宝支付金额给其（对方的支付宝找不到了），接着,对方添加了其的支付宝账号,过了一会对方给发了一个支付的凭证,但是,其看到这个凭证的下方提示其说其的咸鱼账号被冻结,故无法支付成功，需要扫码联系咸鱼客服,其就扫描二维码联系咸鱼客服后,咸鱼客服跟其说需要缴纳3000元的解冻金,2022年8月7日12时35分,其将3000元转账到指定账号后,对方就把其拉黑了,其才知道被骗了,遂报案，事主损失3000元。（对方李壮,,中国银行，事主农业银行转账,卡号:）经查，李壮,,中国银行系该案的涉案一级账户。	5
2022年10月23日19时20分在家中用咸鱼（寻沫雨悠扬5591）卖衣服，咸鱼号（熟练的面鱼）跟聊天，称自己没有授权无法付款，付了款到不了账户上，需要扫二维码解冻授权，受害人就用支付宝扫了二维码，有个客服聊天框，客服说需要五千元开通授权，按照客服的要求向用（，中国建设用户）向对方提供的（，中国建设银）账户转账了5000元，后发现被骗。损失情况：人民币5000元。	5
2023年1月14日0时至16日14时，受害人在通过QQ群看到鲸鱼学堂英语培训班的退费信息：【鲸鱼外教】的用户您好，由于我司的经营不善给你带来很大的不便，在此郑重的向您致歉，退款事务QQ群：（受害人QQ号：，QQ群号：）。对方通过QQ群称其公司购买了鲸鱼学堂的债权，退钱需要按照步骤购买债券操作。双方确定退款操作后，对方通过QQ提供银河证券APP链接要受害人下载、注册（网址链接：，对方银河证券APP号：周转客服-），提供其银行账户要受害人转账操作购买（对方账户：广饶霖嘉科技咨询有限公司，辽宁合芯电力工程施工有限公司，，奎屯博旭商贸有限公司，济南乐农桦景农贸发展有限公司，欧阳建英，，上海涂仕贸易有限公司，桂林通正贸易有限公司）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：；）。后受害人发现被骗，经济损失：元。案件编号：	5
报警人称：其住在。2022年3月份在“互助群”留学群问签证的事情。有个人（微信号：）就加了其（微信号:），对方介绍了一个可以帮忙办签证的人，其又加了对方（手机号：）（微信号:）；（微信号:）。之后其用其余额宝（）转账给对方（中国建设银行：：）800元。其用（支付宝：@）转账给对方（@）（订单号：）4200元，（订单号：）10000元。其又用其微信（）转账给对方（订单号：）4000元，（订单号：）5000元，（订单号：)3000元，(订单号：)5000元。其又用支付宝红包口令转账给对方7900元。之后其联系不上对方。觉得被骗。共损失人民币：39900元	5
2022年12月20日12时许，报警人刷抖音的时候看到一条广告是驾校招生的，名称是：顺意招生办，就点进去留了自己的姓名和手机号，后来就有一陌生人（微信昵称：顺意驾校招生9，微信号：）加报警人的微信（微信昵称：，微信号：），对方称考试可以年前拿证，先考试，之后转档去别的驾校练车，考一科给一次钱，对方开始就让交1500元的考试费，驾驶证一共要考4科，报警人就交了4次钱，一共6000元，后来对方跟报警人说要交2万元的公安保密协议，还说要3万块钱的转档费，报警人没转，觉得有问题就要求对方给我退钱，对方称1月11日下午会退钱，后来就一直联系不上了，报警人觉得被骗了就来报警了。（转账信息：一、通过支付宝转账两笔如下：1、第一笔：支付宝转账订单信息：订单金额：1500。付款方式：建设银行储蓄卡（6758）。商品：（）。商户全称：。支付时间：2022-12-2113:44:13，交易单号：。商户单号：。2、第二笔：支付宝转账订单信息：订单金额：1500。付款方式：银行账号：，开户人：，开户行：中国工商银行。收款方全称：连城县陈记摩托车维修店。收单机构：福建省农村信用社联合社。创建时间：2022-12-2613:27:46，支付时间：2022-12-2613:27:51。订单号：。二、通过银行卡转账四笔如下：1、第三笔：2023年1月4日12:43:58，报警人同事通过招商银行（银行账号：，开户人：田燕生）给对方的中国邮政储蓄银行（银行账号：，开户人：严若汉）转了1500元。2、第四笔：2023年1月9日12:43:58，报警人通过中国工商银行（银行账号：，开户人：）给对方的中国邮政储蓄银行（银行账号：，开户人：冯家宝）转了1500元。3、第五笔：2023年1月10日13:51:58，报警人通过中国工商银行（银行账号：，开户人：）给对方的中国工商银行（银行账号：，开户人：崔洪伟）转了10000元。4、第六笔：2023年1月10日15:37:40，报警人通过中国工商银行（银行账号：，开户人：）给对方的中国邮政储蓄银行（银行账号：，开户人：王志标）转了10000元。）	5
2022年9月23日18时许，报警称在隔离期间，因需要改签，在网上搜索航空公司电话，遇到虚假信息，拨打诈骗电话，对方自称是航空公司的工作人员，了解报警人改签需求后，要求报警人打开任意一个手机银行进行操作，告知事主改签需要缴纳改签费，让事主进入转账交易页面，输入对方提供的账号，在账户名上要求事主输入一个备注信息，输入金额后，让事主操作转账，后显示转账失败，对方告知是事主的问题，需要继续在转账页面内在转账金额上输入验证码，并且账户名上输入正确的账户名，诱导事主称这是验证信息不是转账，后事主信以为真，点击转账后，事主发现资金转出发现被骗。嫌疑信息：对方电话号：，网址：，对方银行账户：中国银行，卡号：，账户名：；事主银行账户：中国建设银行，存折号：，账户名：。资金流向：事主通过手机银行向对方进行转账，共计转账一笔，金额是9988元。共计损失9988元	5
事件详情：报警人（）来所报称，其于2019年7月30日下载了一个叫“中国福彩”的手机APP，随后报警人向软件中共计投入元，用以购买软件中的虚假彩票，之后无法提现财意识到被骗，遂报警。。事件处理情况：报警人（）来所报称，其于2019年7月30日下载了一个叫“中国福彩”的手机APP，随后报警人向软件中共计投入元，用以购买软件中的虚假彩票，之后无法提现财意识到被骗，遂报警。拟立为刑事案件。。	5
2022年08月17日9时，（男汉族身份证号：联系电话：）来澧浦派出所报警称：2022年6月28日至8月6日期间，其（）在，因在网上买驾照被人骗了63500元，损失价值63500元。经了解系2022年6月15日我加了一个卖驾驶证的微信（意思就是帮我考过我就能拿到证），他微信名叫晨熙驾校-陈教练（包过），我就问他买驾驶证是怎么收费的，我就微信语音打过去，他跟我说要交报名费500元，然后科目一过去了要交1500元，科目二过去交1500元，科目三过去再交1500元，科目四过去也交1500元，我就想了几天，然后我再2022年6月28日交报名费500元，在2022年7月4日的时候他发我一张科目一过了的照片，我就用微信红包转给他1500元，在2022年7月11的时候他发我一张科目二过了的照片，我就用微信红包转给他1500元，在2022年7月21日的时候他发我一张科目三过了的照片，我就用微信红包转给他1500元，在2022年8月1日的时候他发我一张科目四过了的照片，我就用成泰农商银行卡（）给一个叫的中国建设银行（）的卡上转了1500元，在2022年8月3日的时候他发给我一张保证协议书，还叫我交20000万的保证金，然后我就用成泰农商银行卡（）转给一个名字叫刘学（）的交通银行股份有限公司的银行卡上转了20000元，他还跟我说过几分钟就会把这个保证金退回到我这张成泰农商银行的卡上，这20000元也没退到我卡上来过，然后在2022年8月4日他又跟我说要激活人脸识别要交48000元，在我就用成泰农商银行卡（）转给名叫崔娟的中国工商银行（）的卡上一共转了两笔地一笔是20000元，第二笔是10000元，然后他跟我说有8000元会转到微信，然后叫去我看一下有没有到账，我看了一下是有8000元转到我的微信上，然后我又用我的成泰农商银行卡（）转给一个名叫刘景益的广东省农村信用社联合社的卡（）上转了18000元，然后他跟我说激活后退还本人48000元，还会把保证金20000元一起退给我，在2022年8月5日他微信上给我转了3000元，然后他又跟我说要转他60000元，我就没理过他就到派出所来报案了。我的微信号是，微信昵称是青山绿水是我家。对方的微信号是,微信名叫晨熙驾校-陈教练（包过）。我就在某个驾校附近遇到一个男（具体信息都没有），他给了我这个晨熙驾校-陈教练的微信，我加了微信以后就被骗了。（共同作案预筹工具虚构事实）	5
郑陆派出所民警接（,）报警称：2022年9月30日，其在常州市天宁区郑陆镇慧能齿轮有限公司工作时，在微信上添加好友（对方微信账号：，事主微信账号：）咨询购买机床事宜，对方要求先支付定金2000元，事主通过其微信号向对方微信账户转账2000元（单号：），后对方又要求加付1000元，事主继续用过微信向对方微信账户转账1000元（单号：），后对方一直未发货，事主发觉被骗遂报警，损失人民币3000元，民警制作材料受理案件。	5
2023年01月07日20时00分，海宁市公安局许村派出所接群众报案称：2022年11月20日19时00分至2023年01月07日17时00分，其在刷抖音时看到驾驶证包过的广告，便通过抖音上介绍的联系方式添加对方，对方表示6000元包拿证，本人不用到现场，考过科目一给1500元，考过科目二给1500元，考过科目三给1500元，考过科目四给1500元，对方让事主将参考者身份证发给对方，之后没过四五天，对方就会发送考试通过的成绩单，并以此要求事主转账，之后事主朋友在聊天过程中了解到此事，事主陆续帮8个人办理包过驾照，2023年1月6日，对方表示驾驶证出来了，要求事主签订保密协议，还需要缴纳50000元的保密费，并表示签订成功后会将钱退回到事主账户，事主转账后，对方又发送给其一个激活协议，要求事主转账元激活户籍地，事主分两次转账元给对方，之后对方又发送给事主一份内部代考保密协议，要求事主转账元，事主钱不够，表示要退款，对方表示要转账28000元才能退款，事主转账后，感觉被骗，遂报警。事主在上刷抖音时看到驾驶证包过的广告，后被案犯以缴纳考驾驶证的费用及保密费的方式骗走元人民币，损失价值元。	5
2022年12月19日17时08分27秒,在,报警人报警称在发生刑事事件.报警人称在微信买东西花了3万多，现在联系不上对方了,三方反诈骗中心.我所民警到达现场,经了解,报警人通过一个朋友加了一个自称是卖牛肉罐头厂家的微信好友,告诉对方自己想购买50件牛肉罐头,对方告诉需要先支付货款才能发货,按照对方提供的银行卡账号转账后,对方没有发货,再联系对方时,对方已经失去联系。发现对方提供的发票不是正规发票，意识到自己被骗，于是报警。经查，报警人损失金额共计32500元。	5
2022年12月30日14时许，来所报警称其被诈骗，接报后，我所民警立即开展工作。经工作，2022年12月29日，在内通过手机上网看到一人贩卖辉瑞新冠特效药，并通过网银给对方转账14400元，后对方将其拉黑，随即报警。事主账户：建设银行，卡号：，；对方账户：工商银行，卡号：，。	5
2022年8月18日15时许，在，（）在微信小程序“滕壹严选”里的“小玖优品”店内下单购买一部苹果12pro手机，和对方约定分两笔支付。8月19日20时45分，通过微信在小程序里支付了300元，接着对方就发了一个顺丰的快递单号来，以为对方已发货，8月20日21时26分，又通过另外一个微信在该小程序支付了剩下的5700元。之后发现未发货且该运单号无法查询，对方也失去联系。被骗金额6000元。（报警人对方无法提供涉案账户及订单信息，正在查询中，后期侦查补录，为方便案件正常上报，涉案账号栏用‘wu’代替）。（微信和小红书都是“”为同一账号）。	5
2022年11月27日12时27分许，报警人（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）报警称：2022年11月16日晚上20时许，报警人在，手机钉钉收到一个好友申请，后对方将其拉进一个叫“培训群6”的群聊，在群里有人说可以退还自己在启牛商业学院报名的学费，报警人于是按照对方指示下载了一个平安基金APP，并按照所谓的平安基金客服操作购买基金，后发现无法提现，被骗89680元。损失情况：89680元。报警人信息：工商银行账户（），。对方信息：涉案网址：，上海浦东发展银行，，李小明。	5
2022年8月10日20时34分，我所接分局“110”指挥中心布警称：宝女士报在北七家被骗。我所民警接警后立即开展工作，经了解：2022年8月10日16时许，报警人宝明（男，身份证号：，户籍地：）在的暂住地内收到一条短信（），后报警人加了对方QQ群（群号：，QQ号：，昵称：-策划），对方称自己是海象理财退赔人员，让报警人进入了一个网址（）,对方告诉报警人需要先缴纳个税，后报警人先后向对方转账共计52507元，对方继续让报警人转账，报警人怀疑被骗后报警。（报警人QQ号：，昵称：飘逸/ty；中国工商银行，卡号：）（对方交通银行，卡号：，开户人：；中国农业银行，卡号：，开户人：）。工具（短信）、转账方式（手机银行）；事主已完成下载、注册全民反诈APP。	5
2022年7月29日报警人（女，26岁，护工，身份证，电话，现住，有收到过反诈宣传，未启动反诈止付）报警称：2022年7月29日其在闲鱼上卖衣服，有个买家（ID现在看不见无法提供）联系其，称要购买衣服，过了会对方称已经付款，但是其未收到钱，对方让其联系客服，并给其发送链接，其点击链接后跳出界面，对方自称是闲鱼客服，撑起因为没认证过所以没收到对方的付款，让其转账至指定账户后进行认证，才可以收到对方的货款，其就按照对方的要求转账至指定账户，后其意识到自己被骗，一共被骗5000元。受害人账号：兴业银行；嫌疑涉案一级收款卡：中国银行。	5
2022年10月31日14时30分许，报警人（女，身份证：，电话：）来电报警称：其于2022年10月31日在内通过闲鱼平台出售物品，被人以购买其物品但账户被冻结需缴纳保证金为由诈骗，损失5000元人民币。经查，系东华大学工商管理学院大二学生，2022年10月31日11时许，其在内通过闲鱼平台出售物品，有人联系其想要购买物品，并让该龚添加其支付宝账号（），对方称下单成功但由于该龚没有开通消费者保障权益，对方账号被冻结，需要该龚扫描二维码缴纳保证金激活功能。该龚扫描二维码后进入一个虚假的闲鱼平台，该龚在客服的指引下，于2022年10月31日12时02分33秒，在内，通过中国建设银行卡（卡号：，开户人：）向对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账5000元人民币,后对方又让其转账10000元人民币方能开通完整功能并退还保证金，该龚存疑，通过闲鱼平台联系客服发现被骗，遂报警，共计损失5000元人民币。被害人银行卡信息：中国建设银行（卡号：，开户人：）。嫌疑人银行卡信息：中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）。	5
2022年9月22日20时08分许，我所接报警人（身份证号码：，电话号码：，中国银行卡号：）称其在2022年09月07日01点在手机百度网上看到一条跨境电商培训的宣传广告，当时其点进去了，填写了电话号码。在2022年9月7日13时46分许，一个名叫A-（微信号：）的加了其的微信，他自称是跨境电商服务中心的工作人员，对方问其是否有了解过跨境电商，其就说其的虾皮店铺下来了，他就说他做的是沃尔玛平台，之后问其是否有意向加入沃尔玛，其同意后就提供其的信息，之后对方让其打开浏览器搜索skype下载了，然后注册了账号：.，对方让其添加运营导师的账号：.，昵称：运营经理：林，之后让其有疑问咨询运营导师。之后运营经理就问其是不是申请注册平台店铺的，之后对方给其一个网址：，然后让其复制到浏览器打开。其就用网页版打开，然后注册了卖家账号（@），让其选择Logo，完成审核之后就可以拥有售卖权了。后来其还让朋友（身份证号码：）也注册了一个账号（账号：@，店铺名称April），审核通过后，就上传产品，其把对方发给我的产品保存到桌面，然后对方指导其，之后让其进了一个网址：让其使用自己店铺的账号密码登入海外仓，联系客服充值。充值好了之后联系运营经理，让他教我上传运单号。然后从2022年9月9日至9月20日陆续充值了18笔，对方返现了6笔，共计给对方银行卡（农业银行卡号：，户名：杨晓柱；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：樊锦辉；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：樊建辉；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：乌云塔娜；上海浦东发展银行，卡号：，户名：毛敏；中国银行，卡号：，户名：刘日兴；吉林省农村信用社银行，卡号：，户名：薛丽盈）共18笔，一共43399.3元，返现金额6261.3元，实际被骗金额为37138元，今天我就来派出所报案了，民警给制作询问笔录，填写报案笔录，紧急支付。处理结果：受理刑事案件。	5
2022年12月30日17时44分许，报警人（男，户籍地址：，现住址：，身份证号：，上海佰利达建筑装饰工程有限公司的法人）报案称：2022年12月29日10时许，其在内，用手机在“鱼泡”APP上找到一工程，联系对方，对方要求向商家垫付购买80套帐篷的定金元。2022年12月30日13时许，向对方指定账户内分两次转账共计元。后联系对方，对方手机关机，感觉被骗，故报警。对方的信息：微信昵称：明天更好，微信号：;供货商微信昵称：飞黄腾达，微信号：;电话号码：,；银行卡号：，开户行：邮政银行，开户人：。报警人信息：银行卡号：，开户人：上海佰利达建筑装饰工程有限公司，开户行：农业银行；微信号：，昵称：小韩。	5
2022年8月11日7时许，事主来报案,8月10日22时许事主在手机“闲鱼”APP上架了“婴儿围栏”，后用户名为“隋朝乖乖的青果”在APP上下单并发给事主“由于商家未开通消费者保障导致您无法进行购买成功”的图片，事主用微信识别图片下方的二维码后便跳转到“闲鱼网在线授权客服”的页面，对方称由于事主没有开通“消费者保障”权益，需要缴纳5000元保证金，否则将冻结买家帐户资金，如不在规定时间内开通，则需赔付给买家并收到传票，事主信以为真，便向对方发来的银行账号（，户名：）转账5000元，随后发现被骗，于是报警。	5
2022年09月18日16时24分许，报警人（男性，汉族，小学毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月17日，其接到一个陌生电话（），对方上来就问其是不是卖猪肉的，称是朋友介绍来的，是部队的采购，要采购一批猪肉。并让其帮忙另外购买一批牛肉罐头，其添加了对方“小黄”的微信,其告知对方没有相关渠道。对方就介绍了一个联系人，并通过微信推荐给其，其添加了对方对方又推给其公司的业务人员的微信（微信名：海洋食品），其将采购牛肉罐头的需求告知了对方，对方让其先付款，其就按照对方的要求，先支付了第一笔采购款30000元购买50箱牛肉罐头。其将购买成功的信息微信上告知了“小黄”，对方称统计错误了，实际需要150箱牛肉罐头，让其再次购买100箱，于是其又联系了“海洋食品”，购买了100箱牛肉罐头，支付了人民币60000元。付完款之后，发现对方留的手机号也是空号无法联系。损失总计：90000元。报案人信息：卡号：。对方信息：微信号：。中国邮政储蓄银行，，。	5
2022年9月18日，在抖音上刷到了一个内容为手绘全家福的视频，也想制作了一个手绘全家福内容的视频，就通过微信添加上了她，然后2022年9月20日，这个人联系，说中奖了，给发了一个图片，说购买图片上任意一款照片就可参与抽奖，然后就花费360元购买了一个水乳，他就从微信上给发了一个二维码，然后就扫一扫点进去了，系统上显示中了一个苹果手机，价值9999元，那个人说想折现，还是要产品，说想折现，那个人说如果想折现的话，再购买图片上两款产品，就花费720了购买了两款产品，其中又获得了一次参与抽奖的机会，这时她说微信限额了转不出去了，然后让把的支付宝账号给她发过去，的支付宝账号是，然后他又说让缴纳奖金登记费1000元，她给发过去了一个QQ上的收款码，用QQ扫码支付了1000元，她说到时候再给把这1000元和手机折现的钱还有第二次中奖的钱，一共17665元给转过来。然后她说，QQ被限制了，没收到1000元钱，然后又给一个QQ号的收款码，让将1000元分三笔转出去，分别是200元、300元、500元。她又让将支付宝账号和名字发给她，发给她之后，她说的钱到账了，说没有，这时她又给说首次提现需要缴纳3333的认证金，认证之后三分钟之内退还，就用手机银行向陈刚的中国银行银行卡转了3333元，给她发完转账截图之后，她说她提交给公司财务，她又给说转账的时候，没有注明备注，然后又让转第二笔钱，向陈刚的中国银行银行卡里又转了6768元，她又说支付错误，要给退款，她又让缴纳3333元的钱才可退款，然后就向刘才菊的中国农业银行银行卡卡号转账3333元，，后来系统异常，没转成功，然后她说让调整一下额度，又给发了徐远爽的卡号，就给这个卡号转了3333元，然后手机银行给发短信，让按操作提示完成转账，让再从徐远爽的账户里转账3333元，就又给他转了3333元，结果因为手机限额给转回来了，然后又给发了郑阴爽的卡号，就给郑阴爽转过去了3333元，然后又想让转钱，但是没钱了，这时才发现事情不对，就来百尺中队报警了	5
2022年9月6日，事主报警称，其在通过咸鱼平台认识自称的人，该人称手中有特斯拉汽车订单，可以转让给报警人，并可以帮报警人租到小客车指标，报警人添加对方微信后，双方通过微信协商具体转让协议和指标租赁协议，报警人向对方通过银行卡转账2笔，一笔3500元为特斯拉汽车定金，一笔16000元为租赁小客车指标2年的租金，后发现无法提车，报警人怀疑被骗，故报警。报警人损失人民币19500元。涉嫌微信号：；涉嫌电话：；涉嫌银行账号：账号1：，户名：，开户行：中国农业银行，账号2：，户名：，开户行：贵阳银行；事主使用银行账号：，户名：，开户行：招商银行；事主使用微信号：。资金去向：事主使用账号向账号转账一笔3500元，向账号转账一笔16000元。	5
2023年1月18日19时许，三贤祠派出所接群众报警称：发生一起诈骗案件，接警后，民警迅速前往现场，经了解，报警人（男，身份证号码：，电话：）称其于2023年1月3日在微信群（微信名：物资抗原担保群广告秒踢）添加了一个自称时售卖烟花厂家的人（微信号：，昵称：发财树），便在他那里订购了1000余箱烟花（888型加特林1箱12支，450元一箱），通过银行卡转账（账户：，账号：，中国农业银行），支付宝扫码支付，先后向对方转账17祠，共计元人民币，第一单70箱（价值：31500元），第二单48箱（价值：21600元），第三单4箱（价值：1800元），第四单4箱（价值：1800元），第五单53箱（价值：23850元），第六单13箱（价值：5850元），第七单38箱（价值：17100元），第八单53箱（价值：23850元），第九单4箱（价值：1800元），第十单154箱（价值：69300元），第十一单84箱（价值：37800元），第十二单17箱（价值：7650元），第十三单25箱（价值：11250元），第十四单123箱（价值：55350元），第十五单97箱（价值：43650元），第十六单116箱（价值：52200元），第十七单233箱（价值：元），转账后，一直没收到货，就拿对方给他的单号去物流公司查，结果根本就没有发货，才发现被骗了，对方账户聂利锋（账号：，农业银行）；郭金金（账号：，中原银行），廉政（账号：，中国工商银行），盛亚洲（账号：，中国建设银行）；盛从鸣（账号：，中国建设银行）对方支付宝昵称：小贝贝。嫌疑人自称叫张林波，身份证号码：.户籍：江西省上饶市玉山县南山乡大葛村石灰窑口7号。嫌疑人称是其的合作人的身份信息：聂利锋，身份证号码：，户籍河南省内黄县中召乡西街村91号。	5
2022年12月7日，（身份证号：，户籍地：）报警称在，被冒充好友已充值Y币翻倍为由引导事主给YY号码（）充值Y币和缴纳6000元保证金，事主实际损失9800元人民币。事主情况（广大银行，，，开户行：；京东账号：。YY号：，昵称：流年；京东账号：；微信号：；支付宝账号：@。）对方情况（，，中国农业银行，YY号码：。）购买Y币情况（通过京东花费1000元购买1000Y币到YY账号（），订单编号：；花费2000元购买2000Y币到YY账号（），订单编号：；通过微信绑定的广大银行卡（2755）花费500元购买500Y币到YY账号（），交易单号：；通过微信绑定的广大银行卡（2755）花费100元购买100Y币到YY账号（），交易单号：；通过支付宝绑定的广大银行卡（2755）花费100元购买100Y币到YY账号（），交易单号：。）支付方式为手机银行转账和购买Y币。	5
2023年1月15日18时许，报警人来所报案称其因虚假购物被骗人民币60000元：2023年1月5日，其于休息时，见到淘宝上有售卖代办护照服务的业务，其信以为真，后其添加对方微信（微信号：；微信号：）。2023年1月15日，其通过手机银行转账的方式在从自己的银行卡账户内（，建设银行，）向对方提供的银行卡账户（，，建设银行）内转账5笔，共60000元。后对方声称需要其缴纳保证金，需要其继续转账，其发现被骗，故来所报案。	5
2022年11月6日21时许，被害人来所报案称：其于11月4日接到陌生来电（号码：）自称是飞扬旅游公司员工，可以帮被害人介绍兼职。于是报警人添加了对方的微信（微信号：），添加完后对方发送了一个链接（）让被害人下载名为“飞扬”的APP软件，称可以通过该软件给飞猪商家做推广评论以获得报酬。被害人下载安装了“飞扬”APP后添加了对方提供的两个“飞扬”APP账号（账号：、）。后对方又称可以通过代沟机票获得奖励费。遂被害人通过自己银行卡向对方建设银行账户（卡号）及（卡号）、（卡号）、（卡号）、（卡号）、（卡号）和云南农村信用社账户（卡号）和浙江泰隆商业银行（卡号）和江苏农村商业银行（卡号）用以支付代沟机票的费用、保证金、手续费等费用，共计.5。后报警人发现被骗，到所报案。	5
2022年11月21日15时许，报警人来所报案称其在网上受到了虚假购物类型的诈骗，被骗金额人民币元。2022年6月1日，被害人在微信家族群内有一个自称被害人表哥的人（微信已删除）加被害人微信好友，问其是不是小姨妈的大女儿，后来就跟被害人寒暄几句。6月6日中午，那个表哥把报警人的微信推送给了一陌生人（微信号：），称他们都是做高档奢侈品转卖的。诈骗分子利用话术，让被害人购买所谓高档奢侈品，购买后可以通过客服高价卖出，进而赚取差价。被害人信以为真，跟从对方指令下载一个UC游览器，并登录诈骗分子提供的一个虚假购物网站：,在上面注册登录。之后被害人就按照对方指令开始下单，购买成功后由网站的客服帮助被害人卖出赚差价。刚开始买的手表1万多，后来就变成几万，十几万，几十万。价格越来越高，被害人需要不断地充值才能地购买。当被害人想提现的时候，客服让其53000元的税，被害人交完以后又要其交5万元的风险保证金。后被害人发觉被骗，遂来所报案。被害人账户信息：账户名：，开户银行：中国农业银行，开户账号：；账户名：，开户银行：南海农商银行，开户账号：；账户名：，开户银行：中国建设银行，开户账号：。具体涉案银行账号如下：账户名：郭建伟，开户银行：临商银行，开户账号：；账户名：李新良，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户账号：；账户名：李国兵，开户银行：中国农业银行，开户账号：；账户名：张奎，开户银行：东莞农村商业银行，开户账号：；账户名：穆再勇，开户银行：平安银行，开户账号：；账户名：徐云锋，开户银行：广发银行，开户账号：；账户名：李银富，开户银行：中国农业银行，开户账号：；账户名：何华强，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户账号：；账户名：龙贵凯，开户银行：江苏银行，开户账号：。	5
2022年11月26日09时许，报警称：2022年2月份其加了一个微信交友群，在微信交友群中加了一个微信名叫“火焰山”的微信好友，其和他一直聊天交友的挺好，11月24日“火焰山”和其介绍他有个生意从网站上购买虚拟货物可以挣钱问其干不，其说干呀，其于2022年11月24日21时许，其用其的农业银行卡通过手机银行给这个微信名叫“火焰山”的陌生人的妻子农业银行卡转了10000元，11月24日晚上23时通过农业银行卡给其的农业银行卡转回了5000元，这个微信名叫“火焰山”的陌生人说他银行卡限额了，只能用5000元进行返利，其余的钱返不了利了，需要从淘宝上以买商品的方式支付，支付的钱可以直接到他账户上，这样才能返利了，2022年11月25日1时许，其就按照“火焰山”的提示将“火焰山”已经给其从淘宝APP上选好的5单商品进行支付，一共是10000元:“火焰山”说完成订单就给其返钱了，其2022年11月26日8时许，其返现微信名叫“火焰山”的陌生人把其微信和电话拉黑了，其联系不上这个人，其就报警了。其共计被骗15000元。	5
2022年12月05日13时许，报警称：在被诈骗48001元，在网通过百度搜索找到银盛通POS机人工客服，之后拨打了银盛通POS机人工客服电话（），接通后客服工作人员让下载广发银行APP，然后提供一张账户名叫的中国邮政储蓄银行卡（卡号是），之后通过自己广发银行（卡号）转款48001元，后来客服还让继续转款，发现不对好像是被骗了就没有继续转款，然后就报警了。	5
2023年1月7日，接（身份证号码是，男，现住，联系方式是）报警称网上买鸽子窝被骗5000元。经了解，其在2022年12月25日，在快手直播间购买鸽子窝，在购买后，在2023年1月6日，发现无法联系上卖家，并无法查询到快递信息，发现被骗，遂报警。报警人自称损失5000元。涉案电话：，涉案微信：	5
2022年12月8日16时30分至2022年12月8日18时43分，在发生一起电信网络诈骗案件，2022年12月8日18时43分许，报警人（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）称：12月8日16时30分，在，报警人接到一个陌生客服电话（）称报警人京东金条是否要关闭，报警人称需要，但是没有找到关闭的选项，对方告诉报警人看下京东金条（正规软件）的额度，并问是否绑定微信，报警人不清楚，对方又要求报警人从微信“微粒贷”（正规软件）将里面的额度带出来，转到指定的账户，报警人就按照要求将18000元的额度贷出来，转到（天津银行，），但是还是没有关闭的选项，于是对方有给了个网址（网址已删），让报警人去里面找人工客服，客服让其下载“云视讯”软件，并进入一个房间开了语音，客服让报警人从抖音“放心贷”（正规软件），将额度贷出来，转到指定账户，报警人又将“放心贷”99000元额度贷出来，转入（民生银行，），之后又让报警人从京东白条贷出来50000元转到（天津银行，），随后还让报警人从其他平台贷款转账，报警人感觉不对劲，就报警了。共计损失元。嫌疑人信息：电话：，“云视讯”软件报警人信息：中国建设银行（），中国工商银行（）转账记录：2022年12月8日17时18分，向（天津银行，）转账18000元；2022年12月8日18时02分，向（中国民生银行，）转账99000元；2022年12月8日18时10分，向（天津银行，）转账50000元；	5
2022年10月11日，事主在的家中，在微信群里问有没有换汇，这个群里就是事主们在美国的华人群，群里有200多人，大家基本都不认识。事主的微信号（YZ-）昵称,2022年10月11日凌晨2时许，有个人加事主微信，加事主的人微信号昵称明天会更好，微信号。然后对方问事主要换多少钱，然后事主说要五万美金的RMB，然后对方就跟事主商量汇率，然后约定时间地点，最后2022年10月13日中午11时，对方安排了个朋友在超市的停车场跟事主碰头，并嘱咐事主不让跟他这个朋友说太多详细的交易内容，然后事主就跟这个人的朋友碰面了，然后对方交给了事主4万美金，然后事主看钱没有问题然后事主就在微信上跟明天会更好说钱没问题，对方给事主了一个账户，让事主把人民币28万转给他，由于事主卡限额，每日只能转20万，然后于2022年10月13日11时18分通过手机银行绑定银行卡事主招商银行卡户人（ZENG/YI）卡号手机银行转转给建设银行开户人卡号转了20万元，剩下的八万，让事主通过支付宝账号转过去，然后事主就用事主的支付宝（）添加了明天会更给事主提供的支付宝账号（）账户名字是，然后事主给你用事主支付宝转不过去，支付宝提示对方账户存在风险，然后事主告诉他转不过去，然后他给了事主一个二维码。支付宝二维码名字是，然后还是转不过去，因为跟事主换汇人的人在场，所以事主也没有起疑心，然后事主就商量，太麻烦，只换3万美金，然后事主让事主朋友唐龙通过手机银行绑定银行卡他的工商银行的卡开户人唐龙卡号于2022年10月13日12时34分转账给建设银行开户人卡号的卡转了1万人民币。然后事主就跟和事主见面的人确认，问问他们收到钱没有，事主说事主把钱打过去了，事主要拿着美金走，对方说钱没到，然后不让事主把钱拿走，后来发现，来跟事主换汇的人，原来不是明天会更好的朋友，他们也是在网上找换汇的人加了一个微信RING微信账号是,然后这两个微信应该是同一人操作，然后骗事主们见面，进行两边骗，骗子和跟事主来见面的人也说不要说太多详细的交易内容，怕事情败露，然后事主发现被骗了，事主就赶快通知父亲（曾天剑，身份证：，电话）报警（由于事主不在国内，全权委托父亲报警）。事主共损失21万元人民币。转账方式：全部通过银行账户转账，1.通过银行账户（招商银行，卡号：，户主：）转给（建设银行，开户人卡号，户主：张华）转了20万元（转账方式为手机银行转账），2.通过唐龙银行账户（工商银行，卡号，户主：唐龙）转给（建设银行，户主：，户主：）（转账方式为手机银行转账）转了1万人民币。输机民警：陈昊。	5
2022年08月22日16时37分，何方零到所报称:其在网上找人代考驾照被诈骗去10600元，要求我所处理。经查，2022年06月01日，何方零在抖音上刷短视频时看到一条视频“承诺考驾照包过”（视频现已找无），随后何方零便在该抖音视频上添加了微信（微信号：；昵称：A河源^源联驾校（包过）），对方称何方零不需到现场考试，会找人帮何方零代考，随后要求何方零缴纳800元报名费，之后的科一、科二、科三、科四考试每次报名需缴纳1500元报名费即可。何方零听完之后在2022年06月19日19时47分通过微信给（微信号：；昵称：A河源^源联驾校（包过））转账800元报名费。期间，何方零又再次添加对方提供的微信号：；昵称：A河源^源联驾校，在2022年06月27日18时34分通过其微信转账给（微信号：；昵称：A河源^源联驾校）1500元科一报名费。之后何方零通过其名下的中国农业银行APP（账号：）在2022年07月11日16时32分49秒向对方提供的（中国工商银行卡号：，户名：）转账1500元；在2022年07月18日16时50分15秒向对方提供的（广东省农村信用社卡号：，户名：）转账1500元；在2022年08月15日15时22分25秒向对方提供的（广东省农村信用社卡号：，户名：莫益满）转账1500元。之后对方称何方零的驾照已经考好了，需要缴纳12000元的保密费才将驾照邮寄给何方零。何方零便通过其名下的中国农业银行APP（账号：）在2022年08月17日14时49分47秒向对方提供的（广东省农村信用社卡号：，户名：刘善）转账3800元。之后何方零发现其被对方拉黑联系不上，才意识到被骗，遂报警。经查，何方零总共被诈骗去10600元。	5
2022年10月10日08时许，在玩手机时想买专辑，遂从自己朋友处咨询到一个卖专辑的微博，并从微博私聊对方，后添加了对方的微信并加入微信群（微信：，对方微信：，微信群已注销），为了购买专辑及配套商品，微信多次转账共计7176元，后对方称自己因疫情被隔离导致商品无法发货，直至失去联系，才发现被骗，损失现金7176元。	5
2022年10月2日15时许，（女，,，168-402）在闲鱼网上出售闲置物品，物品被人拍下后对方称自己的账号被冻结无法付款，需要其开通消费者保障协议，并且需要向相应的账户内转账才能解冻，于是其便通过其中国银行（，）向对方中国建设银行（，）转账5000元，于2022年10月2日17时30分许，对方让其开通假一赔三的服务，需要其继续转账15000元，其意识到骗，遂报警，损失价值5000元。	5
2022年10月20日17时35分，高新区派出所接指挥中心指令称：在有人网上购买采购考试材料被骗5300元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系报警人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：正润童车，联系电话：，受过反诈骗宣传1次）称于2022年10月17日8时至10月20日17时30分，在事主（事主电话：）接到对方短信（对方号码：）称出售采购考试材料，后对方以交纳押金为由要求事主支付，在由事主账户（事主华夏银行卡号：，户名：）以网银转账的方式向对方账户（对方兴业银行账户：，户名：；农业银行账户：，户名：）共计支付两笔，后对方还要求支付事主发觉被骗，共损失人民币【5300元】。【受害人信息：电话：，银行卡：华夏银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：电话：，银行卡：兴业银行账户：，户名：；农业银行账户：，户名：】	5
2022年10月01日21时30分，报警人(女，66岁，人)使用手机号:，在，报警称：网络P2P，有QQ联系称可以清退，损失八千元。接报后我所民警迅速赶至上址，经了解，2022年9月28日22时25分许，当时报警人在位于的家中，有一个人用QQ（QQ号：）加了其自称“荷包”(这是其多年前投资理财的一个平台，投资了约10万元，当时因为暴雷，这个平台内还有16000元没取出来)工作人员，说公司正在清退余款，其就加了。2022年9月29日11时许，其被拉进一个一个QQ群，群内都是自称之前投资过“荷包”的人，其也在群内咨询了一下清退相关的事宜，然后有一个客服（QQ号:）加了其QQ，发给其一个“中诚信托”的app的安装包（下载地址不详），期间群里面还有几个人加其QQ，还说“荷包”的钱拿回来了，进入软件以后对方就让其冲激活金，充了这个激活金以后，激活金和“荷包”内的本金可以一起返还，然后其按照对方的要求操作，然后其就给对方提供的银行卡转账，转了8286.66元，转还以后对方说其操作失误要再充值，后来其女儿发现其被骗了，其就报警了。损失情况：一笔8286.66元。涉案账户：中国银行杭州城西科创支行，，戴玥；涉案qq号：，，qq群：。	5
2022年9月18日18时10分许，翻身派出所接报警人（女，身份证号码：，电话号码：）报称：2022年9月11日,其收到一条虎硕教育（其以前在线上报了虎硕教育成人考试的课程,后来其听说虎硕教育破产跑路了,其在虎硕教育app上看到学员讨论退款的事情）可以退费的短信()并添加了短信上的QQ群()。群里有人发送退费专员的二维码,其用浏览器扫描二维码进入到一个在线咨询的对话框,对方自称是退费的专员,并给其发送了苏宁易购平台的链接"",浏览器打开进入到苏宁易购的页面,上面有"奢侈品"、"数码区"、"家电区"、"彩妆区"4个模块,用手机号注册随便点击一个模块进入,点击预存往对方提供的银行账户（的邮政储蓄银行、的农业银行、的农业银行、的农业银行、的农业银行、的农业银行、）转账,对方帮其往账户充值,其通过账户里面的钱买领取优惠券,优惠券会显示各个商品的金额及返利佣金,点击各个商品后其的账户里面就会显示账户余额及佣金,之后其把账户里的余额提现到其的银行卡里或者继续按照同样的步骤领取优惠军购买商品.，其提现才发现无法正常提现，感觉不对劲，遂报警求助。共计转账元。	5
，女，（身份证号：），报警称其2022年10月27日11时在内被自称京东客服人员已消除贷款违约信息为由让报警人向指定账户转账65000元发现被骗。报警人银行卡号，户名：，中国银行。	5
2022年10月13日22时左右，农行的何小波（男，身份证，电话）在天猫APP上接到“果燃纤巧旗舰店”发来的信息称其店铺账号异常，用户下单被拦截，需在“m/h.”网址上激活，需要扫码支付才能把帐号激活，激活之后会把钱退回，后其按对方指示用自己的农行卡（账号）向徐代坤农行卡（账号）转账25000元，后发现被骗，损失25000元。	5
2022年8月18日12时33分，我所接到110指令称：（女、29岁、、负责酒席业务员工、本科），因2022年8月17日晚上8点多，有人通过酒店座机定酒席，说要定8月18日晚上的两桌酒席，被害人要加其微信时对方提供一个号码，但被害人并没有保存对方手机号，在被害人大姨家中，对方通过语音通过的形式要一款酒，但酒店没有，对方表示负责定酒的人出事了，让被害人帮定酒，以二维码的方式让被害人加酒庄销售人员的微信，对方销售人员发送一个转账截图，被害人信以为真。被害人使用自己的建设银行（卡号：）向银行账户（卡号：，招商银行）转账一笔10000元。	5
2022年10月15日21时许，我所接来所报警称报考教育被骗，接报后，我所民警立即开展工作。经查，2022年10月15日16时，接到了电话，对方问其是不是在尚德教育机构报名专升本。然后这个人就告诉说可以加QQ群，他们有专门退费的APP。然后加群后，群里发了一个链接下载了一个叫海通证券的软件。让其往软件里充钱，购买里面的证券，会赚钱赚的钱就是退给我的学费。后无法提现被骗。总共被骗6100元人民币。嫌疑人账户情况：邮政储蓄银行，账户：，户主：。邮政储蓄银行，账户：，户主：。交通银行，账户：，户主：。邮政储蓄银行，账户：，户主：。电话：，QQ群：。事主账户情况：建设银行，账户：，是我自己的卡。	5
2022年10月30日17时至2022年10月30日17时07分，在，受害人自行在网上搜索“奇瑞金融”官网网址为：电话，后通过电话与嫌疑人联系，以提前还车贷为由，骗取受害人的信任，让受害人通过网银转账共计9800元，共损失9800元。后未还款成功，无法联系嫌疑人，受害人发现被骗后报警。（受害人电话号码：，银行卡号：；嫌疑人电话号码：，中国农业银行卡号：，户名：，吉林银行卡号：，户名：）。	5
2022年9月3日上午12时许我队在反诈骗预警工作中发现我辖区居民（女性，汉族，小学文化程度，政治面貌：群众）于2022年9月2日18时许接到一陌生电话，对方自称是剑津中学老师，找其订购蛋糕，被害人添加对方微信“（老师）”，对方选定蛋糕款式后又让被害人帮其先垫付钱款找另外一个微信用户“海文铭佛跳墙（胡志华）”订购佛跳墙和西点台等商品，并称之后会转账但会有一两个小时的延迟到账。被害人向另外一位微信用户转账后并未收到“（老师）”订购蛋糕钱及垫付款，且“海文铭佛跳墙（胡志华）”也未提供货品或退还钱款给被害人还要其继续筹钱转给他，被害人遂发觉被骗。共计被骗31000元。	5
2022年9月8日13时许，报警称：在，网上认识的人，对方以办理摩托车驾驶证为由诈骗事主人民币6200元。对方账号，中国农业银行，（1200元，9月3日）；，中国农业银行，（5000元，9月8日）2022年9月2日11时许，事主在想考摩托车驾驶证通过朋友介绍添加李教练微信（微信，昵称：驾考包过-李教练）好友，李教练称1200元包过，人可以不用去，事主通过手机银行向对方提供农业银行（收款人：）转账1200元，9月7日14时许，李教练联系事主称驾驶证办好了，要交5000元保密费才能给事主，事后退还事主，事主给对方农业银行（收款人：）转账5000元，转账完成后，对方再次让事主转账10000元，事主发现被骗未向对方转账，共计被骗人民币6200元。	5
2022年11月25日08时32分，接事主（男，24岁，居民身份证：，联系方式：，杭州印一景观有限公司，职员，首次转账地：）报警称：2022年11月25日8时，其在室时，通过交易猫（其：）平台上看到一个原神的账号，其发起交易。卖家联系其，称未收到转账，让其联系客服。其通过卖家发给其二维码，联系对方所称的客服（聊天地址：?=&=wap），下载“瞩目”APP（其：）并加入会议号()，其于对方开启语音聊天。客服称其的订单卡单了，又称其支付宝的安全系数不够，让其按照一个金额打钱给对方验证一下，钱是不会过去的，其按照对方发的一个二维码，通过其的支付宝（）绑定的一张银行卡（浙江农业银行卡：，开户行：杭州联合银行兰里支行）扫码向对方转账（“1688增值服务”）了6744元，后其意识被骗。（作案方式：网络购物）（嫌疑人：交易猫账户名：懒猫gEV57；支付宝交易单号：；网址：?=&=wap）	5
2023年1月7日15时17分，接（，）来电报警称：2023年1月7日9时45分许，其在法老超话发微博称收门票，对方评论有票后其私聊对方（对方微博账号已被举报封号），对方先发给其闲鱼链接让其购买演唱会门票，接着对方称需要卡密才能入场听演唱会又让其在闲鱼购买了京东购物卡，然后其将购买的购物卡发给对方核销后，对方还需要其向指定账户转账两笔预留资金称会一并返还，最后其觉得不对劲才发现被骗，损失金额共17485元。（受害人银行卡号：鄞州银行；嫌疑人银行卡号1：上海浦东发展银行，嫌疑人银行卡号2：中国银行）	5
2022年10月14日21时30分许，在休息，有人在闲鱼上联系事主说要买滑板，对方说在平台上点击下单后显示无法付款，交易失败，对方的账号被冻结了，原因是卖家未购买消费者保障，对方给事主一个链接让找闲鱼客服问问是什么情况，闲鱼客服说由于事主没有购买消费者保障造成了买家账号冻结，让事主交5000元保障金，开通消费者保障后就会返还事主，事主用手机银行转账给对方指定账号，客服又说因为事主是新客户，需要交一万到两万的额度作为虚假产品的理赔金，事主察觉被骗，拨打110报警。（事主损失金额5000元人民币）（接受证据材料清单：转账记录截图1页、聊天记录截图7页，共8页）（涉嫌账号：李俊邮政储蓄银行）（涉嫌支付宝账户：，昵称：安佳佳）（涉嫌闲鱼账户昵称：x***3）（涉嫌链接：-0-cib）（事主账号：招商银行）（事主支付宝账号：，实名认证：）（事主闲鱼账号：ID：仙人掌的小日子，昵称：罕见的胡桃）	5
2022年11月17日18时04分，永宁派出所民警赶到现场后了解到：报警人在接到电信诈骗宣传的情况下，在抖音上看见驾驶证保过的广告，随后加了对方微信，对方承诺驾驶证保过，金鑫想保过科目四，对方告知其单科保过收费2500元，随后金鑫就向对方提供的银行卡号中转账2500元，过了一会对方告诉金鑫科四考完了，但是转档需要8000元保密的钱，转账的8000元会再10分钟后退回给金鑫，金鑫又向对方提供的银行卡号中转账8000元，但是没收到对方退回的钱，金鑫找对方询问原因，对方告诉金鑫是因为没去当地录入指纹，又让金鑫转账20000元激活内部档案，金鑫意识到自己被骗了，随后报警，金鑫共分两次向对方转账共计10500元。	5
2022年12月1日1点15分左右，事主（男，汉族，，，T：）在内玩穿越火线的游戏，这时有人在YY语音联系事主，双方便添加了好友，后对方以“网络游戏刷积分换奖品”为由实施诈骗，后事主通过网银转账的方式累计16次向对方账号共转账19795元，后发现被骗。（事主中国建行银行卡，户名本人；事主YY账号；嫌疑人天津农商银行收款人；中国银行收款人；中国银行收款人；中国银行收款人；中国建设银行收款人；湖北农信收款人；湖北农信收款人；上海浦东发展银行收款人；晋商银行网上银行收款人；中国农业银行收款人；中国邮政储蓄银行收款人；嫌疑人YY账号；其余信息不详）	5
2022年12月8日许，（电话）报警：其在百度上搜索浦发银行的客服电话，后被害人对该客服说其在浦发银行有200万的银行承兑，银行一直不给被害人办理，后该客服称可以线上办理，但是需要交纳5万元的储备资金防止贴息用，还需要验证被害人银行卡号与手机号是否一致，需要让其向一个账户止付5万元验证用，后在2022年12月8日16时38分被害人向该名自称客服的人员提供的户名为的邮政储蓄银行卡转入5万元，系统操作到刷脸认证时给这名自称浦发银行客服的人录屏过去，但是被害人转账时没有经过刷脸这一步，钱就被止付过去，后被害人发现被骗。受害人通过其本人名下的浦发银行卡，卡号于2022年12月8日16时38分向犯罪嫌疑人提供的户名为名下的中国邮政储蓄银行卡，卡号转账50000元。嫌疑人账户为一级账户。	5
2022年08月20日18时24分，报警人（女，身份证号码：，电话号码：，户籍地：，现住址：）报警称：其于2022年08月17日16时00分至2022年08月17日18时00分之间，在，上网时被以提升学历为由被骗4979元。2022年8月17号，其从网上看见可以提升学历的广告，于是其就加对方微信（微信是企业账号看不见号码,名称中大祥云教育），对方发过来一个支付宝收款码，其通过支付宝转账（看不见对方账户），对方收完钱后，就不理其了，其感觉被骗就来报警了。订单号：，受害人支付宝：,一共被骗4979元。	5
2022年9月2日20时31分许，报警人（身份证号码，联系电话）在，一陌生人在闲鱼网站上联系报警人，称要购买报警人的衣服，但是因为报警人没有开通好闲鱼账户，导致对方资金被冻结，让报警人用支付宝扫描对方提供的二维码进行操作，解冻对方的资金，报警人用支付宝扫码对方提供的二维码后，按照对方指示进行了转账操作，共计被骗5000元，案发地属于，现勘编号：。	5
2022年10月26日，（，，微信账号：，昵称：筱鲜仙【家庭食堂】，平安银行：）店内座机接到一电话称要订桌子吃饭，添加了对方微信（微信账号1：，昵称：；微信账号2：，昵称：海文铭直销，），对方让帮忙订购佛跳墙礼盒，对方发过来一个转账成功的截图，之后在对方推给其的好友（主打的是无锡佛跳墙）那儿订货，支付定金15000元，之前对方付的钱一直没到账，发现被骗，损失15000元。	5
2022年8月11日19时55分，被害人杨张杰（性别：女，年龄29岁，已婚，,身份证号码：，现住址：，户籍地：，联系电话：，职业：一般职工，工作单位：云南鸿茂责任有限公司，公司位置：云南鸿茂责任有限公司。）报警称：其被诈骗。经查：2022年8月11日19时被害人姨妈家，因其微信账号被限制在抖音中找到了一微信客服电话，后拨打该电话后对方让其验证身份，让其从微粒贷中借款10000元，按照对方所说进行银行转账（杨聪，银行卡号是：，是一张中国建设银行卡。）9918元后发现被骗，合计被骗金额9918元人民币。	5
（老平台案件录入）局前所接事主（女，，，）报称：其于2021年02月02日因其老公出轨，其通过百度搜索找了一个私人侦探，后电话联系了解情况后添加对方微信（对方微信号：），对方将相关转账记录发给其但立马撤回了，又发送了一段语音疑似其老公的，02月07日早晨其接到员工电话称资料已经准备好了，员工让其添加微信当面交接（对方微信号：），后对方称要保证全程交易保证安全，其于2021年02月07日10时许，在口，通过网银向对方提供的收款卡号转账（对方收款卡号：，收款户名：），对方又称怕其报警让其交保证金，其又通过网银向对方指定收款卡号转账（对方收款卡号：，收款户名：罗裕林；对方收款卡号：，收款户名：；对方收款卡号：，收款户名：），后对方又称开车来的车子需要担保让其交担保费，其又向对方指定收款卡号转账（事主微信号：，事主中信银行卡号：，户名：；对方建设银行收款卡号：，户名：），后对方还是以各种理由问其要钱，其发现被骗。损失情况：人民币76800元。（网络诈骗）（假借名义）	5
2022年10月2日18时许，（女）在用手机在小红书软件上用微信添加对方微信（微信名：QC丸瑙数码科技城，微信号：）联系购买二手平板电脑，用支付宝扫描对方发送的支付宝二维码并向对方支付4300元。对方一直未发货，于10月20日17时许，发现被骗。损失价值4300元。	5
2022年10月31日，（证件号码：，联系方式：）报警称：其因网上虚假服务被骗。2022年10月29日20时，其在，收到陌生短信（短信号码：），称可以为其办理培训班退费，可进群详谈（QQ群号：），其表示感兴趣。进群后，对方发其一个在线客服的网站让其咨询（网站网址：）,其打开网站与在线客服咨询（对方账号已删除，故无法提供信息），了解到需向对方提供银行账户转账才能办理退费，其信以为真。遂通过个人银行账户（建设银行）向对方提供银行账户（,中国建设银行；,中国邮政储蓄银行；,中国农业银行；,中国银行；,中国建设银行；南京雷臻欣商贸有限公司,交通银行；潢川县肃轩贸易有限公司,中国建设银行）转账，后对方将其拉黑，其意识受骗，遂报案。共计损失人民币元。	5
2022年08月14日22时30分接(女，身份证是，住址是，手机号是)来所报警称：2022年7月19日到2022年8月14日在发生一起诈骗案，其在该处家中上网QQ（我的QQ号是，昵称是小妖）上有一个人加其好友（对方的QQ是，昵称是前程-似锦），说他有同等学历考试试题，问其需不需要，说他们可以压中90%的题目，于是其就加了对方，然后对方和其说用邮箱(我的邮箱是@,对方的邮箱是@)聊，之后我们就是邮箱交流的，对方说买个题目，需要交5600元的费用，然后其就把钱转给了对方，对方发过来两份文件，和其说文件是一份题目和一份答案，两份文件都是有密码的，需要交每份文件20000元的保证金，一共40000元，把钱交掉之后就可以给密码，说考试结束之后统一退还，后等到考试结束，其发现对方的试卷一题都没压中，然后其就找对方退保证金，对方说8月14日统一退钱，一直等到8月14日钱还是没有退方知被骗。自报损失人民币45600元。犯罪嫌疑人不详（关键词：虚构事实，提示转账）	5
2022年12月15日15时27分,我所接110指令称:"一男子报警称在网络上购买游戏币被骗5700元人民币."接警后民警立即出警,经询问了解到:"报案人(男,,人)在家中通过电脑玩一款叫做"大唐无双"的游戏,因为想购买游戏币通过YY语音聊天软件联系出售游戏币的卖家,在YY聊天软件上扫取对方发来的二维码先后11次付款5700元人民币后未收到游戏币,也无法联系卖家后发现被骗遂报案.。	5
2022年10月13日12时03分接报警人（女，29岁，电话：，身份证：，现住地：）来电报警称：2022年10月12日15时受害人在有一个昵称的人主动用添加微信：和添加受害人为好友，对方自称是采购找受害人订购了七箱钓鱼台，两箱茅台。之后对方发了支付以后的转账截图。受害人也确实相信对方转账。后来对方联系受害人称购买了15箱英国蛇毒啤酒，把收货地址填写了受害人地址。想要受害人帮忙支付65000元。10月13日11时受害人通过转账到对方提供户名：，卡号：转帐42000元，户名：，卡号：转帐23000元，共计：65000元。到12时银行收款一直没有到，对方已经联系不上，意识被骗，损失总价值：65000元	5
2022年9月26日15时许，在家中接到（）给的手机（）打电话问是不是卖空压机的，他说他是涿州市中医院的，们想要22千瓦的空压机，问有没有现货，回答说有现货，对方说好的还说让赵主任跟你联系，让赵主任加微信，说就是现在用的这个号吗，说是，随后就挂断了。之后就有微信号是（wxid-）添加的微信（wxid-），添加对方好友之后对方说自己是中医院的院长委托他来向们购买空压机的，问有没有22千瓦的空压机，他们打算要两台，还问有没有宣传册，就用微信给赵主任发了过去，这就是们想要的，还让给他报价，给报了一个34000元，一个43500元，对方就同意了，然后给们转钱，给发了一张他给转账的记录，后来说财务下班了，只能明天了。到了第二天对方问有没有制氧机，说这没有但是可以帮你联系，之后就帮他联系了一家，然后就告诉他37500一台，对方听了之后就说贵，跟说他认识一家比说的这家便宜，随后就给推荐了个二维码，于是就用的另一个微信（wxid-）添加了这个微信（wxid-），然后就与这个制氧机卖家沟通，问了问制氧机多少钱，对方说含税38000元，又问能不能便宜点，对方说不含税31000元，之后就向对方订购了2台，对方说需要订金2万元钱，对方将他们财务部的银行卡号给发了过了来，于2022年9月27日10时38分，用银行卡（户名：，卡号：，开户行：中国农业银行）给对方银行卡（文武，卡号：，开户行：中国建设银行）转账20000元；之后叫赵主任的又给打电话说还需要4台，于是又向卖制氧机的订购了4台，对方说得交38000元的订金，于2022年9月27日11时07分，，用银行卡（户名：，卡号：，开户行：中国农业银行）给对方银行卡（文武，卡号：，开户行：中国建设银行）转账18000元；于2022年9月27日11时30分，用银行卡（户名：，卡号：，开户行：中国农业银行）给对方银行卡（文武，卡号：，开户行：中国建设银行）转账20000元，转完钱后给叫赵主任的打电话一直不接，感觉被骗了，就来派出所报案了。经核对，共损失了5.8万元。	5
2022年8月6日10时许，报案人（）来我队报案称：其于2022年8月5日14时左右在快手APP中有一个陌生人主动给其推介了“开课吧”课程的退款流程，因为其之前在这个“开课吧”中上过课，现在想要退款，随后报案人根据对方的提示下载了一个名为“东方资管”APP，通过在该APP上操作进行退款，通过手机银行转账的方式向对方转账31850，现在无法提现，遂来我队报案。	5
事主（男，29岁）于2022年8月5日，在被嫌疑人以虚假买卖快手账号的方式诈骗5000元，事主快手APP上有一陌生账号联系事主，对方询问事主快手账号是否出售，事主有意出售，双方谈好价格后，对方要求是添加其QQ，添加后，事主按对方要求在一个叫喜摇阁网站上将快手账号上架出售，对方向事主发送一交易截图并指引事主找到客服提现，客服称事主账号被冻结，需要交纳解冻费，事主相信，向对方提供的账号转账，转账后，事主发现还是未提现，事主发现被骗就报警。事主信息（快手：；QQ：；中国银行：；）对方信息（快手：Q-；QQ：；渤海银行：；）涉诈网址：网址：；勘验编号：	5
2022年10月16日15时许，事主在家中使用手机浏览“闲鱼”app卖东西，陌生“闲鱼”账户（昵称：X***6，目前该闲鱼账户已被封）称要购买、但下单支付时自己资金被冻结了、给事主发来一张截图显示“店铺没有开通消费保障无无法转账”等内容，让事主扫描图片中的二维码进行开通服务，事主使用支付宝app扫描该二维码后自动跳转到网页（?code=%%&=&=&=-84ED-4165-9EE1-&=），网页显示“闲鱼网在线客服”，客服称事主的店铺存在风险，只有开通“（一）消费者保障服务、（二）假一赔三、（三）破损补寄”才能实现资金返款到账。开通（一）消费者保障服务需要支付5000元押金，开通（二）假一赔三需要支付15000元押金，事主点击对方提供的网址链接向对方银行账户转账，发现被骗后报警。对方冒充闲鱼客服、以店铺开通服务需要支付押金的理由欺骗事主，事主共被骗人民币20000元。转账方式：使用本人招商银行账户向对方银行账户转账。资金去向：共转账两笔。2022年10月16日15时48分，向账户（，卡号，中国农业银行）转账5000元；2022年10月16日16时05分，向账户（杨春华，卡号，中国建设银行）转账15000元。涉案电话：无。涉案网址：“闲鱼”账户（昵称：X***6），?code=%%&=&=&=-84ED-4165-9EE1-&=，。涉案账户：，卡号，中国农业银行；杨春华，卡号，中国建设银行。事主手机型号及IMEI：，ios系统，内存256g，IMEI：，。已安装并注册全面反诈app。	5
2023年1月7日17时30分许，报案人（男，汉族，小学文化，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2023年1月7日11时许在被人利用虚拟购物手段诈骗77000元。2023年1月6日16时许在家接到陌生电话，对方称是中铁五局工作人员，想要订购闸阀门，双方约定相关事宜后添加微信，对方称次日打全款，次日对方又称要追加水泵，但是告知对方自己店里没有这个货，对方给提供了一个卖家微信，让从该处购买水泵，然后添加水泵卖家微信，双方谈拢之后给对方转账77000元，购买水泵和闸阀门的人不久将就给转账截图发给了，但是等到当日16时许的时候也没有收到钱，联系买水泵和卖水泵的2个人都没有应答，知道自己被骗了，遂报案。中国民生银行卡号。收款人刘桂花中国银行卡号。	5
2022年11月7日18时许，在东佳精密光电有限公司手机（号码：）收到陌生号码（号码：）发来的短信关于“天龟教育”办理退费信息，因王2021年在天龟教育平台缴纳480元报名费，后该公司经营不善倒闭，因此王就通过QQ（王QQ号:）添加短信中提供的QQ群（QQ群号：），进群后群内称扫码联系客服办理退款，王便QQ扫描群内发送的二维码进入一网页客服聊天界面（仅为客服聊天界面，无具体账号，昵称:在线客服-灵儿）,聊天期间对方称退款需在东方证券网页平台充值1000元后再返还1150元。王默认后击群内链接（#/）进入页面注册账号（账号：），按照客服提示通过手机银行（账号：，账户名：）向指定账号（账号：，账户名：）汇款1000元并在对方指导下通过平台提现1150元。后客服称在该平台内可做充值返利任务，充的多返的多稳赚不赔，王心动通过手机银行（汇款账号同上）向对方提供账户（账号：，账户名：）汇款1000元，后王平台账户无法提现，联系对方称系王操作失误需汇款13000元修复数据，并声称修复后将连本带利返还，王信以为真，至11月8日12时许在公司内通过手机银行（汇款账号同上）向对方提供账户（账号：，账户名：苏磊；账号：，账户名：刘燕萍）分2次汇款共计13000元，后该平台无法提现王意识到被骗，除去获利150元，王实际损失价值13850元。【电诈-其他类型-充值（红包）返利】	5
2022年11月10日17时56分，南寨责任区刑警队接110指令，报案人称其在网上被诈骗。经了解，报案人(男，汉族，已婚，，居民身份证号：，户籍所在地：，现住：，联系电话：)报警：2022年11月8日，其在位于家中使用手机上网，报案人在微信内视频号中看到有人发布可以帮助开启淘宝网店并予以技术支持（引流、推流）广告后添加对方企业微信，加上对方企业微信后，对方称现必须向对方转账购买教程后方可对其进行技术支持，报案人按照对方提供微信、支付宝收款码，先后向对方转账2笔后，发现被骗。被骗金额为4180元。	5
2022年8月21日17时28分许，我所接事主（男，49岁，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年7月12日，其在有一自称陌生女子添加其QQ，对方自称现处于单身状态，在华为上班，后其与对方通过QQ聊天；2022年8月17日，对方让其参与公司的活动，其按对方指示点击对方链接并注册账号、登录华为商场平台，购买华为优惠券并兑现，后其再次购买优惠券，共转账9600元后，发现无法提现，意识到不对，现来我所报案。（对方QQ：；对方中国银行卡号：，户主：；对方中国银行卡号：，户主：，对方链接：:）（事主QQ：；事主平安银行卡号：，户主：）	5
2022年12月8日，被害人在网上购买安全继电器时，加了一人的QQ和微信购买安全继电器，后通过银行卡转账4000元给对方后联系不上对方，发现被骗。损失：4000元。嫌疑人信息：户名，中国农业银行，卡号，QQ号是，微信号是。被害人信息：江南银行，卡号，微信号是，QQ号。损失：4000元。	5
于2022年8月8日16时许，事主亲临派出所报警称：其于2022年7月10日14时许至2022年8月8日16时期间，在内刷抖音时看到有不用考试就可以拿驾驶证的视频，然后留下联系方式，对方（微信：永兴驾校-余教练，）加事主微信聊天，在微信聊天时被对方以不用考试就可以办理小车驾驶证为由，让事主支付相关费用，事主用自己微信扫码支付88元、用自己银行卡（、、）向（中国工商银行、刘善广东省农村信用社联合社）转账16800元，事主共被诈骗了16888元人民币。	5
2022年08月10日17时00分至2022年08月11日13时00分，在发生一起诈骗案。2022年08月11日13时09分，受害人（女，，，）报案称：2022年08月10日17时许，其在里，其接到一个电话说自己是朋友介绍过来的，过来找其做一个工地的空调，之后其就与对方添加了微信好友进行沟通。对方说找其购买16台空调，但是对方只需要其出售的奥克斯空调12台，另外4台需要科士达牌子的空调，由于其自己店里没有科士达牌子的空调，对方就说问了对方以前的采购，向其推荐了一个出售柯士达空调的厂家。对方让其找厂家买4台，对方这边把向其购买的奥克斯空调的钱和其帮对方购买科士达空调的钱一起结算给其，这样对方财务走起来方便点。随后，其就通过对方发给其的微信名片添加了科士达空调厂家的微信，其与厂家谈好一台科士达的空调价格是16500元，其购买四台是66000元。2022年8月11日11时多，对方在微信上发了一个截图给其，是银行转账的截图，对方说自己将所有空调的钱，元都转给其了。2022年8月11日12时许，其在外面送完货，经过昌盛锦园的时候厂家说要装货了催其打款，其看到路边有车位，我就将车停在车位，向厂家提供的银行账户信息转账了66000元，才意识到被诈骗。损失物品情况：人民币66000元。嫌疑人情况：嫌疑人甲，性别不详，电话号码，微信号，昵称刘工，微信号，昵称建设者（刘），中国银行，户名罗文佑。（电信诈骗、虚假购物诈骗）	5
2022年08月21日9点多，当时在家里用手机登录的“闲鱼”软件，想在上面买一辆二手车，看了一会后发现“闲鱼”软件上有一个人（咸鱼账号已注销，无法提供）发布了一条消息，有一辆车要卖，看着合适就用的微信（微信号：,微信名称：各种汽车拆车件）按照“闲鱼”软件上那个人预留的电话号码（）添加了那个人的微信（微信号：,微信名称：重新开始），添加成功后，们就在微信上说想买他车的事，当时说的车在，车的价钱是27000元，但是需要先支付给他5000元的订金，然后于2022年08月21日10时05分用的手机银行（中信银行，，）给对方的银行卡（中国建设银行，，）转出了3000元；接着又于2022年08月21日10时21分用的手机银行（中信银行，，）给对方的银行卡（中国建设银行，，）转账了1000元，然后直到2022年08月22日中午左右，对方在微信上和说,让再给他转1000元，说是万一车给发过来之后要是不要了，4000块钱都不够往返运费的，说没有在家，等回了家之后再给他转，然后在2022年08月23日凌晨04时10分又用的手机银行（中信银行涿州支行，，）给对方的银行卡（中国建设银行，，）转账了1000元，等到2022年08月23日中午左右，对方在微信上联系，说让等着，从吉林把车给用托运的挂车送过来，于2022年08月27日就可以到达北京，然后让再去北京接车就行了，然后就一直等着，直到2022年08月27日中午给对方打电话（电话号码：），接通后问他车到了北京没有，对方和说他给问问然后给打回来，说完就挂了电话，然后就又等着，等了一会也没有接到对方的电话，就用手机又给对方打过去了，结果对方的手机显示关机了，直到今天一直也无法再联系上对方，感觉是被骗了，然后就来报警了。	5
2022年09月5日17时至9月6日13时，（女，身份证：）在红星美凯龙TOTO卫浴内，固定电话接到一个电话（未采集到号码），对方以订购智能马桶让其添加微信（嫌疑人微信号：，昵称：，微信号：），后嫌疑人让在其推荐的商家处帮忙代购浴缸（商家微信号：），垫付30000元后发现被骗（嫌疑人卡号：，户名：，受害人卡号：，户名：），共计损失30000元。	5
2022年09月11日19时47分，报警称：2022年9月9日报警人在浏览闲鱼，后加了一个卖二手摩托车人的微信，报警人与对方在微信里聊天并看了一下摩托车，协商好价格后报警人给对方转账了1600元订金，后对方给报警人发了一个物流订单号码，报警人就结了尾款15300元，不久后报警人接到物流公司电话，说这个订单取消了，报警人联系对方，对方一直不回复，报警人感觉被骗后报警。损失：16900元。报警人信息：微信：，中国工商银行：。对方信息：微信：，中国工商银行：，收款人：。	5
2023年1月1日，我（姓名：，男，身份证号码：，联系电话：，户籍地：，现住址：，受害地点：）在快手上看到有人销售免疫球蛋白的视频，我在快手上和那个人聊，对方给了我一个手机号（,，,），我添加不上，然后对方又给了我另外一个手机号，我也记录下来备注到手机里面了，随后对方让我提供我自己的微信号对方（）通过微信号加上了我，之后对方称我是否需要这些，他们称在，我说过不去，然后我们就开了一下视频，然后让我看了一下药品，随后微信上的相逢永泰就催促着我转账，随后我就根据对方提供的银行卡号把54000元转过去了（2023-01-1414:40:52对方卡号：，对方户名：，转账金额：54000元。），然后就给我联系称对方说没有收到款，就要走，没有拦住对方，我微信再联系对方我就联系不到对方了，随后我就到公安机关报案了。	5
2022年09月19日14时许，（女、）报警称：2022年9月13日，其在网上搜索私家侦探查询其丈夫轨迹信息时，添加一QQ：，昵称：世华调查系统中心，该人以需要购买软件及服务费用为由，诈骗其19846元。其个人QQ账号：，昵称：快乐天使。本人中国邮政储蓄卡：，户名：。对方中国农业银行卡：，户名：。	5
2022年11月16日至18日，（身份证：，手机：）在自己家中通过手机抖音认识一陌生人，对方称可以教通过操作网上店铺挣钱。后通过其本人的建设银行（）转账13386元到对方的广发银行（，户主：上海梁丘左丘贸易有限公司），通过本人的农业银行（）转账90000元到对方的平安银行（，户主：），转账20000元到对方的建设银行（，户主：），后醒悟被骗。共计被骗元。	5
2022年10月21日我队民警接报警人（女，44岁，公司销售，初中毕业，群众，已婚）报警称：其在2022年10月21日收到一条短信，对方自称是"泓尚教育"让其加对方QQ号要给其退课时费，因为其曾于2020年3月在微信上联系“泓尚教育”交过一笔3980元的健康管理培训师的课时费，所以其就相信了该短信添加了QQ，对方在QQ上给其发来一个网址链接，其点开并注册了账号，之后有一个自称客服的人在该网址添加了其为好友，对方告诉其退费是第三方办理的，需要其先给一个名叫“博威创投”的交易平台进行充值任务购买证券，根据充值金额返还一定比例的钱作为其的课时费退给其，其充值了第一笔3000元后，对方并没有给其返还钱，而是告诉其继续充值才能把钱返回来，其又继续给对方提供的指定账户转了四次钱，对方依然说继续充值才可以提现，其意识到被骗，所以报警。期间其大部分的转账都是在的转账的，共计被骗：74660元。	5
2022年12月10日00时40分，在，添加一自称系代考驾照的微信账号（账号为），对方以帮助报警人获取驾照为由引导报警人进行报名缴费，后报警人于2022年10月至12月期间在陆续通过自己的中国银行账户向对方银行卡转账元。2022年12月15日00时40分，发现被骗，损失：元。（受害人：支付宝账户（，银行卡：）（嫌疑人：银行卡：（邮政银行）、（招商银行）、（建设银行）、（民生银行）、（江苏银行）	5
2022年12月17日9时许，我所民警接事主报警称在，网上购买连花清瘟胶囊被骗，事主损失20800元人民币，接此报警后我所民警立即赶赴现场开展调查取证。经查，2022年12月9日，事主通过微信认识一陌生人，对方自称可售卖连花清瘟胶囊，事主通过微信向其预定2箱，并向其转账，后对方不予发货，事主怀疑被骗后报警。对方账号：，中国工商银行，。事主银行信息：账户：，户主：，中国工商银行。对方涉网信息：电话：；微信：账户：，昵称：稳健正德。	5
（,）来所报警称2022年10月25日18时至10月26日0时许，其在家中,有一个微信（昵称：短视频指导谭老师，微信号：）添加受害人好友，对方自称时卖课程的主要指导别人怎么直播赚钱，随即又有一个叫“校长”的企业微信添加受害人好友向受害人介绍要受害人购买视频，后受害人与“谭老师”购买了短视频的指导课程，后对方发来一个链接（记录已删除，无具体网址），受害人点击链接进入一个叫“短视频零基础直播课程”的页面，页面上有一个付款选项，受害人通过支付扫码二维码的方式向对方转账3179元（订单号：）。后对方没有课程，受害人意识被骗。损失3179元。	5
2022年9月21日18时52分许，我所接到被害人（男，，现住）报案称：2022年9月21日14时许，其在位于内网上购物被骗73400元。其在网上买了一个包一直不发货，就想退款，在退款中添加客服，客服说在“临港创投”APP上转账到买包的金额就可以退款了，其按照要求进行了转账，后发现账号被冻结，对方以交解冻金为由，让继续转款，其发现被骗，共计损失73400元，第一次向转账5000元；第二次向转账10000元；第三次向转账30000元；第四次向转账28600元。被害人工商银行：。	5
2022年9月24日8时，事主在QQ上添加了一个好友（对方QQ号：，昵称：91偷月亮的猫）。之后，对方说可以约炮并且问在哪里。说在。对方说自己在朝阳。之后，对方说已经在订房了，让将房费转给对方。就将房费通过的建设银行手机银行转到了对方账户（卡号：，卡主：，开户行：中国银行）2000元。之后，们就相约在酒店见面。之后，就来到了，对方让转开房押金三千元。之后，就通过的建设银行手机银行转到了对方账户（卡号：，卡主：，开户行：中国银行）3000元。转完后，对方就将拉黑了。就报警了。事主卡：，卡主：，建设银行。事主未见到过对方。事主共计被骗5000元人民币。	5
2022年12月15日，（男，23，身份证号：，住，电话：，学生）报案称：11月16日，在网上搜索论文发表的网页，随便点开一个网页进去后，页面右下角的咨询页面需要填写个人信息、联系方式、需求，咨询完后有一个企业微信请求添加好友，添加后，对方称可以发表国内国际期刊，还发来一部分期刊供其选择，刚开始对方称国内期刊需要9000元，SCI期刊需要28000元。后期的时候，对方一直索要期刊版面费、保密金、版权押金、发表期刊的服务费，等将钱款汇去后，对方将踢出群聊，最后发现被骗现金元。嫌疑人特征：江苏农村信用联合社卡号：，18500。江苏农村信用联合社卡号：，46882。江苏农村信用联合社卡号：，80000。	5
2022年10月10日16时许，事主来派出所报警称：2022年3月初，其通过手机在小红书上认识一个代购，后加微信号-lam（昵称：）为好友，后因让对方代购香奈儿背包和梵克雅宝项链于2022年3月10日和2022年4月18日分别给对方通过云闪付转账人民币36700元和34500元，对方退回46700元，现在还有24500元未给退，对方微信联系不上，怀疑被骗，遂报警。事主户名：，开户行：中国工商银行，卡号：，对方户名：，开户行：招商银行，卡号：，事主手机号，微信号：，昵称：。对方涉案一级卡：，开户行：招商银行，卡号：。	5
2022年12月28日10时08分，被害人在休息时，手机接到一电话，对方称因该石之前报名办理碳排放资格证书的公司倒闭了，现可以帮其办理全额退款。该石遂添加对方qq（），并按照对方指示下载“国通经办”APP。对方称要在该APP内进行投资债券，通过返利的方式进行退费。后该石（）先后三次按对方指示进行投资，并向对方转账3笔，均获得返利，遂信以为真，又陆续向对方提供的银行卡（、、、、、、）转账共计84200元，期间获得返利5740元。后对方让该石继续转账，其发现被骗，遂报警。拟报立刑事案件。损失人民币78460元。	5
2022年7月9日当事人在家中，在微信上添加陌生人（微信昵称：A、微信号：）自称可以办理大学毕业证，当事人通过微信与对方详谈，对方要求需先预付70%的定金，当事人在2022年7月14日家中，通过自己名下银行卡卡号：（中国银行）分别向对方账户名：北京中联科培国际教育科技发展有限责任公司，卡号：（中国工商银行）转账2000元、33000元，共计人民币35000元，近期当事人通过微信向对方需询问证件进度，对方以各种理由搪塞，直至与对方失联。	5
2022-08-1818:24，事主（女，身份证：）报，2022年8月18日17时50分许，事主在内，事主手机上收到一条冒充第三方要债平台的短信（对方号码：），短信的内容大概是“收到短信的当日请您进入Q组：，咨询处理后续事宜”，然后事主用事主的QQ号(号码：，昵称：迎迎）加了这个qq群（群名：内部签署08815工作组！，群号：），群内的客服发消息说之前在悟空理财APP上被套钱的他们可以帮忙要回来，但是先需要转账一笔被套钱总额的20%的税金，事主之前在悟空理财上被套30多万，当时事主咨询对方事主需要先交纳税金78432元，对方才能帮事主要钱，然后对方在群内发了一个链接，点开链接之后上边显示了对方的银行卡信息，然后事主通过手机银行，给对方转账了78432元，对方卡号：，户主：，银行：交通银行，转账时间：2022/089/1817:59:51，转账完这笔钱之后，对方还要事主继续转账，事主感觉自己被骗了，事主遂报警，事主被骗78432元，事主银行卡号：，银行：建设银行，户主：。	5
2022年10月29日15时许,大连湾沿海派出所接到有人报警称在网上被电信诈骗,我所立即组织民警赶赴现场了解到;2022年10月29日中午11时30分许,报警人(女,,,)接到电话,对方自称是快手客服,因操作失误将其变更成了代理商,需要解除如不解除每月扣款500元,于是被害人按照电话中的指示操作使用银行账户向(中国建设银行)转入8200元.	5
2022年8月23日21时37分许，接110指令，报警人称在的家中被电信诈骗，我所民警立即赶到现场经询问，通过闲鱼APP售卖二手物品，被一名陌生人添加支付宝好友并称在已经在闲鱼上购买其发布的物品，对方称闲鱼没有消费者权益保障，需要开通，并给对方发了一个二维码，扫描后出现闲鱼客服字样，之后根据网页内的闲鱼客服开通所谓的消费者权益保障，向对方提供的银行卡进行转账，使用自己名下的盛京银行，卡号为向对方提供的名为的中国银行，卡号为转账3000元，转账后又被要求转账，发觉被骗后立即报警。共计损失3000元。	5
（）自行来所报称：其在中通过微信加了一名卖手机的找其买手机，向对方转账2150元后，对方一直未发货，也不退款，且不语被害人联系，发现自己被骗，损失2150元。	5
2022年10月14日09时12分，报警人（，，）称：2022年09月18日12时，在，在网上看到驾驶培训的段视频，后加对方微信，对方承诺交钱就能拿到驾照。2022年9月13日20时47分，通过支付宝给对方转账600元；2022年9月22日16时05分，通过常熟农商银行卡给对方转账2500元；2022年10月9日14时07分，通过常熟农商银行卡给对方江苏银行卡转账2500元；2022年10月10日13时33分，通过我的常熟农商银行卡给对方中国银行卡转账10000元；损失：【15600元】，受害人信息：【银行卡：常熟农商银行卡：，微信：，手机号：，支付宝账号：】，嫌疑人信息:【微信：，邮政储蓄银行卡，卡主；江苏银行卡，卡主；中国银行卡，卡主】	5
（）2022年10月03日17时至10月03日23时，，受害人（银行卡：）怀疑其老公出轨，想要在网上找私家侦探调查老公的开房记录，在网上找到一个私家调查的广告，随即点击网址进入页面，对方向问了几个问题并且要了老公的身份证之后，向发了几张打有马赛克的图片，看了觉得是自己老公，随即对该网站深信不疑，之后按照对方要求，使用银行卡向对方指定账户转账共计6200元作为调查费用及保密费用，后无法联系对方发现被骗遂报警，损失价值6200元。（网址：；嫌疑人一级银行卡：，全）	5
2022年12月28日18时许，我队接（联系电话：）报警：其在微信群里看到有人发做兼职的信息，让下载一个叫“益林门”app并注册账号，随后有人添加其联系方式，拉他进群，让其跟着做任务，在“益林门”APP页面内购买东西，对方说需要连续做三单才能提现，其继续充值做任务，后来还是无法提现，提现页面显示操作错误，其发现被骗，对方一共向其提供了六张卡，其共转账六笔，其向中国银行卡内转账2500元，向河北省农村信用社银行卡内转账9500元，向中国农业银行卡内转账20000元，向中国建设银行卡内转账95000元，向云南省农村信用社银行卡内转账49162元，共计被骗金额元。	5
2022年12月5日上午11时许，受害人接到一个陌生电话，对方称自己是京东客服工作人员，对方问受害人京东APP上有没有备用金帮忙退还，受害人查看了京东APP上的备用金，余额为18万元左右，后对方开始指引受害人转账，开始让受害人下载了一个“投屏宝”APP，后受害人将自己备用金的钱提现到了银行卡，受害人通过银行账户向对方账户转账58000元，向对方账户转账58100，向对方账户转账50000元，之后对方让受害人下载“云视迅”APP软件、“笑付通”APP，之后对方让受害人点卡软件进行申请备用金，受害人感觉不对劲并报警。	5
报警人自行来所报警称，2022年10月19日16时在旁边点击收到的短信（号码不详，身份信息不详），并通过QQ（）添加短信上提供的QQ群（），谢在QQ群里添加一QQ（，身份信息不详），对方冒充谢之前在网上购买的课时还没有用完，后对方以退课时费为由，骗谢点击对方提供的链接（）进入一页面，通过手机银行（江苏银行：）转账9000元到对方银行卡（中国农业银行：）内，对方让谢继续转账，谢发现被骗，民警依法调查处理，报立刑事案件。人民币9000元。报警人姓名：，身份证号码：，联系方式：，受害人共计损失人民币：9000元。案件编号：。	5
2022年9月28日晚上，、男、30岁，身份证号：，该人来我大队报警称：其在隔离期间，在卧室玩手机误下载一款“青慕APP”后，手机弹出一个视频通话界面，与对方视频，因对方视频是黑屏，也没有人说话，便挂断视频并卸载“青慕APP”，9月29日凌晨1时许，起床做核酸检测，查看手机时发现有多笔转账信息，便查看银行卡转账记录才知道，自己的银行卡被他人转走13笔，共计元钱。	5
2022年08月27日13时许来所报警称，2022年8月26晚上其在内上班时，座机电话接到一则陌生来电，该来电显示号码是虚拟号码，来电内室一名中年男子，南方口音称自己是公路局的，需要订桌并需要订购红酒。报警人称其店内无红酒后，就与对方沟通，和对方沟通后，对方称其老板喜欢一款红酒，并将该红酒供货商的微信二维码法了过去，还将一个转账记录的截图发给了（该转账记录是64500元，40000元的代购红酒钱，24500元的订桌费），并声称其公户转账需要时间，需要下午三点才能到账。后添加其红酒供应商的微信，对方称需要支付一定的预付款，2022年8月27日12点13分就通过斗鎏火锅公户账户（，，兴业银行）向该红酒供应商（，，中国银行）转账壹万元，后通过微信联系对方，对方一直不回信息，发现被骗。	5
2022年08月14日16时50分（男、）报警称：2022年8月13日下午3点钟左右其在快手上直播买彩票，直播间就有一个快手名叫：63的人在直播间说要买一点刮刮乐，让其在直播间直接给他刮来，当时其就给对方说必须要现付账才可以刮奖，对方说可以，加上微信之后把其微信的收款码给对方发过去了当时其就给对方刮了180张左右，每张的价格也都不一样，30元一张的其给对方刮了37张，20元一张的其给对方刮了117张，刮完之后对方一共中奖1680元，对方就说让其把钱给他转过去，其就给对方转过去了，转完之后其就觉着不对劲就给对方发信息发现对方已经把其给拉黑了，其就报警了。（支付宝、微信收款码转账）	5
报警人：，2022年12月7日晚上7点左右，报警人因房屋装修想要办理一个贷款，因之前在工商银行的网贷没有办理结清，导致无法贷款，报警人就在网上搜索贷款如何办理结清证明，后来接到一个电话（），对方自称可以帮其办理，添加对方微信（）后，对方告知其需要向指定的银行账户转账过流水，于是报警人按照对方的要求多次转账，转账后对方失联，报警人意识被骗后报警，一共被骗元。转账地：。（嫌疑人银行卡号：，，，，）	5
2023年01月01日16时45分，（女，42岁，，）报案称：2023年01月01日14时至16时40分期间，其在接到一个自称是京东客服的电话并让其下载了一个名叫“展讯通”的聊天APP软件，被对方以消除京东白条的不良记录为由骗其向对方提供的银行卡号内转账21111元，后发现被骗。（嫌疑人银行卡号：，嫌疑人联系电话：；受害人银行卡号：）（冒充客服）	5
事主（性别：女，19岁，住址：，电话：，QQ：）。于2022年9月6日，事主在被诈骗。事主在“小红书”APP里刷到一条广告，内容大概是：可以低价58元人民币购买手机。后事主添加广告里提供的两个QQ（1.、2.）。添加后对方以收激活费为由，指引事主通过账号（中国银行账）转账9300元到指定账号（中国邮政储蓄银行）。事主转账后，对方又以其它理由要求事主再转账，这时事主发现被骗并报警。事主一共被骗9300元人民币。现勘号：。	5
昨天我在抖音上看到考驾照的信息，对方说给钱就能拿证，我给了对方1万多元钱，现在发现被骗了，我想报警。2022年10月26日13时28分左右，接报警称：昨天我在抖音上看到考驾照的信息，对方说给钱就能拿证，我给了对方1万多元钱，现在发现被骗了，我想报警。。报警人自行到所，经了解：2022年10月10日17时许，报警人在建设银行，在抖音上看到给钱免考就能拿到驾照的广告后，信以为真，添加了对方的微信，后对方让其转考试费和保密费，2022年10月10日17时42分，其用自己的支付宝扫对方的支付宝二维码付款1500元；2022年10月23日13时08分用自己的银行卡（开户行：中国农业银行，卡号：，开户名：）向对方提供的银行卡（开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：金贵林，卡号：）转账1500元；2022年10月24日17时54分用自己的银行卡（开户行：中国农业银行，卡号：，开户名：）向对方提供的银行卡（开户行：中国银行，开户名：，卡号：）转账10000元。后对方失去联系，其发现被骗。共计被骗13000元。拟报立刑事案件。13000元。	5
2022年11月16日事主报在407，11月2日通过淘宝平台的一个叫华府玉业的店铺直播中，看中两个手镯，联系对方后，对方说他们店铺走线下交易，事主就加了对方微信好友，对方在微信中给事主发了手镯照片及银行账户，随后事主向对方转账，11月14日，事主收到货，事主查看后发现我收到的这两个手镯与看中的手镯不符，事主联系对方称可能是快递发错了，去查询快递，后事主联系不上对方，事主发觉被骗，遂报警。事主共损失14000元人民币。对方微信：，微信昵称：玉农捡石头；对方淘宝账号：；对方公司名称：镇平县传晟珠宝商行，法人：，注册地址：。2022年11月2日17：49分、17：52分，通过手机银行向对方转账5500元、8500元人民币，对方银行账户：，河南省农村信用社，户名：。事主银行账户：，招商银行，户名：，开户行是：招商银行北京分行上地支行。事主微信号：，昵称：颖。事主淘宝账号：。事主称有对方声音。	5
2022年11月2日18时54分我所接分局勤务指挥处布警称：王先生报次渠，淘宝推广被骗30万。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年10月31日，有人给事主的淘宝店留言，然后事主就加了对方的QQ，对方称帮事主做淘宝推广，十五天之内可以达到二百单，然后对方登录一个链接，对方让事主在网站里点击五个商品然后按照对方提供的数量进行下单，下完单之后再去看自己的淘宝店铺有没有推广，最后可以把我投入的本金退回来，事主就按照对方的操作一共下了七单，但是到后来对方不退事主的本金。涉案网址链接，对方QQ号。事主银行卡信息中国邮政储蓄银行卡号用户名。	5
2022年11月21日12时46分许，称所报案称：2022年11月21日3时04分许，其在家中用手机上QQ时在一个QQ群（）里看到有人出售宝可梦游戏的卡牌，2022年11月21日3时09分许，其用QQ添加了对方名为“我命不由天”的QQ（QQ号：），与对方商量好可以用闪送的方式将卡包邮寄给其，2022年11月21日8时18分许，在家用支付宝转给对方支付宝70元，回款4元。之后对方推荐给其6张卡片，谈好价格总共5600元。2022年11月21日8时53分许，在用银行账户（银行卡号：）的手机银行给对方的中国银行（银行账号：）账户转账3800元，2022年11月21日10时20分许，在用银行账户（银行卡号：）的手机银行转给对方的中信银行（银行账号：）转账1800元。转好钱后，对方将其拉进黑名单，意识到被骗故报警。共计损失人民币5666元。	5
2022年12月4日23时左右，在家中接到一个陌生号码，对方称在网上购买的化妆品有问题，他是化妆品的商家，稍后会有支付宝客服联系给做理赔，随后又接到自称是支付宝客服陌生电话，称需在当晚进行统一理赔，不然会产生大量投诉，就相信了，对方让下载了“ZOOM”和“展讯通”两个视频会议软件用于沟通，对方称需要把所有信用卡额度刷到的储蓄卡上，给银行的人转过去，再由银行的人统一给转回来重新分配额度，按照对方要求给对方口述的银行账号转账六笔，共计元，之后问对方什么时候转回来，对方让等等，发觉被骗于是报警。转账详情：第一笔2022年12月5日01:10，我通过手机银行从账户名：，建设银行账户（卡号：）给对方账户（兰州银行股份有限公司，户名：，卡号：）转账5000元。第二笔2022年12月5日01:06，我通过手机银行从账户名：，建设银行账户（卡号：）给对方账户（民生银行，户名：，卡号：）转账30000元。第三笔2022年12月4日23:46，我通过手机银行从账户名：，建设银行账户（卡号：）给对方账户（农业银行，户名：，卡号：）转账36299元。第四笔2022年12月4日23:28，我通过手机银行从账户名：，建设银行账户（卡号：）给对方账户（工商银行，户名：李克强，卡号：）转账15011元。第五笔2022年12月5日02:09，我通过手机银行从账户名：，农业银行账户（卡号：）给对方账户（山东省农村信用社，户名：李鹏程，卡号：）转账19800元。第六笔2022年12月5日01：56，我通过手机银行从账户名：，农业银行账户（卡号：）给对方账户（中国银行，户名：张桢杰，卡号：）转账19800元。对方电话是+，两个通讯软件都卸载重新安装，找不到对方账号和聊天记录	5
2022年09月16日15时20分，（女，，现住址：，，大专学历，接受过反诈宣传，开店，新城派出所辖区）报警称：其在经营一家具店，2022年9月15日下午，其接到一个自称是中铁公司客户的电话，称要购买80张上下铺，还说要购买200张好点的床垫，并要求到指定的厂家购买床垫，之后对方向推荐了一个叫的床垫厂家。同时，给其发来一张显示中铁公司向其支付99200元的转账截图，其便开始和沟通购买床垫事宜，2022年9月16日11时24分，在店内，通过其手机银行，向提供的账号（，广发）转账2万元床垫订金。之后中铁称要在购买200张床垫，其给床垫厂家联系后，称还需要再付76000元，其因还未收到中铁公司的99200元，遂不愿付。中午其再给和联系时，双方均不再回复信息，其意识到被骗遂报警，一共被骗2万元。对方使用的微信号有（昵称：AA金世缘乳胶制品（））、（昵称：，绑定手机号：），对方使用的电话有，对方使用的银行卡号是（，广发）。使用的微信号是，昵称：A东海家具，使用的农村信用社卡号为。	5
2022年10月04日15时许，（男，，家住：，联系电话：）来所报案称：2022年8月15日10时许，其在家中时，在微信（昵称：C）上找人租房，想到了以前合作过的房产中介，便在微信上私聊对方（ca-dage昵称：W）租房，因对方在业内的口碑很好，其便与对方商定了租房协议，对方提出先支付一部分定金，其同意了，便用农商银行（户主:）通过网上银行转账的方式，先后转给对方提供的中国农业银行（户主：）32500元、19500元、13000元、10000元，后其便发现微信被对方拉黑，这才意识到被骗，损失价值75000余元。	5
2022年9月6日10时许，我所接报警称：其与2022年7月8日至2022年7月26日期间，在家中网上报名培训课程，共缴费6498元人民币，怀疑被骗。对方电话号码：（事主已无法提供与该电话号通话时长截图）；微信号：，微信名：A全国医考咨询；微信号：，微信名：服务；企业微信：班主任-老师，企业：预见课堂，实名：*滢；企业微信：班主任-崔老师，企业：预见课堂，实名：**丹；收款支付宝号：@（事主无法提供次账户截图）。事主电话：，微信号：，微信名：Song，支付宝号：，支付宝昵称：，支付宝绑定银行卡：，兴业银行，户名：。	5
2022年11月25日，一个微信名为“刘”的人加微信和说要进一批电料，后“刘”又和说要进一批消防器材，并且“刘”为介绍了一个批发消防器材的人，微信名为“-消防材料、设备”，将购买消防器材的钱转给“-消防材料、设备”后联系不上该人，“刘”也将的微信删除，一共被诈骗元。	5
2022年12月12日21时许，徐其（男，身份证：，户籍地：，联系电话：）在其微信朋友圈里看到有售卖抗原的信息，与对方联系（微信号YYCT-V，昵称Mr.亮，联系电话：、）向对方购买抗原，至2022年12月15日20时26分，其通过支付宝扫码转账、微信扫码转账、银行卡转账方式给对方五次转账共计22350元购买抗原，2022年12月18日其收到对方寄来的三个快递包裹，打开发现其中一个包裹内有三支抗原，其余都是空的，遂知被骗，损失价值22350元。受害人银行账号：农业行，户名：徐其，嫌疑人：银行账号：招商银行，户名：。	5
2022年11月30日12时57分，报警人（男性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：无业，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月29日，报警人在家中上网时，被人以“激活视频网站会员”为名骗取人民币共21738元，遂报案。损失情况：21738元报警人信息：，中国工商银行，对方信息：，交通银行，仉宏伟，涉案app：不详。	5
2022年11月25日16时许被害人报警称：2022年9月初左右，其在看朋友圈时，看到有人发了一个可以不用本人办理驾驶证件，正好其工作忙没时间考驾照，其便添加了办理人微信好友（、小邹（教练）08），后按照对方要求用网银（）向对方提供的银行卡（、、、、）转账，后其并未收到驾驶证，其意识到被骗，合计损失人民币28500元。	5
2022年09月17日14时许，民警出警至旁路面。经了解，微信号（昵称：中建三局；微信号：；手机号：）以购买电动车的名义添加为好友，后向推荐微信号（昵称：五羊电动车厂家直销李经理，微信号：wxid-），让其帮忙购买30辆五羊牌两轮电动车。微信网址：。通过农业银行卡（号主：，账号：）于2022年9月17日10时46分向中国银行卡（号主：号主：，号码：）转账30000元；于2022年9月17日12时02分向中国银行卡（号主：，卡号：）转账28000元；于2022年9月17日12时40分向农业银行卡（号主：，卡号：）转账29000元。后发现无法联系对方微信，怀疑被骗报警，共损失87000元。	5
2022年10月27日09时00分，本溪市公安局平山分局平山派出所接到报警；2022年6月10日，被害人在自己位于的家中，加上的微信号，通过微信与对方聊天，对方声称有一辆丰田RAV4吉普车低价出售，通过自己的中国银行银行卡向对方秦田萌中国农业银行转款85000元后，对方将其拉黑。被害人多次联系无果后，发现被骗。	5
2022年8月21日下午4点10分左右，（女，17岁，联系电话：，身份证号码：，户籍所在地：现住址：）在咸鱼上挂售一个手表，2022年8月21日下午4点18分在咸鱼上一位名叫（晨姐卡卷，无信息号）的用户联系我，对方向询问其挂售的手表购买的票据和手表是否有无异常情况，购买手表后是否包邮，购买后好久发货，发货是通过什么快递，然后（晨姐卡卷）的用户让给对方一个联系方式，然后就把手机号（）发给了对方，然后（晨姐卡卷）的用户就称自己已经购买了该手表，2022年8月21日下午4点24分，收到一条短信（短信号码：），短信上面显示挂售的手表被人购买，然后就点进去了短信里面的一个链接（／im?pid=）确认订单收款，点链接后弹出一个聊天窗口一名自称是咸鱼客服的人员说的订单需要进行身份验证和本人的手机号码，由于是未成年人，于是将其母亲的身份信息和联系电话给了对方，收到验证码，并将该验证码发送给对方，后发现自己母亲的银行卡被扣款17笔，每笔扣款199元，这时才发现自己被骗。经查询母亲银行卡流水，并无对方银行卡号，只有订单收款账号，对方收款账号为：，收款名：匿名；，收款名：财付通手Q支付。母亲银行卡号：，户名：唐超琼。共计被骗金额为3383元。	5
2023年1月8日上午10时左右，报案人（刘存金，）在驾驶黑色哈佛号：冀F1B96与一辆本田思域车车牌号：冀，追尾对方，后报案人在手机百度上搜索中国人寿的理赔电话，给对方打电话对方让其加客服微信进行理赔，客服告诉其可以快速理赔只需要上传现场照片和行驶证照片。报案人上传后，客服做了评估预计可以理赔1295元，但是需要报案人先转给对方车主，之后再转到报案人的银行卡里。之后对方问其有没有手机银行，里面的钱数是否超过理赔金额，如果超过的话就需要转出给对方会显示转款失败并退还给报案人，后其转了一次后并没有显示转款失败，对方来电告诉报案人是系统原因需要再次转款，后报案人接连转了两次都不可以，转账后对方联系不上。共转账3笔，合计元。后报案人拨打110报警。经查询；农业银行，卡号：，开户人：，31987元；中国邮政储蓄银行开户人：，39988元；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，31987元，为涉案一级账户。	5
2022年10月14日10时许，事主报称：其当日9时许接到电话扣款短信，扣款失败，其发现之前贷款分期未往卡里存钱，后其怕逾期在微信上搜索普融花客服，对方称给其发送银行账户，让其将款打到账户上就行，后其按照对方提供的账户用手机银行给对方转账3960.54元人民币，转账完成后对方称24小时内销账，后过了一会其接到普融花贷款客服官方电话，让其尽快还款，后其发现被骗报警。（事主信息：交通银行：，户名：，对方账户：北京银行：，户名：，对方微信无账号，属网页客服）事主通过手机银行给对方进行转账。	5
2022年07月07日19时，在21-甲-502登录微信时收到了同学发来的消息，同学给受害人推荐了一个安排预约九价疫苗接种的人的微信名片，于是受害人添加对方为微信好友（对方微信：），双方在微信上商定好接种时间并且受害人通过网银（银行卡：）给对方账户（对方银行卡：）转账4154元疫苗费，后对方多次推脱，不带受害人打疫苗，至2022年09月26日19时，对方都没有如期将受害人带去接种疫苗且拒绝退款时，受害人知受骗。	5
2022年1月17日10点至2022年1月17日14时58分，（女，，电话，，南京传媒学院学生）其准备去旅游，在小红书找了一家酒店中介（小红书账号，昵称;对方小红书账号，昵称小红薯，lP属地：），价格是2899元，可是工作人员叫其把钱转账到他提供的银行卡上，不走平台转账。接着工作人员又让我补300元，说是春节涨价，这两笔都是转账同一个银行卡（中国工商银行，持卡人：；交通银行，持卡人：）在2023年下午15点39分完成了两笔转账，分别是2899元和300元，然后中介说没有订到酒店，让其加财务的QQ（我的QQ号码：，昵称：KNASW；财务科号码：，昵称财务科）给我退钱，还让其把银行卡卡号和交易记录发过去办理退款，财物说工商银行系统在维护，要其把工商银行升级为VIP后才能办理退款，其感觉不对，然后就报警了。（虚假购物被骗）	5
2018年09月10日10时48分许，经了解系报警人（男，，，现住）称2018年8月19日在快手APP上认识了一个账号为鹏哥机车海关扣押的人，其就加了对方微信（微信号，微信名叫AA海关扣押车专卖）并聊了一阵，后其就提出想学修车，就向对方买一辆摩托车回来练手。其于2018年8月26日通过微信转账付了2000元至对方提供的微信账号（微信号）上，对方就发了一个查不出来的发货单号过来，后于2018年8月30日对方称车到了，还要500元钱，其又转了500元给对方，但至今其也没有拿到车，后发现被骗，共计2500元。事主无法提供骗子及自己的银行账号信息，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。	5
2023年1月8日11时22分许，我所接报警称26-3-801，因孩子在心动网络股份有限公司的游戏内充值，事主在百度上搜索心动网络股份有限公司电话，并在电话内申请退款，对方告诉事主申请退款，需要监护人银行卡内有10000元以上，对方让事主转账，事主根据对方的提示进行转账，事主向对方转账10612元后，察觉被骗，事主共计被骗10612元。事主电话：，事主支付宝账号：@，事主银行卡：建设银行：，户名：，涉案电话：，涉案银行卡号：交通银行：，户名：。	5
2022年11月18日18时许，我在房间休息，在微信上加了一个招嫖的微信，我闲着无聊就问对方招嫖的事情，对方就将好几张女子的图片发给我，图片里有二维码，对方和我说看上哪个就扫哪个的二维码的和那个女子聊天，我就扫了一个，之后我就将我的宾馆地址发给对方让对方过来。过了一会我卡对方没有过来，我就又和加的那个微信问，对方就给我一个qq群叫我联系，我加了qq群之后对方叫我先付钱，我就付了包夜的价格1898元，通过我的工商银行（卡号：）银行卡转账给对方工商银行（卡号，户名）的银行卡，后来对方和我说因为我转账没有备注我点的女子的编号，要求我重新再转一遍，我就按对方要求通过我的工商银行（卡号：）银行卡转账给对方工商银行（卡号，户名）的银行卡1898元。再后来对方和我说我是新用户需要交5800元的体检押金，我就通过我的工商银行（卡号：）银行卡转账给对方招商银行（卡号，户名杨萧）的银行卡5800元，之后我一直没等到人，我就怀疑被骗了，我就报警了。损失金额9596元。	5
2022年9月8日，受害人（男，，2022年9月8日的时候，我在温州百雄混凝土有限公司的员工宿舍里面玩手机，当时我看到抖音上有人说能包下驾照，我就好奇地加了对方的微信，然后我们就开始聊天了。对方一上来就说自己是山东省临沂市正直驾校的教练，还发了营业执照和证书，我就相信了，后来对方让我提供了身份证正反面照片和10s的自拍视频用于代考，对方说科目一过了再交报名费，我也就信了。对方让我通过手机银行给他转账2800元，但是我不会使用手机APP，我就和对方说要到柜台转。到了9月20日的时候，我就到了农商银行通过柜面转账的方式向对方提供银行卡转账了2800元。到了9月26日，对方和我说我的科目四过了，让我再转4000元你，我也是通过去南村农商银行柜台向对方提供的银行卡转账了4000元的。到了9月27日，对方又说要给我的驾驶证拿到车管所核验，要求我再转10000元，我看到对方发的驾驶证照片，我就相信了，我又去的农商银行转了10000元给对方提供的银行卡。到了9月28日，对方还要转3万元，不然拿不到驾驶证，我当时就去银行转了4000元，然后对方就不理我了。我就意识到自己被骗了损失情况：20800元。嫌疑人情况：银行卡号是，持卡人叫郭豆豆，中国工商银行；银行卡号是，持卡人叫黄烁腾，中国银行；银行卡号是，持卡人叫蒋红军，中国工商银行；银行卡号是，持卡人叫张晓秀，青岛银行。微信号是“”，昵称是“李教练”。关键词：网络诈骗。	5
2022年9月19日19时许，事主在内，通过中间人（微信账号：,昵称：海阔天空）购买比心直播钻石，因为事主玩比心直播将近两年了（事主账号：，昵称：emo了），通过这个直播认识了中间人（中间人账号：，昵称：VEI天*），平台上中间人称可以优惠买钻石，事主就加了对方的微信（事主微信账号：,昵称：N？），之前都是通过他这购买，一直都是正常交易，金额让事主转到账户：，中国农业银行，户主：，还有账号：，交通银行，，昨天再次购买时，中间人让事主将资金转到另一个账户上，事主在2022年9月19日19:18通过中国银行APP（账号：，中国银行，户主：）为对方转账3600元（涉嫌账号：，交通银行，户主：），一直到今天23时许，事主购买的钻石还是没有到事主的比心直播的账户上，事主就联系中间人（涉案电话：，），但是中间人不回信息，不接电话，事主就怀疑被骗了，就报警了，共计损失3600元。	5
2022年10月10日22时20分，报案称：2022年10月08日15时00分至2022年10月10日15时00分间，其在家中网上购买手机GPS追踪器定位服务时，被对方以需要缴纳安装费、年费等费用为由，通过网银转账支付26040元人民币，后发现被骗。【26040元】【受害人信息：中国农业银行，户名：，卡号，支付宝：，联系电话：】【嫌疑人信息：中国银行，户名：，卡号，广东省农村信用社，户名：，卡号，广发银行，户名：，卡号，中国建设银行，户名：，卡号】	5
2022年9月7日接报案称接到接到电话称可以给事主退中业网校报名费后事主加了一个qq群，后被引导到一个名叫阳光金融的APP，通过手机银行向对方提供的银行卡号转账五笔，第一笔是在2022年9月6日16时25分许，转了500元，对方收款账号交通银行卡，名字是；第二笔2022年9月6日16时57分，转了1000元，对方收款账号中国邮政储蓄银行卡号，名字是随学习；第三笔是2022年9月6日18时6分，转了5000元，对方收款账号是台州银行卡号，名字是；第四笔是2022年9月6日21时22分，转了9180元，对方收款账号是中国农业银行卡，卡号时候，名字是；第五笔是2022年9月7日上午10时18分，转了8820元，对方收款账号是中国农业银行卡号，名字是。涉案电话是，涉案网址是，涉案qq号是，事主已下载反诈APP，事主imei码是，另一个IMEI码是。	5
2022年11月05日07时03分，蓬朗派出所接报警称：2022年10月15日08时00分至2022年10月26日12时36分，在福聚禄精密机械公司内刷抖音时看到一个学驾驶证的广告，后添加对方的微信称以花钱买驾照，不用本人去实地考，骗取其信任后，在福聚禄精密机械公司内通过网银转账的方式，由受害人自己账户（银行卡：农业银行，卡号：，户名：）向嫌疑人账户（银行卡：农业银行，卡号：，户名：，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：，银行卡：农业银行，卡号：，户名：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：）转账共计4笔，共损失人民币【5000元】。【受害人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：，微信号：，昵称：】【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：，银行卡：农业银行，卡号：，户名：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，微信号是，昵称是A-林教练】。	5
2022年12月19日15时至2022年12月19日19时期间，在在抖音上看到一个卖核酸抗原的视频（已删除），其根据视频加了对方微信好友（微信号）。通过微信跟嫌疑人购买了100盒抗原，共计44200元，其用自己卡号为的招商银行卡转账给对方（中国银行、、）44200元，后对方一直未发货，后想退款，对方也一直拖延，事主意识已被骗，共被骗44200元。	5
2022年7月10日15时许，事主在刷抖音段视频进入一个代办驾驶证广告（抖音号和广告链接不详），填写个人信息后，一个微信（微信，昵称：桂通驾校-兰教）添加事主微信好友，对方称可以代办驾驶证，四个科目每个科目收费1500元，事主通过手机银行向对方提供的农业银行（收款人：）转账1500元，工商银行（收款人：）转账1500元，福建省农村信用社（收款人：）转账1500元，广东省农村信用社（收款人：）转账1500元，期间手机收到【广西省桂通驾校】报名成功和【广西交警支队】科目考试通过的短信提醒，8月3日，对方称事主驾驶证制作完成，需要收取2万元保密费，并给事主发了一张广西省南宁市交警内部代考（保密协议），承诺交费后保密费同驾驶证一起给事主，事主向对方提供顺德农商银行（收款人：）转账5000元，中国银行（收款人：）转账5000元，对方要求事主继续转账，事主发现被骗人民币16000元。	5
2022年8月12日，发生一起诈骗案件。报警人（女，现住柘皋镇信义广场3栋113室，身份证，联系方式）报警称被虚假购物诈骗，经查：2022年8月12日报警人在闲鱼上卖衣服，一个陌生闲鱼（账号x***2）联系报警人称需要购买，加了对方的支付宝（支付宝账户名：桃之夭夭，支付宝账号：191****40），对称报警人在闲鱼上没有授权无法交易，按照对方的指示通过手机银行向对方提供的账号转账5000元后发现被骗，报警人账号：农业银行，对方收款的账号：交通银行，系虚假购物诈骗。	5
2022年09月01日13时许，报警称：其于2022年7月份在网上认识一个卖粮油的人，因为自己也是卖粮油的，了解之后发现对方进货的地方很便宜，就想购买9万元的粮油，网友还称自己也购买了10万元的粮油，就将银行卡号为：的卡号给了，于2022年8月31日上午把90000元钱分三笔转给此银行卡后发现联系不上对方，问网友后网友也说自己被诈骗了，后来我队报警，被诈骗人民币9万元。	5
2022年10月08日14时许，青园街刑警中队接到居住在的(男,,现住:,身份证号:,联系电话:,系老板)报警称：2022年9月23日（具体时间记不清楚了），在一个微信群里加了一个卖海鲜的人微信号（号码：,昵称：涛声依旧），对方自称是的卖海鲜的叫，2022年10月6日,其通过微信联系,想让给发10件鱿鱼、20件秋刀鱼和5件鲽鱼身,共计10150元人民币，对方让其先将钱转过去后才能发货,其在用手机银行,给对方的账号转款10150元人民币(开户行:中国邮政储蓄银行,账号:,户名:)，转完钱后对方一直没有给其发货，后来微信也联系不上了。损失物品及其特征：现金10150元人民币。	5
2022年10月07日19时59分，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月7日14时55分起至17时45分，在上上网出售游戏账号，有陌生人联系其想要购买并在QQ上给发了一个网址链接（），登陆该网站，客服称要充值才能提现其出售账号的钱款，就通过手机银行转账对方指定账户，后无法提现，其意识到被骗，遂来所报案。损失金额：人民币4800元。损失情况：4800元。报警人信息：（农业银行）。对方信息：网址链接（），中国建设银行，，。	5
2022年12月28日，报警人在小红书上有推荐给粉丝的签名照，报警人加了对方qq，对方让报警人与客服联系，统计好数量后统一付款，报警人微信付了11.11元，对方称因报警人是未成年人，属于违规操作，会导致父母的银行卡冻结，对方称会教报警人如何操作，后报警人与对方视频，报警人将钱分两笔转到了对方指定的账号，后报警人发觉被骗报警。（涉案信息：户名：，中国建设银行，卡号：；QQ号：，昵称：…；QQ号：，昵称：助理；QQ群号：，QQ群昵称：的小窝；）（微信昵称：蚊子，微信号：；户名：，中国银行，卡号：）	5
2022年8月9日10时许,金州分局站前派出所接到报警,报警人称其被骗.经了解,报警人(女,32岁,,人)于8月8日接到电话对方称让其帮忙购买配电箱,并让其添加了供货商的微信,其向对方转账25300元后无法联系到两人,其感觉被骗后报警.现勘号.被害人手机号,银行卡号.嫌疑人手机号,银行卡号..	5
2022年11月14日10时03分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月13日21时许，其在家中在小红书上购买音乐剧的门票，对方让其将音乐剧门票的1320元通过银行卡转账给对方，前两笔对方以没写备注，超时为由称没有转账成功，在转第三笔的时候说转账成功了，但是要想退前两笔钱的话需要加QQ联系，报案人加了QQ以后对方以需要激活才能退钱为由让其继续转账，报案人就又分别转了4笔给对方，后发现不对劲，遂来所报案。损失情况：58360元。损失情况：58360元。报警人信息：，浦发银行，户主：。对方信息：涉案QQ：，中国银行，，夏冬。	5
2022年8月17日，402发生一起网络诈骗，损失人民币1万元。报警人（受害人联系电话：，护照号：,其他族（韩国人），现住址：，大学文化程度），经调查了解，报警人2022年8月16日20时20分左右接到其烤肉店的座机接到一个电话，对方自称要订一个28人左右的用餐，需要加报警人的微信，报警人通过微信搜索手机号码（）加了对方的微信号（账户：，昵称：张主任），对方和报警人说用餐的时候需要喝指定品牌的酒水，就推了一个微信（账户：,昵称：（艾柏）红酒.经销商.批发），报警人加了对方微信，然后预定了10箱红酒。2022年8月17日订餐的人发了一张转账截图，说是餐费两小时后到账，让报警人赶紧把酒的定金付了，报警人就向订酒的人要了银行账户，向对方的银行账户内汇款了10000元，汇完钱之后，订酒的就将报警人微信拉黑了。报警人的账号是：，昵称是:，报警人银行卡号：，户名：，所属银行：交通银行；对方收款的账号一共有1个，卡号：，户名：，广东省农村信用社联合社；具体转账记录为：（一）卡号：，户名：，广东省农村信用社联合社，共转账1笔；1.2022-8-1711:28:30,通过本人银行卡（卡号：）转账10000元；作案手段：订餐诈骗。拟作刑事案件处理。	5
2022年9月7日13时许，（女，汉族，身份证号码：，户籍地：，现住，手机号：）接到电话（嫌疑人电话：）对方称先前受害人报名的中级经济师无法继续进行可以退款，要求加其QQ群（），群里要求下载阳光金融软件APP（链接：www./lcQo，已跟受害人核实），该APP客服要求向指定账户转账后，对方又以操作错误导致银行卡冻结为由要求继续转账时发现被骗，一共损失元。（嫌疑人银行卡号：，工商银行，；，工商银行，；，工商银行，；，工商银行，；，工商银行，；，工商银行，；，工商银行，；，农商银行，；，邮政银行，）	5
2022-10-123:53:25报警人女其丈夫，男，身份证号，，联系电话，称在家中，在浏览网页期间，跳出来了一个人交友软件，被害人，，点击进入了该网页，并按照提示下载了一款叫（玫瑰）的APP，后在APP内，客服与其联系，说在网站上可以进行约炮，受害人，在APP内进行了操作，并跟嫌疑人，进行了裸体聊天行为，后经嫌疑人威胁，给对方转账3000元，嫌疑人账号，，账户名，，受害人妻子及时发现，经了解，被害人丈夫在网上裸聊，裸露下体并下载了一个名叫“玫瑰”的APP，导致其被电信诈骗3000元人民币。做刑事案件查处。	5
2023年1月17日报警人在工作的时候收到一条短信，称报警人订的的航班无法起飞，并留下电话：020-，报警人便打过去了。电话中，对方称航班无法起飞可以改签，改签钱必须先领300元的航班延误理赔，于是报警人按照对方的指示在手机上操作，并在不知情的情况下通过自己的银行卡（，中国工商银行）向一账户（，中国银行）转账15888元，直到收到工行的出账提示才意识到自己被骗，故来所报案。	5
2022年11月23日，在，（男，身份证号：，联系电话：）收到陌生短信（+），对方自称是“团贷网”平台清退员工，以把之前在平台投资的钱清退为由，让添加qq群（），后对方发送网址，在注册登记后，以清退需要先垫资、交纳税款等理由让向指定的银行账户打款，通过自己名下中国银行账户、中国建设银行账户，从11月32日至24日将陆续向账号户名为的中国农业银行账户、账号户名为的河北农村信用联合社账户、账号户名为上海旭框实业有限公司的账户、账号户名为的中国建设银行账户、账号户名为的中国银行账户转账，共计元。共损失元。	5
2022年11月6日09时48分许，报案称：2022年11月4日22时00分至2022年11月05日16时00分期间,其在上网时，有个微信号（，昵称：小兰通讯实体店）添加其为好友，对方称其是做卖手机的店家，于是向对方购买了一部苹果，后对方称需要支付9700元，通过微信转账给对方9700元，对方中国银行卡：、户名：，最后联系不上对方才知上当受骗，损失总价值为9700元。	5
2022年12月29日15时14分许，报案人（女性，汉族，大学专科教育文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：学生，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月28日，报案人在家中，收到短信称之前大鹏教育网课教育费退款，随后在“开源经办”APP上购买所谓理财产品，后发现被骗人民币23000元。损失情况：23000元。报警人信息：建设银行卡，卡号是，。对方信息：QQ群号码是，交通银行,,张生铁.	5
，报警人，身份证号码,在闲鱼APP上卖汉服，买家骗其需要扫二维码才能解锁，其通过银行卡转账5000元，已通知反诈，告知其稍后去所作材料。民警，接待来所报警的（女，汉族，大学本科，居民身份证号码：，户籍地址，现住址，工作单位是金坛区人力资源和社会保障局的劳务派遣，负责窗口接待，联系电话，接受过反诈宣传，下载过国家反诈app），经询问了解，系犯罪嫌疑人（具体身份不详）于2022年10月31日23时至11月1日0时之间，冒充闲鱼客服，谎称的闲鱼账号被冻结，需要交纳保证金解冻为由，欺骗当时在家中的通过银行卡向对方转账5000元（2022年10月31日23时32分，通过本人的的建设银行卡转账到对方开户人叫的卡号是的建设银行卡）。民警做好报案材料，拟立刑事案件侦查。为涉案一级卡。	5
2022年11月13日20时22分，报警人（女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称其于2022年10月22日认识了一个叫：，抖音号的人，对方称在他那里可以买猫，后加了对方微信买猫，其支付了费用后对方未给其猫并将其拉黑，因此来所报案，被骗6000元。损失金额：6000元。报警人信息：交易流水号：。对方信息：微信号：，交易流水号：。	5
2022年12月03日13时20分，我所接报案人向110报案称：事主在收到案犯甲打来的电话（通话记录被删除无法提供电话）称想要事主帮忙卖黄油机，事主根据案犯甲电话提示使用自己的微信（微信号：；微信名：旭日东升）添加案犯甲微信（微信号：；微信名：团），两人聊天，案犯甲以与认识的卖黄油机卖家有矛盾，想要事主在帮忙购买并给事主回扣为由，事主不疑有他，根据案犯甲提示添加案犯乙（微信号：；微信名：机）通过网银转账的方式使用自己的中国农业银行（账号：，户名：）向案犯乙提供的中国邮政储蓄银行（账号：，户名：）转账20000元人民币，后察觉不对方知上当受骗，损失价值为转账20000元人民币。	5
2022年12月19日13时30分，罗星派出所接报案称：2022年12月18日9时许，其在家中时，接到“”打来的电话，说是海风教育退学费的事情让其加一个QQ群（已解散），之前确实购买过，其就相信了，其添加之后就没有理会，之后其看到群内有人退款成功了，其想着能退款也挺好的，正好看到群内有人（）发了一条退款链接（），并说有事就联系平台里面的客服，其复制链接下载了一个”申万宏源承办“APP，之后其联系了客服，客服称必须通过购买证劵返现的形似退学费，其按照客服的指示，陆续向中国银行（，）分三笔转账6100元（100,3000,3000），操作之后收到三笔返现7408元（208,3600,3600）；中国银行（，便巴）转账5000杨，收到返现6000元；恒丰银行（，）转账5000元，转完之后客服发来信息称其操作失误被冻结了，无法返现，称因为其的失误造成数据混乱，需要完成两个充值任务才能解冻账户，其向中国平安银行（，福建捷仕达信息科技有限公司）转账2188元；中国建设银行（，）转账40000元；20时30分许，其充值完成之后，在APP内按照指示操作进行交易，完成之后客服称其操作失误，其知道被骗了，损失价值人民币64492元。	5
2022年9月12日，（男，，，）在找了一家公司买了一个叫“智能助手”的网络麻将透视类的外挂，在江苏省无锡市新吴区硕放内发现不能用，就与“智能助手”的客服联系，其通过QQ（昵称：魔鬼的主意，）添加客服QQ（昵称：ZN官方2，QQ号：），对方称之前“智能助手”不能用了需要重新下载购买新的，发来新链接“”其需重新购买套餐、链接服务器、押金，其通过建设银行（）向对方提供的河北省农村社信用联社卡（，）转账1450元，3380元，5000元，向对方提供的工商银行（，）转账3000元，向对方河北省农村社信社（，）转账6800元，至2022年10月03日8时50分许，其发现外挂无法使用，其意识被骗，人民币19630元。	5
2022年8月12日16时许，郭小贺（男，身份证号：，籍贯：，联系电话：）拨打110报警称：在元1701，加盟快递驿站怀疑被骗7980元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系2022年7月3日至今，在元1701，报警人通过抖音看到了一家公司在做快递驿站加盟，后报警人在抖音添加了个人信息，对方电话询问报警人加盟情况。后对方客服加了报警人微信，报警人称有意加盟，对方要报警人先付2980定金，后对方向报警人人邮寄了合同。报警人收到合同后将5000元尾款转给了对方，并签订了合同邮回给对方。。后对方向报警人提供了相应的软件和培训，但承诺的业务一直没有对接，后报警人联系业务经理始终联系不上。报警人于今日给对方马经理打电话申请退款，对方称需要等到一年后合同到期才能退款。报警人怀疑被骗。对方马经理联系电话：。对方微信号：,昵称：蜂达驿站客服。报警人微信号：，昵称：GXH。报警人银行卡信息：建设银行，卡号：，户名：。对方银行卡信息：中国工商银行广州鹤边支行，卡号：，户名：广州蜂达百世驿站系统服务有限公司。转账情况：一共转账两笔，第一笔手机银行转账2980元，2022年7月3号10时21分，收款账号：，户名：广州蜂达百世驿站系统服务有限公司；第二笔手机银行转账5000元，2022年7月10日12时52分，收款账号：，户名：广州蜂达百世驿站系统服务有限公司。转账方式：手机银行。作案工具：网络。报警人抖音号：，昵称：GXH。事主称对方抖音号，现在已忘记。	5
2023年1月6日至2023年1月11日期间，报警人在被冒充阿里巴巴公司技术总监的嫌疑人通过电话告知其可通过在网上竞拍商品转售赚取差价，后以提供网址（#/）在网上竞拍商品转售可赚取差价的方式诈骗，共损失7146元人民币。（受害人卡号为；嫌疑人卡号为，归属银行建设银行；嫌疑人卡号为，归属银行工商银行）	5
年12月8日11时05分至2022年12月8日12时之间，在，受害人在“闲鱼”APP上面售卖鞋子，嫌疑人主动通过支付宝账号联系受害人称要购买鞋子，并称付款被“闲鱼”APP冻结，给受害人发送平台客服二维码，让受害人与平台客服联系解冻。后客服以缴纳保证金为由，骗取受害人通过网银转账的方式转账，后发现钱无法解冻仍需转账时意识到被骗，损失人民币34000元。受害人支付宝账号：，嫌疑人支付宝账号：；受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（）、（、（）。	5
2022年10月6日11时30分许，事主（女，身份证：）在家中用手机上闲鱼平台卖自己的闲置物品，后有一个人（闲鱼ID：X***9，昵称：晃晃悠悠）在平台上想要购买事主(闲鱼ID:t--0，昵称：喜欢小灰灰的淘气)的闲置物品，对方让事主提供一下支付宝的收款码，之后对方通过支付宝（账号昵称：琪峰，无其他账号情况）的顾客消息界面和事主（事主支付宝认证为商铺，商铺名称：，账号：，实名：）联系，告诉事主他在闲鱼平台上已经提交订单付完钱了（有截图），然后给事主发了一张截图，截图显示事主的账号因未开通商品审核，所以事主没有收到货款。对方又给事主发了一张二维码截图，让事主用支付宝扫码添加闲鱼客服（闲鱼ID:未知；客服自称王蓉，身份证号：，工号10788）给事主开通商品审核权限。事主扫码后发现是一个在线聊天界面，客服“王蓉”说事主未通过商品审核，需要事主缴纳5000元人民币的保障金才能开通商品审核。“王蓉”给事主提供了一个银行账户，然后让事主通过进行转账，事主使用北京银行手机银行APP（卡号：，户名：，开户银行：北京银行丰台西罗园支行）向对方提供的账号（卡号：，户名：朱一豪，中国建设银行）转账了5000元人民币。转账后完成后，事主问“王蓉”什么时候钱可以返还，“王蓉”告诉事主还需要缴纳10000元开通“假一赔三”的服务。事主就发觉不对，询问为何还要交钱，对方一直催促事主抓紧交钱，事主怀疑被骗后报警。合计损失5000元人民币。	5
2022年10月25日10时至11时10分，犯罪嫌疑人通过微信（，）联系位于受害人（），以假借订饭但是需要受害人为其购买指定的酒为由，骗取受害人信任，后让受害人订购指定酒品，致使受害人通过网银（）向指定账户（）转账15000元，发现被骗，损失价值15000元。	5
2022年12月24日15时00分许，报警人（男性，身份证：，电话：）来所称其2022年11月23日在的家中通过闲鱼平台找到了一个贩卖演唱会门票的网友向对方购买两张2023年03月04日在的演唱会门票，之后于2022年11月24日18时07分许其通过支付宝向对方转账6500元，对方说在网上进行电子票交易让其下载“”APP，其下载后对方分享了两张明年演唱会的门票，其也确认过没有问题。到了2022年12月17日，其QQ邮箱收到邮件称对方把票收回了，其马上查看“”APP，发现确实看不到这两张票了就和对方沟通，对方闲鱼（账号：t***4）及微信（微信号：）都不理睬逐报警求助。损失人民币6500元。对方闲鱼账号：t***4，微信账号：。支付宝订单号：。	5
2022年9月4日19时42分，医生拨打110报案称在联系一人买东西，给对方支付宝转账8000元，对方失联怀疑被骗，接报后我所民警立即开展工作。经了解，2022年8月28日10时许，事主在闲鱼平台上看到一辆二手摩托车，后把自己的微信号通过闲鱼的私信发给对方。添加微信后就聊事主要购买的摩托车事宜，最后商定以8000元购买一辆钱江追600摩托车。8月29日，对方说让事主先付定金2000元，并给了一个工商银行卡号：，姓名的账户，事主用中国邮政储蓄银行给这个银行卡转账2000元。9月3日对方说车辆已经到，对方称让事主把剩余的6000尾款付了，才能提车。对方提供一个支付宝账号：，，事主用自己的支付宝给这个支付宝账号分三次分别发了2000、2000、2000元红包。后对方失联，事主未收到摩托车。涉嫌信息：，工商银行卡号：，姓名，微信号：，昵称：AAA_国川车行。阿塬，qq号：，昵称：全国板车物流王师傅。闲鱼账号叫摩托车2，IP湖南，支付宝账号：，。事主闲鱼账号:ys马大叔，微信号：。昵称：A亚瑟大叔。中国邮政储蓄银行：，开户行，持卡人是我本人，支付宝：，QQ：，昵称：往事一杯酒一个向右的手势独自沉醉。第一笔转账时间;2022年8月29日21时53分48秒，订单号：，我的中国邮政储蓄银行卡号为：，开户行，持卡人是我本人。剩下三笔分别是2022年9月3日16时09分38秒，订单号：。2022年9月3日16时20分41秒，订单号：。2022年9月3日17时48分45秒，订单号：。前两笔是从事主中国邮政储蓄尾号3571这张卡出去的，最后的一笔钱是从事主支付宝余额出去的	5
2022年11月10日17时许，称2022年11月7日，在打王者荣耀游戏，其通过浏览器下载代练妈妈，其在里面输入游戏要求，留了微信号码，后有人加其微信，对方称是余生游戏工作室的，可以帮其打上去，其跟对方说把貂蝉大桥打成大国服，公孙离是小国标，对方说需要17000元，第一笔其通过交通银行给对方付了2000元，对方给其打了400多分巅峰赛，打到巅峰1800分左右，第二笔：其给对方付了2500元，给其打了6000分貂蝉，巅峰赛打到2000分，第三笔付了5500元，说给其打上国服，到现在也没打，大桥公孙离都没打，对方朋友圈屏蔽其，也不回其消息，其觉得被骗。事主代练妈妈账号：，昵称：新手用户。事主微信号：，昵称：曲。对方微信号：，昵称：余生（微信不收款）。转账信息：第一笔：2022年11月7日13：58分交通银行开户人向农业银行开户人转账2000元，第二笔：2022年11月8日0：11分交通银行开户人向农业银行开户人转账2500元，第三笔：2022年11月9日22：53分交通银行开户人向农业银行开户人转账5500元。总共转账：10000元。	5
2022年11月2日，的的爱人接到一个电话，对方称想从的店中购买一些热水器，添加微信后把热水器的图片发送给对方挑选，对方挑选好后给发送了一个定位让把热水器送过去。11月3日，对方在微信上询问附近是否有销售配电箱的，他们开发票需要把配电箱和热水器开到一块，的爱人称附近没有销售配电箱的商家，对方把一个销售配电箱的人的微信推送给的爱人，的爱人添加对方推送的微信好友后向对方付款购买了12个配电箱，对方给的爱人发送了一个转账截图并告知转账延迟两个小时，之后对方还想在店内购买热水器时发觉情况不对。对方的收款账号是，农业银行，持卡人叫，收款20000元。给对方转折的账号是，农业银行，卡主是本人。对方的联系方式是电话：，归属地是河南驻马店；微信号：，昵称叫、，昵称中泽电气科技有限公司。的微信号是，昵称九阳.美菱厨房电器。	5
2022年9月22日16时40分许，深圳市公安局光明分局马田派出所接到报警称：2022年9月19日10时49分许，其在里用微信联系一个叫"无证勿扰"(微信号:)的人,对方是一个卖烟的商家,其之前也在对方这边下过订单，那天其就在微信电话跟对方说要买软中328,12条；软中330,16条；粗和天下18条；粗荷花8条；细和天下16条；雨花石20条；中支荷花14条；双中16条；平安久久18条；软荷花8条,价格一共是90866元，其将钱转账到对方指定账号并截图发给对方后,对方提供了京东速递的物流单号(共5个)给其，到2022年9月21日17时10分许，其收到的2个快递打开发现寄来的快递里面只有两包干果，其发现损失90866元。其的信息（中信银行,银行卡号:；微信号:），对方信息（,开户行:农业银行,银行卡号:；罗发猜,开户行:中国银行,银行卡账号:；微信号:）。	5
2022年12月6日称其在家中想起有个恒泰证券的账户,想把账户注销了,想起微信里面有一个教理财知识的好友，联系那个好友，问他如何找回证券账户，对方给了一个电话：“德邦电话：”就给对方打了一个电话说明了打电话的意图，对方就给了我一个电话（）让我联系，然后对方告诉说注销账号需要给他转6012元，但是转账后会显示转账不成功把钱退回来，就通过她的银行卡给对方转账了，结果这次转账成功了，联系他退款，就联系不上他了，发现自己被骗了。涉案账户：户名：，银行卡号：（无法转账）户名：，银行卡号：（转账成功）涉案电话：“德邦电话：025-”（）涉案微信信息：微信昵称：班主任-，企业账号企业信息：交易军师博众龙岗。无其他嫌疑信息，报警人手机已采集。	5
，男，汉族，1986年08月10日，大学本科文化，身份证件号码：，户籍所在地同现住址：，联系方式，现在从事珠宝生意。2022年9月28日，姚家所接群众报警称自己在微信上联系对方购买金条，通过手机网银给对方打款34000元之后联系不上对方，报称对方诈骗，转账地址在，民警为其制作详细笔录，报立刑事案件。受害人通过手机网银转账一笔1、2022年09月22日13点54分转账34000元，对方银行中国工商银行，卡号：，。该账户涉嫌诈骗，申请冻结。	5
2022年09月24日事主的老公把一个自称要买电视机的人的微信（）推给事主，其添加后对方自称是海南省东方市人民医院的张院长，表示医院需要购买92台海信电视机，谈好价格后，9月24日对方向其提供元的转账截图，于是事主查了下余额发现没到账，对方称周末可能会迟点到账，因是其老公介绍的，便没有在意，后对方又称还需要30个电箱（合计96000元），因事主没有做电箱生意，对方称有认识的便把微信（）推给其并提供96000元的转账截图要求事主帮对方买，其添加后，对方要求全额付款，事主称先转一部分。后事主在通过手机银行转账人民币27000元，事主使用的中国银行账号是，对方提供的中国银行账号是（）；后在通过手机银行转账人民币20000元，其使用的中国工商银行账号是，对方提供的中国邮政储蓄银行账号是（），之后再去查询余额发现还是没到账发现被骗。共损失47000元。现堪号：。	5
2022年11月30日，在通过阿里巴巴平台找了一家叫做陕西托云网络科技有限公司的店铺准备购买一台洗衣机，之后店家要求线下交易，双方添加微信联系（受害人微信：,对方微信号：）后以4500元成交，通过银行卡（建设银行：，江苏智思信息技术有限公司）转账给对方银行卡（建设银行：，长沙润纳工程管理咨询有限公司。）4500元整，对方承诺3-5天发货，后平台店铺下架，期间对方一直推脱不肯发货后失联，发现被骗。	5
2022年11月1日1时许，事主（淘宝ID：，QQ号：，昵称：“苹果”符号，中国建设银行卡号：）报警称，其于2022年10月31日22时许，在内，收到闲鱼APP上的一个用户信息，对方称购买事主出售的耳机时，因事主未开通电商保护，造成对方被冻结9600.24元人民币，对方给事主提供了闲鱼客服的二维码，事主联系“客服”后，按照“客服”的要求进行操作后，向对方转账三笔共计35000元人民币。涉嫌账号：，浦发银行，账户：。	5
2022年12月27日20时42分乌审旗公安局刑事侦查大队接110指令报警称：在家中手机接到一条其之前报过的网课退费短信，其加了对方的QQ群，后根据对方提供的链接下载并注册“首创经办”APP后在该APP内以购买证券增值退款的方式退还学费，但是需要向提供的银行卡内转账，后期会将本金及退费返还。报警人通过自己中国农业银行卡向对方提供的银行卡内转账两笔资金，共计13780元。嫌疑人账号1：户名，中国农业银行，卡号：，嫌疑人账号2：，中国农业银行，卡号：，涉诈APP网址链接：，涉案APP：首创经办，涉案电话：，涉案QQ群：、，被害人银行账户：户名是，卡号是。	5
2022年11月16日09时46分，光明分局刑侦大队接110指令：报警人报警称其于2022年10月7日在通过闲鱼被骗15000元。民警通过了解得知：被害人在闲鱼APP上上架个人物品后，对方称要购买其物品，再给其转账时，对方称钱被冻结让其联系客服，冒充闲鱼客服人员让其缴纳保证金，等办理完成之后将钱退还给报案人，其先后给对方转账15000元，之后对方并没有将钱返还给报案人，报案人发现被骗，随后报警。	5
2022年12月10日0时05分我所接报案称：2022年12月9日11时至21时44分，在，对方用QQ号码（账号：，昵称：小静）加事主的QQ号码（账号：，昵称：00），问事主要不要约炮，对方给事主发送一个文档（网址：），事主下载了友缘APP（昵称：干就完了，账号：），对方告诉事主要注册会员，注册后事主用自己的银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国工商银行；开户地：事主无法提供）向对方提供的银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国银行；开户地：事主无法提供）转账1880元，向对方提供的银行卡（卡号：，户名：，开户行：河北农村信用联社；开户地：事主无法提供）转账3000元，向对方提供的银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国农业银行；开户地：事主无法提供）转账6024元，向对方提供的银行卡（卡号：，户名：，开户行：交通银行；开户地：事主无法提供）转账4480元，向对方提供的银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国工商银行；开户地：事主无法提供）转账9500元，向对方提供的银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国工商银行；开户地：事主无法提供）转账20000元，向对方提供的银行卡（卡号：，户名：段玉平，开户行：中国工商银行；开户地：事主无法提供）转账10000元，后事主发现被骗，事主损失价值54884元。（团伙作案，物色对象，利用计算机手段，虚构事实）（嫌疑账户：、、、、、、）（嫌疑APP：友缘）（嫌疑网址：）（嫌疑qq号：）	5
2023年1月8日15时30分许我所接事主来所报警称在微博APP上想与一名自称可以售卖辉瑞特效药的人购买特效药，付款8000元后对方不给事主发货，后于对方协商退款无果遂来所报警，事主卡号：，开户行：北京京城大厦支行，我是在2022年12月29日15时38分07秒给对方转账8000元，对方收款人姓名：，中国建设银行，银行卡号：，事主共损失8000元。	5
2022年10月13日8时30分，黑龙江省海林市柴河林业局黑牛背林场辖区种参户到队报案称，其在2022年10月10日至12日期间，通过一款手机“春萌”软件交友，在软件内为了提高交友质量和品质联系软件内客服充值积分提高账户等级，在充值后客服以系统错误需要重新充值为由要求受害人继续充值，受害人陆续向嫌疑人账户转账11笔资金，被骗共计元人民币。	5
2022年11月19日17时15分，（男,联系电话：）报警称：昨天傍晚4点59分，接到了一个电话（），对方说要购买公司的护栏网，让加他的微信，是安平祥莱丝网制品有限公司经营者，对方在电话里告诉了一个手机号（），说是他本人的微信，就添加了对方的微信，添加以后对方的微信名叫“黄先生”，微信号是,加了对方微信以后，对方给发了一个护栏网的图片，问有没有货，看了图片后说有，对方问价格，给对方报了价，对方自称是中铁三局的，想自己吃点回扣，让多开点发票，同意了，说做一个合同，对方说不用合同，直接写个单具就行了，最后商定82500元的货款，对方说给转公司公户，就把公司公户信息给了对方，对方问有没有配电箱，问有没有配电箱，说没有，对方给发了一个二维码说是卖配电箱的，对方说这个卖配电箱的人跟他老板闹意见，不再供应他们公司配电箱了，让帮忙代购10台配电箱，花多少钱对方会直接转给，就加上了这个微信，微信名“钟木”，微信号是，就问对方是不是卖电箱的，对方说是，对方还给发了个位置，是保定四方三伊电气有限公司，问了价格，对方说7000元一台，对方还说如果是给客户的华能便宜到5800元一台，想着代购10台还能挣差价，就心动了，就联系“黄先生”跟他说了电箱的价格，“黄先生”表示可以先给四万元护栏的预付款并加七万元代购电箱的钱，并给要了公司卡号，过了一会儿对方说钱给转过了，还给发了一张转账图片，但是对方把公司的名字打错了，跟对方说了，对方说可以再转一次，这次对方又转了一次，并把转账图片发给了，但是一直没收到款，对方说会计设置了延迟到账，但是货物要的急，必须马上给他发走，并给了收货位置，接着就跟卖配电箱的“钟木”联系，对方说必须给定金，要不发不了货，就用公司公户给对方提供的卡号转了一万元，并跟对方说了，对方说公户转来的钱不行，他们会被税务局查，让私户转给他，公户这一万元他给我退回来，就又用自己的帐号给对方转了一万元，结果对方找各种理由不给我退这一万元，这时“黄先生”又在微信上跟我说要追加三十台配电箱，让我再去定三十台，我这时就意识到被骗了，现在这两个人都联系不上了。	5
2023年01月06日18时许,在通过手机收到聚师学堂退费通知（通知短信的号码：）。后根据对方要求下载招商证券APP（网址：），购买对方产品返利被骗55000元。损失55000元（嫌疑人共有3个账户：1、交通银行账号：，账户名：；2、交通银行账号：，账户名：；3、云南省农村信用社账号：，账户名：。受害人共2个账户：1、中国银行账号：；2、南京银行账号：）	5
2022年9月29日，被害人来我队报案：称其于2022年9月28日被一名自称是快手平台的客服人员，称其在快手平台上买的“凯洛菲”洗发水，以客服失误注册了会员，如果不取消会员就会被一直扣费，需要保护银行卡的余额不被扣走为由，需要把钱打到农行经理的账户上保护起来，随后就给对方提供的的银行卡转了.96元；为的和银行卡转了64273.08元；向的卡号为的银行卡转了53788.17元。转给的银行卡5978元，对方卡号：；还转给的银行卡5978元，对方卡号：；转给的银行卡3600元，对方卡号：。共计被骗28万余元。	5
2022年10月28日10时42分，所接指挥中心指令称：在报警称：有人电话接到自称实验中学主任的订餐电话，被骗99000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系报警人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，接受过一次反诈骗宣传）称于2022年10月27日18时至10月28日10时42分，在报警人接到（报警人电话：0512-，微信号：，昵称：铁板烧）自称是实验中学主任的电话对方假借食堂改造为由需要订餐的名义添加报警人微信（对方电话已删除无法提供，对方微信号：，昵称：张主任），对方以食材不足向事主推荐食品供货商（微信号：，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销）联系，对方以支付食材货款为由要求事主支付，在由事主账户（报警人太仓农商行卡号：，户主：）以手机网银转账支付的方式向对方账户（对方中国银行卡号：，户主：）共计支付3笔，后对方无法联系事主发觉被骗，总计被骗【99000元】。【受害人信息：报警人电话：0512-，微信号：，昵称：铁板烧，报警人太仓农商行卡号：，户主：】【嫌疑人信息：对方微信号：，昵称：张主任，微信号：，昵称：海文铭佛跳墙厂家直销，对方中国银行卡号：，户主：】	5
2022年9月5日18点10分接到报警人(身份证：,电话：，现住址：)报警：2022年9月5日16点30分在内上网被骗4879元人民币。通过百度网站查找到一个可以安装游戏外挂软件的网站，加了对方微信，然后根据对方要求转账4879元人民币，后来被拉黑，发现被骗，遂来报案。对方的微信号是：，昵称是：科技；,昵称：。的微信号码是：，昵称：傲骨。对方银行账号：，户名；，户名是。的农业银行账户：。总共被骗4879元人民币。诈骗手段：虚假服务。	5
2022年12月15日15时02分左右，民警接报警后至，系朱小菊（女，，）报警称2019年的时候，其老公（身份信息不详）加了一个人（身份信息不详）的微信，对方是在厂里做销售的，卖一些汽车配件，后在11月18号，报警人看到对方在卖灯具里面的银碗，后报警人就和对方在微信上谈好以3.5元每只的价格，一共买四千只，合计14000元，后对方建了一个群，对方就在群里发了一张购销合同，对方也盖了一个“中山市诚营车灯配件有限公司”的公章，后到了12月5号的时候，对方发了一个发货单给报警人看，显示是发了一批12珠36W套件，多放30个备用，反光板27件，面盖18件，一共45件，称已发了飞翔物流，于是报警人将14000元转了过去，后在今天还没到货，报警人发信息对方也不回，觉得被骗，对方信息：微信号是“”，微信名是“A-LED配件”，发货的人的微信名是“高质量AJ”，邮储银行收款卡号是，包展基，电话号码，报警人信息：江南农村商业银行卡号是，损失14000元。（材料一份）作案手段：网络购物诈骗	5
2022年08月11日21时50分许，接事主所报警称：2022年07月23日08时00分许至2022年08月11日21时00分许之间，其在，事主刷抖音的时候，有人在抖音上联系事主，对方称付钱可以拿驾照，是一个代考的，然后事主就加了对方的微信（微信昵称：李教练人不来30天拿证，微信号：），对方在微信上称转到对方提供的银行卡上就可以拿到驾照，对方称考一次给一次钱，科一1500元，科二1500元，科三科四一起给3000元，于是事主就转了钱给对方，一共转了三笔6000元，后对方又要让事主交16000元，于是事主发现自己被骗了，被人以虚构事实等手段骗了6000元。（）（）	5
2023年1月13日，我所接事主报警称，在，自己接到冒充他儿子的微信说帮朋友买机票，被骗人民币30多万元。转账的详细情况：，中国邮政储蓄银行阳西县支行，姓名，，37000元；，工商银行夹江支行，姓名，，60000元；，工行银行峨嵋山支行，姓名，，24200元；，农业银行夹江支行，姓名，，元；，中国邮政储蓄银行，姓名，，21200元；，中国银行，姓名，，60000元。我儿子的微信号：，昵称：，手机串号：；	5
2022年10月5日，我所接报警称在，在抖音看到有一人发布出售二手叉车信息，后报警人与对方联系购买车辆，报警人因担心被骗，故对方找到一自称物流公司的人员，与报警人联系并展示装车照片后，报警人向物流公司提供的银行卡号转账32000元，后报警人至今未收到叉车且对方联系不上。报警人实际损失：32000。卖叉车的人手机号：，微信号：。物流公司的手机号：,微信号：。对方账户：，，兴业银行转账32000元。报警人账户：农商银行卡。微信号：，抖音号：.（对方抖音号报警人不掌握）	5
2022年10月1日，我所接事主报警称其于2022年6月在网上通过一家名为“武汉预见教育科技有限公司”报考中医预防保健条例技术证，后添加公司员工微信后，通过支付宝扫码的方式向对方付款4500元人民币，并在微信上签订电子培训合同。后续事主自行上网课，三个月后可发证。至今，事主未收到该证书，现无法联系该公司工作人员，事主怀疑被骗，共计损失4500元。事主中国银行卡号：，开户人是；事主微信号：，昵称：承担；涉嫌微信号：，昵称：A^药师_医师^报考咨询；涉嫌微信号：，昵称：老师。预考课堂。涉嫌企业微信号昵称：班主任—老师，企业名称：预见课堂。	5
2022年09月15日13时39分许,居民电话到,辽宁省营口市盖州市公安西城派出所报案称,报警人,,男,,称其在家中通过抖音加好友，让自己开店做电商，扫码被对方诈骗21000元人民币，已于刑警三方通话。第一笔2022年9月7日12时20分从被害人银行（卡号：）转账至中国农业银行卡（卡号：，用户名：）6000元；第二笔12时52分从被害人银行（卡号：）转账至中国农业银行卡（卡号：，用户名：）2000元；第三笔2022年9月11日12时43分从被害人银行（卡号：）转账至中国农业银行卡（卡号：，用户名：）1000元；第四笔2022年9月9日12时57分从被害人银行（卡号：）转账至中国农业银行卡（卡号：，用户名：何万付）12000元。共计被骗人民币21000元。	5
2022年10月19日17时8分，句容市公安局宝华派出所接（女，身份证号，）报案称：2022年9月11日17时至10月19日16时许，被害人（微信号：；付款中国农业银行卡：，开户名：）在，通过朋友介绍，找到一个帮人代考驾照的人。将其父亲的资料发给对方，对方（微信号：，昵称：金牌教练；收款中国工商银行卡：，开户名：；中国银行卡：，开户名：；中国农业银行卡：，开户名：；中国银行卡：，开户名：；富滇银行卡：，开户名：；中国农业银行卡：，开户名：）谎称帮其代考了驾照4个科目考试，诱骗使用手机银行向对方的银行卡转了4次2500元。对方又以交钱走流水为由，诱骗使用手机银行向对方的银行卡分别转了8800元、15000元。结果对方未返钱，才发现被骗。共计被诈骗33800元。	5
2022年12月9日12时许，报警人来所报警称：其于2022年12月9日9时许在被叫“”的人添加微信，对方称要买报警人店里的东西，并需要让其帮忙带一些东西，最后一起结账。然后对方就通过微信，向报警人推荐了一个微信名叫“丹麦格兰富水泵厂家直销”的人，让报警人购买价值44100元的水泵，后报警人向“丹麦格兰富水泵厂家直销”提供的银行卡号汇完款之后。对方就无法联系了，“”也将其拉黑了。报警人发现被骗，即报警。嫌疑人账户：农业银行，卡号：，户名：。	5
2022年12月17日16时04分，我所接分局布警称：报在6-2-252，网上刷单被骗20多万元，接报后，我所民警立即开展工作。经了解，报警人接到一条自称是虎硕的退费信息，因报警人本人在此培训机构报名培训学习且未通过开始，就详细此短信内容进行退费，添加了该短信内的QQ群，进入之后扫描管理提供的退费二维码与客服对接，后按照客服所说向其提供的银行卡账户内转账预存金并在其提供的APP内进行购物，先后转账20余万元后，退费未成功，且客服扔让其继续转账，报警人发现自己被骗遂报警。嫌疑人账户：、、、，报警人账户：.	5
2022年12月5日22时43分，我所接110指挥中心布警称：一女子在闲鱼卖东西被骗12800元。接报后我所民警立即开展工作，经查：2022年12月5日21时许，事主在北京市通州区马驹桥镇3号楼1单元162家中，通过闲鱼APP售卖衣服，后一陌生好友联系事主称事主未开通“消费者保障”导致其资金被冻结，并向事主提供微信二维码要求事主联系在线客服，事主扫码后与客服联系，客服要求事主支付3000元开通“消费者保障”权益，事主向对方提供的银行卡号付款后，对方称因事主付款超时导致资金冻结，故需再次支付9800元解冻金，事主向对方提供的银行卡号付款后对方仍向事主索要钱款，发现被骗。事主银行卡情况：中国邮政储蓄银行，卡号：，。对方银行卡情况：，中国邮政储蓄银行，卡号：；，平安银行，。	5
2022年10月19日21时许，在，报警人（女，，）在小红书购买绝版图书（信息不详）时，被人（小红书账号不详，）以账户冻结需要转账至指定账户解冻才能退款为由，向对方提供的银行账户（1、账户名：，账号：，中国农业银行；2、账户名：，账号：，中国建设银行；3、账户名：，账号：，中国工商银行）转账，总计被骗20687元。	5
2022年11月22日下午，受害人（身份证号：，男，职业：普通务工人员）报称其在内通过微信加了一个陌生人，对方称可以帮其买驾驶证，其陆陆续续向对方提供的银行卡转账共计陆万柒仟叁佰元，受害人总共被骗陆万柒仟叁佰元。	5
2022年8月10日，接到一个自称是中铁集团的人，给在打了个电话说是订餐，对方称他们食堂正在装修需要在这订餐吃饭十天，由于对方都是领导还需要叫购买70箱红酒，对方就把卖红酒的微信推荐给了叫去定，后来对方还给看了给交定金的截图，当时也没仔细看，就联系对方推荐给朋友的微信并把70箱红酒的钱给垫付了，后来一看那截图是假的定金也没收到，和他们双方联系谁也不理，打昨晚的那个手机号人家也不承认，就意识到被骗了，就报警了。和对方的银行卡账号为：建行：，。中信：，。邮政：，。建行：，。转账情况第一笔2022年8月10日11时0分我通过我建行卡给对方建行卡尾号9726转账21000元，第二笔2022年8月10日13时46分我通过我建行卡给对方邮政卡尾号2995转账19600元，第三笔2022年8月10日11时38分我通过我建行卡给对方建行卡尾号9726转账28000元。	5
2022年11月11日14时55分，事主（女，67岁，北京人）在605家中通过手机收到一条短信（对方手机号：+）,内容为：“【多-盈-理-财】最新退还名单已公布+QQ督办工作组：”，后事主添加短信提供的QQ号群聊（事主已被移出群聊，无法提供QQ群基本情况及聊天记录），后群内给事主提供一个交易所的网站链接（），事主通过网页（现网页无法登陆）点击进入链接后，按对方的要求操作，先通过银行卡（中国工商银行，卡号：，户名：）转账的方式给对方提供的银行卡账户（山东省农村信用社，卡号：，户主：龟馅饼店）内转账24115元，对方称这是银监会办理退款手续的税钱，后对方称进行资金对冲后才能将退款取出来，事主再次通过银行卡转账的方式给对方提供的银行卡账户（中国农业银行，卡号：，户主：）内转账72346元，后对方称事主操作有误，继续要求事主充钱。事主于2022年11月15日上午接到96110反诈电话，事主意识到被诈骗，遂报警。	5
2022年8月20日，受害人报案称被骗14800元。2022年7月30日，受害人收到一条陌生短信（，昵称“卫生咨询-周老师”；，昵称“卫生考退款中心16”。），短信内容是可以查询职业技术资格考试的分数，上面有一个QQ号，添加了这个QQ以后对方自称是一个卫生咨询的周老师，受害人向他咨询了考试分数，他发给了一个查询分数后的截图并告知考试成绩未通过，此时这个周老师告诉说他是网站后台内部的工作人员，可以在公示前帮助改分，但是每科需要支付2000元，如果当天付款的话可以打八折。由于受害人三科成绩不合格需要改成绩，当天就支付给了对方4800元：受害人在使用手机银行通过，中国农业银行，向对方提供的，华，农业银行，7月30日19:43通过手机银行4800元。8月13日下午，对方让签署一份保密协议，内容是每科再支付一万元的保密费用8月16日可退回。由于受害人看错了协议内容，只支付了10000元：受害人在使用手机银行通过，中国农业银行，向对方提供的，，建设银行，8月13日16:23通过手机银行转账10000元。对方让补齐剩余的两万元，受害人没有同意并要求退款，意识到自己被骗了就来报案了。	5
2022年9月1日18时许，事主(女，，现住)在家中，手机（）接到及的电话，对方自称为中铁局的员工，陈谎称要从的饭店订餐，并发了两张金额为20余万的转账截屏给谈，陈欺骗谈费用会延迟到账，后陈要求谈从其推荐的朋友那里购买的葡萄酒，之后再统一结算，谈信以为真；至次日10时45分、12时09分，谈先后两次通过其招商银行转账81000元至对方指定的账户，后无法联系上对方，发现被骗，遂报案。(受害人微信号：，受害人户名：，招商银行卡号：；嫌疑人微信号：、；，嫌疑人1、户名：，中国银行卡号：，2、户名：，中国邮政储蓄银行卡号：)	5
2022年10月22日20时许，（女，身份证号：，现住址：，联系方式：）报称其位于被电信网络诈骗。经查：报案人收到短信（+）称其在网上购买的网课因疫情原因无法开课，现要进行退款程序，随后报案人添加对方QQ（），对方引导报案人在手机商城中下载“”APP，并在该APP中打开，在该网站中购买返款优惠，但报案人按照要求购买优惠券后发现无法提现。2022年10月22日13时18分至14时29分，报案人交通银行卡号，2022年10月22日13时18分转给的邮政储蓄银行卡号,3000元。2022年10月22日14时03分转给的建设银行卡号,7000元。2022年10月22日14时29分转给的天津银行卡号,18000元。转账共计损失28000元。	5
2022年7月5日，在，因公司需要给员工办理技能证书，事主老公（卢锴）的朋友就给事主老公推送一个微信（微信号：,昵称：A建工证书报考中心，手机号：），并称证书是真的全国可查，事主老公就把对方微信推送给了事主。事主与对方在微信上聊了聊，对方说因疫情原因，不需要本人去参加培训、考试。事主跟对方说办理一个焊工本、一个安监电工本、两个建委电工本、一个建委安全员C本。对方跟事主说一共7400元人民币。事主就用公司的账户网上银行转账7400元。（银行：北京顺义银座村镇银行，转账时间：2022年7月5日15时57分30秒，转账金额：7400元，付款户名：北京亿路盛宏建筑工程有限公司，付款账号：；收款户名：武汉天纪传世教育科技有限公司，收款账户:,网银流水号：）对方说一到两个月技能证书能下来。2022年8月27日，事主收到了建委安全员C本，但是其他四个技能证书事主没有收到。事主现在跟对方联系不上了。事主怀疑被骗了。	5
2022年8月30日21时03分，紫金派出所接报警人（身份证：，现住址：，联系方式：）报警称，其在闲鱼上卖东西，后有一个闲鱼买主下单购买（报警人闲鱼账号：昵称：蓝色的乌木对方闲鱼账号：t***4昵称：支收码发我扫给你过了寄我）报警人看到对方昵称以为是要把支付宝收款码发给对方，报警人将自己的支付宝收款码发给对方后（报警人支付宝账号：昵称：对方账号不可见昵称：广州市天河区卡洛商贸有限公司）对方在支付宝上联系报警人称已经下单准备支付，后对方给报警人发送了一张截图显示“买家已付款，但是因为商家尚未授权《升级商铺》系统为了您的资金安全暂时冻结您的资金”，要报警人扫描他发的图片中的二维码在支付宝上联系客服，报警人扫码后跳出一个“闲鱼在线客服”的聊天框，与对方进行聊天，后对方称要升级商铺需要缴纳3000元钱，缴纳完成后对方客服称开通失败因为报警人卖实体商铺需要开通假一赔三服务，要报警人缴纳5000元，报警人缴纳后对方继续要求报警人转账，报警人意识到被骗，先后转账两笔：第一笔：3000元，2022年8月30日XX时XX分转账，报警人通过其农业银行卡转账给一张中国银行卡（对方卡号：户主：贺贤璐报警人卡号：户主：）；第二笔：5000元，2022年8月30日XX时XX分转账，报警人通过其上述农业银行卡转账给一张农业银行卡（对方卡号：户主：杨冰洁）转账完成后对方又利用其它理由要报警人转账，报警人意识到被骗，损失8000元，接警单号：。	5
2022年11月18日12时50分许，被害人（身份证号：，电话：，居住地：）来所报案称：其因网上虚假购物被骗。其系商店店主，2022年11月17日17时许，其在上海市嘉定区接到一个陌生来电（对方号码：），对方称要向其订购一批床架子，并称要添加微信详聊，遂其添加对方微信（对方微信号：），因店内没有对方指定牌子的床架子，其联系了对方，对方推送给其一个指定供应商的微信（微信号：），添加指定供应商微信后双方商定好价格，其通过其丈夫的银行账户（卡号：）向对方提供的账户（卡号：，开户人：）转账用于购买床架子，后发现对方均将其拉黑，发现自己被骗，遂报案，损失共计元。	5
2022年8月份许，在，有人电话联系其，称网上查看其的证书，问需要不需要找挂靠的公司，然后第二天就有人加微信让将证书拍照给他们看，让他们进行审核，还发送一个平台,能在这个平台内赚收益，按照对方指导进行操作注册会员，将钱转账至指定账户中，期间因为疫情原因对方一直没有告知证书挂靠的事情，后期联系对方时告知自身资质不够，还需要交钱，2023年1月17日19时50分许，发现被骗，损失：41980元。（受害人微信号：，银行卡：，支付宝：@）（嫌疑微信号：@，@，@，，银行卡：廊坊广网科技有限公司，电话：，订单号：，，网站网址：）。	5
2022年11月11日12时分许报警人来所报案称其于2022年15时10分许，一陌生微信号：,添加其微信号：，对方声称是成都棕北中学的采购员，对方靠提供虚假转账截图的方式骗取报警人的信任，又提供了一微信号：，让报警人向其提供银行卡，卡号：转账48000元后失联。	5
2022年09月13日18时20分我所接110报警称：在被骗，接报后我所立即组织警力开展工作。据（女，51岁，内蒙古人）讲：2022年9月13时17时许其在通过闲鱼购买一条裙子，然后对方称因为我没交保证金导致他闲鱼账号被冻结并让其扫码加客服咨询，后客服称需要缴纳5000元保证金，其转款后发现被骗后报警。	5
2022年10月09日13时31分，我所接拨打110报警称：在被骗7700元。接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，事主在抖音广告看见一个全日制大学专科的学历提升，学校名字叫中联科培，之后事主与对方通过微信沟通，向通过手机银行向对方转账7700元，转账后事主联系不上对方，认为被骗拨打110报警。转账情况：2022年7月16日17时39分40秒，女朋友通过手机银行向对方转账7700元，对方收款账户为：，收款账户名称：北京中联科培国际教育科技发展有限责任公司，对方收款银行为中国工商银行。银行卡情况：招商银行，，开户人：，开户行：招商银行北京东四环支行。	5
2022年9月1日至10月6日之间，受害人在南京芯德半导体有限公司内，受害人刷抖音时看到一则广告可以异地考取驾驶证，然后和对方微信取得联系（对方微信号：；）对方让受害人填写了个人信息，后让受害人转了500元定金，再以车管所需要费用和要上传档案为由，让受害人通过手机银行（受害人账户：招商银行）转账到对方指定账户，嫌疑人账户：1、中国工商银行2、中国建设银行，之后就把受害人拉黑了，共计被骗10500元。案件编号：	5
2022年10月3日22时许，报警人（男，，）来所称：2022年10月1日，其手机收到一条短信，短信内容已经删掉了，不记得了，上面有一个网址，然后事主就点开来了，点开之后是一个网页，上面显示是聊天软件，名字为“火花”，后事主下载了“火花”APP，进去之后就注册了会员，上面有个名为“约爱指导员-”跟事主聊天，说做任务可以拿返利，然后事主就开始做任务，后事主通过手机银行（建设银行，账号：，户主：）转账（交通银行，账号：，户主：）两笔78元、498元，盈利106元。后事主开始相信对方，后对方让事主添加“指导员-”，后事主按照对方指示通过手机银行（建设银行，账号：，户主：）转账（交通银行，账号：，户主：）转账528元、（中国银行，账号：，户主：）转账1398元、（吉林农村信用社，账号：，户主：）转账9800元、（邮政储蓄银行，账号：，户主：）转账47888元、(建设银行，账号：,户主：)转账两笔30000元、30000元，（山西农村信用社，账号：，户主：）转账28888元，后对方要求事主继续转账，事主发现不对，遂报警，总计损失：元。民警制作笔录。作案手段：色情引诱。	5
2022年11月11日10时许，报警人（女，身份证号：，电话：）来到我所口头报警称，2022年11月3日18时许，在，接到一个电话（该电话号已删除），对方自称是伴鱼少儿英语的工作人员，要给报警人退学费，因为之前报警人确实在伴鱼少儿英语给儿子买过课，也确实有课没有上完，于是报警人信以为真，按照对方指挥操作，下载了“东方财富”APP（报警人已卸载），随后对方在该APP上给报警人发来银行卡号要求报警人充值后退款，报警人按要求充值几笔之后，对方给报警人返回共计4250元人民币，随后对方让报警人继续充值，报警人又充值了五笔之后对方以各种理由不予退款，嫌疑人账户：农业银行卡号：，姓名：，2022年11月03日18:00:15，转账100元；中国银行卡号：，姓名：，2022年11月04日12:00:43，转账3000元；中国银行卡号：，姓名：，2022年11月04日12:58:56，转账5000元；上海浦东发展银行卡号：，姓名：邯郸市峰博紧固件制造有限公司，2022年11月04日14:20:10，转账32800元；中国建设银行卡号：，姓名：赵豪，2022年11月04日15:44:26，转账15000元。报警人感觉被骗，但怕家人知道迟迟没有报警，于2022年11月11日来到我所报警，报警人账户：中国农业银行，，。共计损失51650元人民币。	5
2022年09月02日15时00分接报警人口头报警称在被骗40000元,接警后我所民警、立即开展调查，经询问报警人于2022年09月01日15时30分在自己的接到电话称要购买管材，后被害人通过自己微信号：，微信匿名：霸气（侯平）添加对方微信号：对方昵称：中建：，聊天后对方以帮助购买变电箱为由推荐电箱制造商对方的微信号：，微信匿名：智超电器，后对方以向支付预付款为由，让被害人分别于2022年09月02日11时21分09秒、11时42分09秒、12时22分09秒向对方兴业银行卡号：，银行卡户名：分别转款20000元人民币、10000元人民币、10000元人民币，共计转款40000元人民币，后发现以上两人微信均联系不上，发现被骗后报警。	5
2022年12月24日15时36分，受害人报案称，2022年11月27日下午，其在家中休息，在刷抖音时，看到一则信息称可以代办驾驶证及增驾服务，即可以买驾驶证。受害人信以为真，与对方联系告知对方手机号码后，嫌疑人添加微信好友（微信昵称“驾校招生包过人不用来35天拿证”，微信号：“”）。受害人经过微信咨询，接受了2000元为其增驾的价格，遂于2022年11月27日15时许，向其提供的账户（微信昵称“驾校招生包过人不用来35天拿证”，微信号“”）转账一半款项即999元。后于2022年12月23日下午，嫌疑人再次联系称已为其增驾成功，并发送伪造的驾驶证照片给受害人看，遂受害人对此更加深信，并立即转账尾款999元至对方提供的银行账户（中国农业银行，卡号：，户名：）；后嫌疑人借口驾驶证到车管所盖章需要审核受害人资金，要求受害人对手机银行某页面截图，多次否定受害人自行截图后，通过语音指导的方式诱导受害人转账43260元。受害人发现转账后要求退还，嫌疑人谎称会予退还拖延时间，直至次日，受害人才意识自己被骗，遂来报案，共计被骗45258元。	5
2022年12月14日，（男，22岁，人，户籍所在地：，现住址：，身份证号：，联系电话：）来所报称，2022年12月12日，该收到自称是“尚德教育机构”的一陌生电话称，可以给该办理退学费，后该加入退学费QQ群，点击客服提供的链接下载“华泰证券”软件。12月12日16时41分，该在内，向客服提供的中国银行账号（户名：）转账100元，后提现120元，客服称多出的20元为退给该的学费，后该以相同方式转账，发现无法再提现，该意识到被骗，后报警。该实际损失28980元人民币。交通银行手机银行（卡号：），QQ号：，昵称是一组表情，微信号：，昵称：。对方：中国银行账号（户名：），100元；渤海银行账号（户名：陈彦），5000元；中国建设银行账号（户名：），24000元，对方客服的QQ号：，昵称：女大十八，还有一个客服的微信号：，昵称：Guz。QQ号：，昵称是一组表情。	5
2022年11月16日15时34分，乌审旗公安局刑事侦查大队接“110”指令称，居民网上被骗30000元。经查，报案人于2022年11月15日接到电话(+)对方自称购买一批钢材，之后双方相互添加微信()进行商谈购买事宜，商议成功后对方称再帮忙订购一批水泵，并向报案人推荐卖水泵经销商微信()，报警人添加卖水泵经销商微信按照对方的指引向对方提供的银行卡(中国农业银行)账号转账30000元。	5
2022年12月2日18时左右，张缓缓在上班时，在闲鱼app上卖一个包，有用户名为（c****4）的用户让其加的支付宝帐号（昵称：小雯雯），对方跟张缓缓说已经拍下商品，但是因为张缓缓没有审核过商品，导致他拍下的商品被冻结，案犯发给张缓缓一个二维码，让其联系二维码里面的客服处理，张缓缓扫码打开后，里面的客服让张缓缓往一个账户转账5000元才能解冻账户，张缓缓信以为真完成转账（通过招商银行手机银行转账给对方党亮邮政银行），之后发觉自己被诈骗了，损失价值5000余元。	5
2023年1月10日22时许，事主报案称2023年1月10日20时许,其在玩手机时，收到一条贷款短信,后其点击链接后，其进行申请额度,其下载了微粒DAPP,在app注册了账号,并申请了额度,额度有显示后,其将额度提现,但是客服突然找到其说我的银行卡号填写错误,导致贷款额度被冻结了,然后又让我下载了一个信誉通APP,让其与客服询问解决办法,然后该app的客服告诉其,要做银行流水记录,其给对方钱后,对方还让其继续给钱,其意识不对就来派出所报案，共计给了对方25000元。（事主的中国工商银行账号，微粒D账号，信誉通账号）（对方的中国农业银行账号,信誉通账号，微粒D下载链接:/2FiTb）	5
2022年8月23日，（微信号：）在刷抖音时，看到一个叫黄教练(微信号：)的人发的能帮代考驾照的视频，就通过其主页添加了对方微信，8月24日至8月26日期间，通过微信扫码的方式向对方支付了三笔代考费，分别为500元、1500元、3000元，总计5000元，后对方又以需打卡、转档费等名义向其收钱，又通过自己的山东省农村信用社联合社卡（）、农业银行卡（）向对方提供的银行卡（）转账12000元、（）转账5000元、（）转账15000元、（）转账13000元、（，邮政储蓄银行）转账20000元，后发现被骗，共计损失人民币70000元。	5
2022年8月10日17时至18时，物业（男，身份证，电话）接到一个电话：，称可以帮其减少贷款利息，然后根据对方要求，加入钉钉会议，之后通过其卡号为的中国建设银行的银行卡，向卡号为的工商银行的银行卡转账81600元，向卡号为的工商银行的银行卡转账99000元。共损失元。	5
2022年11月26日，微信名为中强（微信号wxid-）给公司业务员申请好友并要卖货，2022年11月26日9时50分中强通过微信要让帮助代买价值50000元钱的货，并给推荐了一个微信（微信名：（机械设备厂）、微信号;）让在这订货，2022年11月26日11时12分35秒通过自己的手机银行（开户行：中国农业银行，户名：，银行卡号：）给对方银行卡（开户行：中国工商银行，户名：，银行卡号：）转账50000元，并给发了一张转账凭证，信以为真，中强又要定20000元的货，2022年11月26日11时50分39秒通过自己的手机银行（开户行：中国农业银行，户名：，银行卡号：）给对方银行卡（开户行：中国工商银行，户名：，银行卡号：）转账20000元，随后报警。	5
2022年12月20日，事主乌金凤接到一个陌生电话，对方自称是新诺国际英语培训机构的，联系事主是为了退还英语培训费1万元人民币，事主相信后，按对方要求先加对方QQ群，并通过群内下载一个叫“云创证券”的APP，对方让事主通过APP核实自己支付宝账号，然后给事主发来一张清退学习单，事主按学习单要求先后向对方提供的账户内转账5笔（第一笔：500元，第二笔：1000元，第三笔：5000元，：第四笔：50000元，第五笔：元）共计元，事主通过APP提现9250元，实际损失：元人民币，对方已事主操作错误为由让事主继续充值，事主发现被骗后报警。（对方信息：农业银行账户：，户名：；邮政储蓄银行卡号：，户名：；浦发银行卡号：，户名：张小燕；广发银行卡号：：，户名：广州幸汇建材有限公司；QQ号：，昵称：晓燕（报名处）对方电话：；事主信息：北京银行卡号：，户名：乌金凤；QQ号码：，昵称：珍惜）	5
2022-12-0218:00:00到2022-12-0219:30:00之间，11-2-504发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月2日19时13分，报案人（姓名：，女性，大学文化程度，职业：银行员工，单位：平安银行；政治面貌：群众；身份证号码：；电话：，现住址：11-2-504，户籍地址：）；报案称：2022年12月2日18时0分，其在闲鱼APP（白名单）卖产品，对方添加了其闲鱼好友，要购买其产品，对方告诉其账号被冻结无法下单，对方给了其二维码(闲鱼好友已删除，无法采集记录），其扫码后给对方转账3000元，发现被骗，于是报警。其银行账户:平安银行，，;作案手段：电信网络诈骗；对方银行账户：建设银行，宇建国，元；损失物品及特征：3000元；转账方式：网银转账；经查，系为刑事案件。	5
2022年11月14日11时30分至2022年11月14日13时14分，在江苏省徐州市云龙区三环东路徐州金茂汽车贸易有限公司，在百度上查找晋城银行客服想开具贷款结清证明，通过搜索到的电话联系对方，按照对方要求通过手机银行转账汇款，后发现被骗。对方账号：，，开户行：安徽农村信用社，对方电话号码：0754-。报警人账号：工商银行户名：。共计损失人民币5123元。作案手段：虚构事实。	5
2022年11月25日11时01分，所报案称：其因有人提供虚假服务被骗。2022年08月15日18时许，其在公司内手机接到一个自称是电信客服的电话（），对方称其公司等宽带即将到期，现可帮其续费宽带，并让其添加微信（）进行操作，其添加后，对方准确提供了其公司的信息让其转账其信以为真，通过其公司的银行账户（）向对方提供的账户（中国银行，，上海梓洵信息科技有限公司）转账用于续费宽带，转账后对方将其拉黑，其意识自己受骗，遂报案。共计损失人民币6000元。	5
2022年10月19日16时10分，（女，贵州人，身份证号码：，电话：）拨打110报警称其被骗。经了解，2022年8月31日，在北京泰时康达科技有限公司内，在网上添加已陌生人购买KNF采样泵，后通过手机银行给对方转账人民币9600元，后对方未发货，并失去联系，发现被骗后报警。转账情况：2022年8月31日16时46分，通过网银给对方转账人民币9600元。事主平安银行，账号：，账户名：北京泰时康达科技有限公司。对方招商银行账户：，账户名：昆明蒂扬商贸有限公司，开户行：招商银行股份有限公司昆明广卫支行。事主微信号：，昵称：。对方微信号：，昵称：Stars。对方手机号：，归属地：。事主已下载、注册全民反诈APP。	5
2022年12月18日8时许,在，报警称其在微信上给单位采购抗原，签了合同没发货，现在联系不上了，被骗33600元。嫌疑卡号：，方余，宁波银行。事主银行卡:,建设银行。事主微信：；嫌疑微信：	5
2023年1月6日晚，接事主来所报警称：2022年12月10日11时许，在家中时，有个人在闲鱼上给事主留言称要买事主的挂在闲鱼上的裤子并留给了事主一个手机号（未提供）让事主加这个支付宝的账号，事主就用支付宝添加了对方的支付宝账号（，昵称：汤圆），对方跟事主称在咸鱼上面下单，显示事主的店铺要升级，还说她因为连续下单，支付宝账户里面的钱被闲鱼冻结了还给事主发了一个有二维码的图片叫事主微信扫二维码找客服。事主就用自己的微信扫了该二维码后与该客服聊天，客服跟事主说就是需要事主店铺交钱升级，只有升级店铺才能正常运营的。事主信以为真，就在对方提供的银行卡（，，中国工商银行）上转了5000元进行店铺升级，等事主转完钱后对方还要事主转钱，这时事主才意识到自己上当受骗了，被骗5000元。（）（）	5
2022年8月12日11时20分许，我队接（）报警称：2022年8月11日20时至2022年8月12日11时期间，其在家中接到一个陌生电话（事主无法提供该电话号码）对方声称公司团建想要订其餐厅，对方定下菜单后其就向对方索要定金，第二天对方跟其说要一款法国葡萄酒并给其供应商联系方式订酒（对方使用的微信账号：,昵称：【进口红酒】批发商；微信账号：，昵称：环保科技，。），被人以其餐厅没有法国红酒让其到指定供货商订酒为由诈骗其15000元。其本人使用店铺的交通银行对公账户转账户卡号：，户名：。对方使用的是中国邮政银行：，户名：。	5
2022年11月19日15时50分，大潘派出所接来所报警称，在发生刑事事件，接警后，我所民警立即向报警人核实，报警人在店内接到电话（），对方以订餐的理由加了的微信，在微信内自称是部队采购人员，想要向其采购罐头和饼干，自称购买不到，对方向其推荐了一个厂家，后（中国农业银行，开户人）购买货物向其（中国农业银行，开户人）转账29000元人民币，现我所受理刑事案件开展调查。涉案一级卡：中国农业银行，，。	5
2022年10月29日，被侵害人的同学在，通过小红书购买演唱会门票，对方未发货，而且对方还把被侵害人同学的微信给拉黑了，这时意识到被骗，于是报警。对方信息：微信号：-，小红书账号：。被侵害人信息：微信号：Bingo-qi，小红书账号：。被侵害人共损失3900元人民币。接受证据材料详见接受证据材料清单。	5
2022年7月2号接到一个女子电话（），该人说他们公司（辽宁德宇职考教育科技有限公司）可以帮助挂靠碳排放证书，一年好处费用大概13万元。加了该女子微信（），微信中该女子说让证书进入人才库，让缴纳15840元。2022年7月2日通过扫描对方发的二维码使用微信余额给对方转账5840元人民币（交易单号：，辽宁德宇职考教育科技有限公司）.2022年7月4日通过微信绑定中国工商银行（卡号：，开户人：）转给了辽宁德宇职考教育科技有限公司法人的私人账户（，收款人：）1万元。2022年7月21日微信（）称自己辞职了让加另一个微信号（现在微信号找不到了），第二人说已经给需要挂职的单位（中铁16局）联系好了，让缴个人所得税6万多元。2022年7月28日通过通过微信绑定中国工商银行转给了辽宁德宇职考教育科技有限公司法人的私人账户（，收款人：）41500元（分两次，第一次3万元，第二次11500元）。之后又通过中国工商银行手机银行给对方提供的账户（，收款人：）转账20000元。2022年8月1日通过微信绑定中国工商银行转给了辽宁德宇职考教育科技有限公司法人的私人账户（，收款人：）16320元。之后对方又以其他理由让分别在2022年8月16日通过中国工商银行手机银行对方给发的二维码，通过微信扫描直接付款1000元（交易单号：，辽宁德宇职考教育科技有限公司），和2022年10月14日通过中国工商银行手机银行给对方提供的账户（账号：，中国邮政储蓄银行有限责任公司，收款人：）转账13000元，共损失元。5840元人民币，交易单号：。1000元（交易单号：。涉案电话，涉案网址：微信，涉案账号：账户：，中国工商银行，收款人：，，中国邮政储蓄银行有限责任公司，收款人：。安卓系统，IMEI1：,。已安装注册全民反诈APP.主办民警李建军协办民警孙旭冉,鲁娜,	5
2022年9月22日,（微信，,建设银行，）在，其接到自称是河北森德职考教育科技有限公司业务员电话（），问其有没碳排放管理师证书，其单位需要，并相互加了微信（）聊天，何告诉对方，自己有碳排放管理师和安全管理工作工程师证书，如果单位一起用，年费用63000元，对方让把件拍照发过去，并说要挂靠必须要办人才入库证，两个证要7980元费用，对方发来支付宝收款码，支付7980元。10月12日对方再次联系称公司可支付其三年挂靠费用元，税金78300元，并说可办一个薪税师证可抵税金，但要交23940元费用，其支付费用后，对方又以找人代考、办其他证为由让其共转账共94700元，收到代考老师（微信，pig-rat-horse）告知河北公司老板被上海公安局抓了，其知道被骗。对方账号：。	5
2022年10月20日3时51分，被侵害人来所报案称：2022年10月18日13时47分，在家中手机（）收到的短信，内容为【人人爱家】投资群体退款，后添加对方联系方式（QQ号：，昵称：红红）进入QQ群（QQ群号：，群聊名称：【人人爱家】线上处理8）、（QQ群号：，群聊名称：），通过链接下载，对方让其充值对冲后为其退款，被害人于10月19日20时24分向中国银行账户（账号：，户名：）转账56459元，10月19日22时21分向中国邮政储蓄银行账户（账号：，户名：）转账元，共计元，后发现被骗。	5
2022年12月21日21时许，事主（男，38岁，身份证号）报警称，在家中，接到冒充荷包金融清退投资款的诈骗短信。事主按照短信提供的QQ号加入QQ群，对方以帮助事主退赔荷包金融投资款为由，让事主登录注册平台，以缴纳税款和对冲金的名义，骗取事主元人民币。转账方式：手机网银转账。转账银行卡：北京银行，卡号，户名：，开户行：北京银行国兴家园支行；中国农业银行，卡号，户名：，开户行：农行北京东城支行。转账情况：北京银行卡转账一笔，转账时间2022年12月21日16时57分43秒，转账金额6160元，对方账户：交通银行，卡号，户名：。农行卡转账两笔，第一笔转账时间2022年12月21日18时06分19秒，转账金额36964元，对方账户：中国建设银行，卡号，户名：；第二笔转账时间2022年12月21日19时53分41秒，转账金额元，对方账户：中国农业银行，卡号，户名：三河市晟琪发网络科技有限公司。事主QQ号：，昵称：堕天使路西法，群昵称：-窗口。对方发送短信电话：。对方QQ群，群昵称：荷包线上工作组-A65；QQ群，群昵称：荷包退款窗口-16。对方QQ号，昵称：银监会督办；QQ号，昵称：陈芸；QQ号，昵称：陈妍瑾；QQ号，昵称：逯剑；QQ号，昵称：李丽；QQ号，昵称：财务-许莉莉。平台登录网址。事主平台注册手机号，ID：，密码：。录入人：刘彦斌。	5
2022年9月14日，犯罪嫌疑人以“开课吧”倒闭可以退考研费用为由，诱导报警人下载“服务中心”APP（下载链接：)，后又以充值返利为由诱导报警人进行转账，报警人在家中用自己的中国建设银行向对方转账3000元，向转账10000元，向转账20000元，向转账30000元，向转账78944元，向转账元，其中体现3600元，总计损失元。民警询问情况，制作询问笔录，报立刑事案件。附：过程中嫌疑人还让受害人登陆了一个网址（)	5
2022年08月12日12时至2022年08月12日15时40分之间，犯罪嫌疑人冒充阿卡索学习平台客服（）通过QQ联系受害人（），以给受害人退学费为由骗取受害人的信任，后对方称退全部的学费需下载“平安金融”APP（）充值购买一定数量的金额证券，受害人信以为真，在，经对方的指导下通过网银（）向对方银行卡（、、、）转账40000元，后发现被骗，损失价值40000元。	5
2022年12月12日21时许，居民报警称：2022年12月08日23时许，在15-2-10家中，其在网上做充值返利任务发现被骗后，其自行在网上搜索联系到三名“黑客”，想通过对方帮其将被骗的钱进行提现，其先后向对方转账被骗90769.36元人民币。受害人：QQ账号：。：。嫌疑人：QQ账号：、、、、。：。：。：。：。：。：。：。：。：。	5
2022年8月17日至08月20日，在上班的到我所来报警称其在微信（微信号为，昵称是安好)中发的一个网站上拍卖画，已推广、介绍下一人收买画的方式不断安层级的方式吸取人进入买入卖出，再操作一个多月后挣了六千多块钱，后来网站出问题登不上去了。怀疑被骗损失30000元。转账方式为手机银行转账（其本人账号为，用户名）,其对方转账账号为：1、，中国银行，2、，农业银行；：3、，江苏省农村信用社，4、，江苏银行；5、，，农业银行；6、，，江苏银行。	5
2022年7月12日至9月3日，报警人（男，39岁，人，身份证号：，电话：，民营企业员工，中专学历）在保兴社区大显高木模具有限公司被虚假服务手段电信诈骗。报警人于7月12日13时21分许通过自己的微信（）扫描微信二维码添加对方微信（、）好友，对方以缴纳报名费、考试费、保密费、消除报警人涉嫌违反考试条例的不良记录为由，要求报警人向其提供的银行账户转账。报警人转账后，对方又让报警人继续缴纳手续费，报警人觉得不对劲，之后接到96110的防诈骗预警电话才意识到被骗，共计损失49600元人民币。报警人账户（中国建设银行，，），对方账户（中国邮政银行，，；招商银行，，；中国工商银行，，；中国银行，，；兴业银行，，；嘉兴银行，，；中国银行，，。）	5
2022年12月22日15时10分罗星派出所接报案称：2022年12月21日10时许，其在时，其女婿告诉其称有人要买石材，其就添加了对方微信，对方（）自称是浙江东博建设有限公司的，称要定一批石板，双方敲定价格后，对方又称要加一批石台，其询问认识的石材商都称需要半个月后才有货，对方向其推荐了一个石材商，其添加对方后，石材商（）称有现货，需要支付35000元定金，对方称已经把两批货的钱转给其了，但是要2小时后才能到账，其就通过网银转账给对方（邮政银行：，）35000元，对方又称要多买一批石台，石材商称要70000元定金，22日14时20分许，其意识到不对，再联系对方发现均被拉黑，知道自己被骗，损失价值人民币35000元。（本地接警）（利用计算机手段假借名义提示转账）	5
2022年9月5日17时许，报警人（女，壮族，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，学历：大专，电话：，目前是自由职业。）称，在用手机浏览微信公众号时，弹出一个报名工程安全师的广告，其点击进去填写了报名信息。随后接到一名自称是中安建培公司的男子电话，添加了男子的微信，双方在微信聊关于工程安全师的事情。男子说考工程安全师需要报名精品班和普通班，选择了普通班，费用3380元，交了500元认证金，又交了剩余的2880元，对方一直没有回复报名成功，也不回复信息，意识到被诈骗。通过支付宝扫描收款码的方式向对方支付两笔，累计3380元。对方信息：名字叫，昵称是一顿魏不饱，微信号：，电话是，企业微信的昵称叫中安学服-小月老师，企业全称叫北京中安建培教育科技有限公司，实名那栏显示叫**月。对方提供的报名软件叫中安建培，网址：。	5
2022年12月25日10时35分许，报警人来所报案称：在网上被骗元。经了解，报警人称：2022年12月21日14时32分许，其内收到一条办理培训班退费的手机短信，其确实有在一家培训机构报名且交纳了相关的培训费用，随后其添加了短信内容中的QQ群（目前该群已解散，无法提供相关信息），其看到QQ群内有公告显示想退钱需下载一款叫“诚通经办”的APP，其下载该APP并注册完成后，APP内有一名客服联系其，并表示其符合退款条件，但需先在APP内购买证券，后会将购买证券的本金及课程费用一起退还给其，后其将100元、1000元、500元、3000元、5000元30000元及元转至对方提供的银行账户内，其在该APP的账户资金也会相应增加，后APP内有工作人员联系其，其按照对方的要求在APP内的新人仓内对相应的证券进行“高、中、低、空”进行买卖，后对方表示，其购买的不正确，需要其重新购买，随后其将元、11000元、99000元、70000元及40000元转至对方提供的银行账户内，随后其按照对方的指示购买证券，后对方继续表示其购买的不正确，后其发现APP无法正常登录，其发现被骗，遂报警。具体损失情况：共计损失元。对方的银行账户信息：开户人：武俊政，中国农业银行，卡号：；开户人：徐勇，交通银行，卡号：；开户人：王沁筠，交通银行，卡号：；开户人：邯郸市瑞宝金属制品有限公司，中国农业银行，卡号：；开户人：广州炫灵实业有限公司，广发银行，卡号：；开户人：赵珮生，中国农业银行，卡号：；开户人：上海宾婷汽车服务有限公司，福建华通银行股份有限公司，卡号：；开户人：淅川县豹骑网络科技有限公司，平安银行，卡号：；开户人：辽宁合十建筑装饰工程有限公司，浦东发展银行，卡号：。报警人的银行账户信息：开户人：，招商银行，卡号：；开户人：，中国工商银行，卡号：；开户人：，中国建设银行，卡号：。	5
2022年09月28日16时17分许，接（女，，，）报案称：2022年07月28日10时许，在用手机上网时，在微信（）上添加了一个微信好友（），对方（甲）谎称有关系，可以帮其办理好驾驶证，但需要交报名费、疏通关系费共计15600元。未曾多想，便通过中国银行卡（，开户名：）向对方提供的一张中国邮政储蓄银行卡（，开户名：）转了600元、一张中国银行卡（，开户名：）转了5000元、一张中国银行卡（，开户名：）转了10000元。转完后，对方称其还需要再转一笔钱疏通关系，遂意识被骗后报警，损失价值15600元。案犯概况：不详。（2022年09月28日16时17分许大矸所虞鹏杰登记）（手段特点：虚构事实）	5
2023年1月13日16时15分我队接报警人(男，身份证号码：，汉族，政治面貌：群众，普通高中毕业文化程度，工作单位：无，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称：2023年1月10日下午，其在的家中玩手机的时候，QQ邮箱收到突然一条信息，内容是：草根投资退钱消息,。因为其几年前在“草根投资”APP投资失败了，其看到消息现在能补退之前投资失败的钱，其就相信了对方，就主动添加了对方的QQ群，进群之后，对方先是核实其个人信息，之后对方以给其退还钱为由，诱导其给对方指定的账户多次转账，之后，清退金一直没有给其返还，对方还是诱导其继续给对方提供的账户转账，这时其才意识到被骗，于是，没有继续给对方转账，经统计其共计被骗元。其使用中国工商银行卡总共给对方转账4次，分别是1、2023年01月10日16时59分给对方提供的账户（卡号：中国农业银行）转账2425元；2、2023年01月10日19时28分给对方提供的账户（卡号：中国农业银行）转账14552元；3、2023年01月10日20时30分给对方提供的账户（何超卡号：中国农业银行）转账43656元；4、2023年01月11日09时34分给对方提供的账户（万涛卡号：中国建设银行）转账72760元。	5
2022年8月12日凌晨，报案人（女，23岁，身份证号：，现住址：，联系电话：）因为没有工作想要找兼职，就在兼职酱APP、真香兼职APP、兼职猫APP内发布招聘信息并留下自己的QQ号，2022年8月12日15时有人通过QQ将报案人拉近QQ群，群内自称是兼职群，对方发送一个应聘文件，报案人按照要求向对方发送自己支付宝截图等信息，对方发送一个二维码，称是一对一教学群，之后对方QQ语音电话指导报案人先给一个号码进行充话费500元，之后对方称要审核信用卡账户并称话费充错了，随后使用钉钉APP进行屏幕共享，跟句对方指导进行在京东上购买沃尔玛电子购物卡，随后发现被使用了，发现被骗前来报警。报案人共被诈骗8500元。报案人中国建设银行账户：。充值对方手机号：，对方QQ账户：。	5
2022年10月28日14时20分许，报警人（女，身份证：，手机号：，华师大教育学部研二学生）来所报案称其在咸鱼上卖东西时被一买家以账户被冻结为由需要其交纳保证金才能解冻诈骗，共计损失8000元。经查，报警人为华师大教育学部研二学生，其在内使用闲鱼APP卖衣服时遇到一个买家，对方称想要买武某衣服并让武某添加支付宝好友（该账户已被拉黑无法查看信息），武某添加对方好友后，对方称自己的闲鱼账户因为武某闲鱼账户的原因被冻结，需要武某交一笔保证金才能解冻并发给武某一个“闲鱼客服”的链接，武某信以为真，通过该链接添加该“闲鱼客服”并于2022年10月28日12时35分48秒通过其本人中国工商银行（卡号：，开户人：）转账8000元至对方提供交通银行（卡号：，开户人：），后该闲鱼客服人员又以对接资金为由让武某继续转账10000元方可将8000元保证金退回，武某发现被骗并报警，共计损失8000元人民币。被害人银行卡信息：中国工商银行（卡号：，开户人：）。嫌疑人银行卡信息：交通银行（卡号：，开户人：）。	5
2022年10月18日8时许，（男，，）在抖音上看到一个考驾照的视频，后通过自己的微信号（微信号：，昵称：世虎）添加对方提供的微信号（账号：，昵称：驾校张教练）联系，对方称可以帮其代考驾照，在对方要求下，通过微信扫码给对方提供的二维码1500元，通过网银从其女婿的银行账号（）向对方提供的银行帐号（、）先后共计转账4500元，后对方仍要求其转账，发现被骗，总计损失6000元。	5
2023年1月3日15时许，我所接事主报警称，其在，网上搜索解压车辆抵押公司（先锋太盟融资租赁有限公司）电话。在百度搜索时查到显示为（先锋太盟融资租赁有限公司）电话，电话号码：。对方称需向其指定账户转账完成认证后解押。解押款项会退回。于是事主按照对方要求转账。事主通过网上银行给对方转账一笔4994元。事主的银行卡：，户主，招商银行。对方账号：，户主：，中国工商银行。后事主拨打对方电话始终无人接听。事主查找到（先锋太盟融资租赁有限公司）官方电话。经核实非公司电话。事主损失4994元。事主电话。事主无法查找到看到号码网页地址。现无法与对方取得联系。	5
2022年11月24日发生一起诈骗案案。2022年11月24日报警人，男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住安师大南校区5-208室，居民身份证号码，联系电话。。报警称被钓鱼网站诈骗了。我单位民警接警后迅速赶至现场，经了解：2022年11月24日12点左右，我通过手机手机浏览器，在百度上面准备买一双鞋子，在浏览到其中一个网页上，看到上面购物平台广告，点击进入也是一个网页版购物的（潮流购物平台），我在上面搜索我要购买的鞋子，发现会便宜几百元，我就在这个网页上面注册登陆，填写了自己个人信息，包括银行卡号、手机号、身份证号码，我在购买鞋子的时候客服联系我，需要验证银行卡，让我把收到的验证码信息发过去，我就把验证发给客服，对方一共找我要了两次验证码，我都告诉对方了。我当时买鞋子一共4899元，我的卡里也只有5016元，我发现自己扣了两次款，手机银行内余额没有了，我以为鞋子已经购买成功了，但是没有详细看扣款记录。我后来查看银行卡扣款记录，发现我的钱被分两笔转账到个人账户去了，我想用手机再次打开那个购物网页查看一下，因为我用的浏览器设置无痕浏览，我已经找不到这些网页了，我就过来报警了。对方银行卡号：中国民生银行（彭晓龙）11月24日12点23分转2508元，12点25分转2508元。报警人卡号：农业银行。因为报警人用的浏览器设置无痕浏览，已经找不到这些网页了，无法提供。作案手段：网络诈骗。损失物品：5016元。拟作刑事案件受理。	5
2022年9月13日13时许，报警人在位于，报警人反映自己是闲鱼卖家，支付宝收到一条买家已支付但是店家尚未完善店铺升级并冻结了买家钱款，需转账6000元让其升级店铺的信息，报警人只有4000元并且按照对方银行卡号转账，后对方又称报警人所售加湿器属于实物需要再交5000元假一赔三服务，报警人觉得被骗逐报警。对方银行卡号中国邮政银行户名，报警人银行卡号工行。报警人微信号	5
2022年12月09日23分，报警称：2022年12月09日晚上在里，用手机浏览黄色网站时，网站里有个“同城约啪”的广告，其就点击广告安装下载了“**”APP，在该“**”APP内添加了“接待员-”、“指导员-”等教其操作转钱约炮，对方让其激活会员、三步修复、缴纳提现税等理由让其转钱，用其中国邮政银行：，向对方提供的多张一级银行卡（1、中国民生银行：，户名是；2、中国邮政银行：，户名是；3、交通银行：，户名是；4、中国农业银行：，户名是；5、云南省农村信用社：，户名是；6：中国农业银行：，户名是；7、中国银行：，户名是；8、中国邮政银行：，户名是；9、中国农业银行：，户名是上转账.6元后发现被骗，随即报案，共被骗.6元。	5
2022年8月2日，我所接报警称因购买直播礼物被骗26004.55元。经查受害人7月9日在家中通过微信群聊添加了一低价售卖直播礼物的微信好友，后受害人先后向对方转账2000元，7月13日发觉被骗后报警。2022年7月18日该微信好友又联系受害人称可以购买低价直播礼物，受害人继续向对方通过微信、支付宝进行转账，对方都未能向受害人进行充值礼物，期间对方以需要帮助等理由多次要求受害人进行转账，后对方称不会归还受害人钱款并将受害人拉黑，发现被骗，微信转账39笔，支付宝转账140笔，损失共计26004.55元。经核实，受害人已被对方拉黑无法联系对方嫌疑人使用微信号：A--0624--B、昵称：鳄嫌疑人使用支付宝账号：此案不涉及其他APP，网址。此案不涉及电话、短信等其他联系方式	5
2022年11月11日，在，通过刷微博看到可以预约九价疫苗，其添加对方微信，对方称可帮其预约，双方在闲鱼平台上谈好交易价格，其通过支付宝绑定的银行账户向对方转账4800元，后对方不理其，遂觉被骗，共计损失4800元。事主微信:，事主江苏银行：。对方微信：，昵称：，订单号：。【居委社区】	5
2022年12月16日14时39分许，报警人来所报警，经了解：2022年12月16日13时至14时25分之间在，报警人在网上搜索注销信用卡的电话，电话联系对方（，），对方称可以帮助报警人注销信用卡，后报警人按照对方要求通过手机银行向指定账户进行转账50999元用于验证资金（报警人：浦发银行：；的吉林银行：、的渤海银行：），后报警人发现被骗，损失人民币50999元，民警制作笔录材料，拟报立刑事案件。损失人民币50999元	5
2022年12月19日11时30分左右，报警人在家中收到短信，称之前孩子的网课可以退费，加群办理退费（群号是）。进群后按照对方的要求下载软件，根据客服提示以缴费返现的方式退费。于是通过自己的银行卡向对方指定帐户转账后发现被骗。报警人账户：1、宁波银行，卡号为：；2、建设银行，卡号为：；对方账号：1、，民生银行，卡号为：；2、，邮政银行卡，卡号为：；3、，建设银行，卡号为：；4、，邮政银行卡，卡号为：；5、，建设银行，卡号为：。损失：人民币元。对方QQ：和。	5
2022年09月16日15时至17日11时许，居民在张弓路与金山路交叉口西北角消防器材店内，通过微信联系购买消防泵时，被诈骗25000元，同日还有一名报警人，被嫌疑人以同样的方式、手段和同一样的微信号、银行卡账户诈骗55000元，建议立为刑事案件。嫌疑人微信名字叫：“李主任”，微信号：微信账号：,微信名字叫：持久电气有限公司，,，嫌疑人银行卡账号为转账10000元，户名：，户行：中国银行；银行卡账号为转账15000元，户名：，户行：招商银行，受害人银行卡账号：的银行卡，户名：，户行：建设银行；我儿媳的银行卡账号：，户名：，户行：建设银行，银行卡账号：，户名：，户行：建设银行。	5
2022年9月1日13时许，我所接来所报警称：其于2022年9月1日13时许，在家中担心还款逾期，后其在百度上查找一个帮忙联系汽车贷款公司的电话，电话号为。后对方以被害人还款逾期为由，要求被害人向其提供的两个账户转账，被害人先后两次向对方提供的银行卡号转账共计9857元，后其发觉被骗。犯罪嫌疑人提供的银行卡分别为卡号为的户名为的中国邮政储蓄银行、卡号为的户名为成群的交通银行账户。	5
长阳所接反诈中心线索，称疑似被电信诈骗，民警到现场后发现在网络购买课程，对方未售课，被骗24000元。报警人QQ号：，对方QQ号：。没见过对方。对方银行账户信息：陕西昌亿盛建筑劳务有限责任公司，，建设银行、，，中国银行。报警人账户：，，浦发银行、，，交通银行。通过手机银行转账。共损失24000元。	5
2022年12月12日22时41分，受害人（女、汉族、26岁、、户籍地址：、现住地址：、身份证号码：、联系号码：、文化程度：大学、职业：无业、供职单位：无、供职单位地址：无）报警称于案发时间：2022年12月12日12时许在发案地点：家中其身体不舒服突然在朋友圈看到有人在卖抗原测试纸的人，其就去问对方怎么卖，对方就问其要多少抗原测试纸，不单卖，需要大量购买才能售卖，最后沟通下来已7.2元/支的价格购买了3000支抗原测试纸，后面其朋友说有顾客也需要，又向卖抗原测试纸的人又买了1700支测试纸，随后向对方要单号对方一直不给，之后再次向对方索取单号，对方发消息给其说卖抗原测试纸的人已经被抓了，让其不要再联系对方，说不想把其牵扯进去，随后对方删除了朋友圈的所有状态，然后就再也联系不上了，这时发现不对；从其微信账号（）给对方微信账号（，）共计转账：33840元。（对方微信账号：）随后无果，之后感觉被骗就报警了，共计损失：33840元，作案手段：虚构事实（网络诈骗；虚假购物）。	5
2022年10月3日14时许，家住的（女，身份证，电话）接到一个“友盟云商”APP平台说是她以前在这个平台投基金卖东西返还钱，让她加一个QQ群，后让其将银行卡号发来，发过去后说是卡号错了，被冻结了，需要打钱才能解冻，就按对方所说打给的中国银行（卡号为）13704元，然后对方对讲她以前投的钱加上返还钱有11420元，再让打百分之二十的手续税费2284元（这个打给了的中国建设银行，卡号为）就可以拿到返还钱。后被其儿子发现报警，总损失15988元。	5
2022年12月11日10时许，报警人在用自己的QQ（）添加了协商Q群：，进群后对方说要在华润商城平台抢购优惠券才能退一只船的费，之后通过自己的光大银行卡（卡号）向对方的北京农村商业银行卡（卡号，卡主：）转账10000元，向对方的北京银行卡（卡号，卡主：）转账16800元。17时许，发现被骗。共损失人民币26800元。	5
2022年10月1日15时许，在时，在QQ上添加了一个叫“凡灵”的人，对方称其可以提供找小姐的服务，其称需要后，到19时许，对方让其下载“唯趣”APP（)，其下载后注册账号并添加客服小欣，对方让其在APP上完成商资认证后，其认证后通过对方提供的账户多次转账充值，后对方称其信誉分不足，需再充值补信用分，其遂觉被骗，共计57018元。事主QQ号：，昵称：A无锡不锈钢小侯，事主中国银行卡号：，户名：；对方QQ号：，昵称：凡灵，对方中国银行卡号：，户名：，对方湖北农信社卡号：，户名：，对方中国银行卡号：，户名：。【严埭社区】	5
2022年9月12日15时45分，我所接分局布警·：一男子报在，买摩托车给对方转了8800元，对方给了一个假单号，感觉被骗。接此布警后，我所民警立即开展工作。经了解，9月8日在，在网上找对方了购买一全新摩托车，并分两次将定金和尾款通过微信转给对方共计8800元，后对方将物流单号发给事主，事主因查不到物流单号信息。遂报警。对方微信号:,手机号：.对方银行卡：邮政储蓄银行，卡号户名：。事主银行卡：中国银行，卡号户名：，事主支付宝账号@	5
2023年1月3日，报案人在抖音上添加了一个好友，因聊天比较投机，互相添加了微信，在微信上，对方有意向报案人出售手机，价格为3400元。报案人先在当天13时46分06秒用其自己的银行卡（；户名：王微；开户行：四川农村信用社，）向对方提供的银行账户（；户名：吾拉哈提·波拉提，开户行：中国工商银行）转账2000元作为定金，后对方已手里比较紧为理由，让报案人在2023年1月6日在1月6日1时29分53秒用其自己的银行卡（；户名：王微；开户行：四川农村信用社，）向对方提供的银行账户（；户名：吾拉哈提·波拉提，开户行：中国工商银行）转账1400元，并承诺会在1月10日将手机寄到，但到了1月10日，对方称寄错包裹，需要重新邮寄，并称1月17日包裹未寄到便退款，到了1月20日，对方以各种理由推诿拒不退款，被害人因此到所报案处理。（对方的抖音号为，微信号为）。	5
2022年12月22日10时至22日15时，受害人（）以需要提前还清车贷在南京申汇金融外包服务有限公司通过电话联系犯罪嫌疑人（），后嫌疑人以还有18663元未还清为由骗取受害人信任，在对方的指导下进行操作通过网银（）向指定账户（）转账18663元，后(）添加对方（）微信方便接收绿本，发现被骗，损失价值18663元。	5
接报警情况：2022年10月28日21时34分，青田县公安局油竹派出所接报警称：其在接到冒充支付宝工作人员的诈骗电话，被以支付宝账户需要升级，需要将资金转入对方提供的清零账户内的方式诈骗，损失人民币元。案发时间：2022年10月28日18时09分至21时30分；案发地点：；受害人：，男，身份证号，电话号码，户籍地及现住址：；损失物品及价值：人民币元；作案特征：2022年10月28日18时09分至21时30分，受害人在接到号码是的电话，对方声称是支付宝的工作人员，要求更新贷款软件信息，后其根据对方要求下载腾讯会议、乐播投屏APP，通过会议码进入腾讯会议语音聊天，通过乐播投屏开启屏幕共享。受害人根据对方要求，从支付宝花呗、借呗、京东白条等软件贷款，将贷款出的金额转账到对方提供的银行账户内。其共转账了8笔。第1、3笔是通过中国银行，开户人，卡号的银行卡转账，第2笔是通过泰隆银行，开户人，卡号的银行卡转账，其他均通过中国农业银行，开户人，卡号的银行卡转账。第1笔时间2022年10月28日19时04分，金额22000元，第2笔时间19时16分，金额16961元，对方安徽省农村信用联社，开户人胡桂，卡号；第3笔时间20时18分，金额27000元，对方中国光大银行，开户人储绍芬，卡号；第4笔时间20时21分，金额23000元，对方中国建设银行，开户人费芳，卡号；第5笔时间20时44分，金额10000元，对方兴业银行，开户人王耀辉，卡号；第6笔时间20时51分，金额43675元，第7笔时间21时00分，金额41300元，对方中国建设银行，开户人李鸿洋，卡号；第8笔时间21时09分，金额68200元，对方中国银行，开户人谢金鹏，卡号。	5
2022年7月28日，发生一起网络诈骗案件。2022年8月9日，（初中文化，无业，户籍（现）住址安徽省后蔡村后蔡郢55号，身份证号码，手机号码）到颍上县公安局报警称：其在网上找人办理驾驶证被骗40000元钱。经侦查查明：2022年6月8日，刷抖音时认识一个抖音昵称驾考张教练的人，对方自称可以代办驾驶证。与对方互加微信。2022年7月28日，赵张教练代办驾驶证并交费10000元。后张教练称办证信息被泄露，并向发送一张“阜阳市公安局逮捕决定书”，要求交30000元处理信息泄露情况，因害怕向张教练转账30000元，张教练要求再转70000元，意识到被骗并报警。嫌疑人卡号；。受害人卡号，。嫌疑人微信：wxid-；嫌疑人抖音ID：。	5
2022年12月13日17时28分左右至2022年12月14日20时许，（，）在家中接到一个电话（号码：），对方称其是海风教育售后要将孩子报补习班的钱退给，然后用QQ（QQ号：）加了一个QQ群（群名称：海风教育—售后服务中），群里叫下载一个名为“长城协会”的APP。下载后注册了账号，账号：，昵称周周6965；后在APP内添加了在线客服—（账号：）【金牌】规划师—、资金专员（账号：）、税务专员（账号：），后在他们的指导下进行转账，先后通过向的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）转账100元人民币；向的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）转账500元人民币；向的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）转账500元人民币；向的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）转账5000元人民币；向的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）转账4800元人民币；向的中国邮政储蓄银行账户（卡号：）转账53550元人民币；向的湖北省农村信用社账户（卡号：）转账30000元人民币，转账地点均为，后发现被骗。	5
2022年9月8日14时52分许，李强（，）在报警称其在“信达资管”APP（网址：／5HAKw）上被以“玖富平台暴雷资金清退”为由诈骗15800元钱。2022年9月8日13时58分许李强按对方的要求用其招商银行账户（，户名：李强）往对方的中国农业银行账户（，户名：）转了18900元钱。之前对方按20%的比例给李强多退了3100元钱，但是看不全对方的账户信息。2022年9月8日14时52分许李强发现对方一直不返款发现被骗遂报警。损失共计15800元钱，报警人提供转账记录截图及聊天记录截图，已立刑事案件侦查。	5
2022年9月14日23时许,来我所报案,报案称在家中，于2022年9月13日14时在腾讯QQ上加了一个好友（已将对方删除，记不住了）,对方称能同城上门服务，让我下载“花漾APP”,下载后根据该APP内管理员的指示下，在网页上通过幸运萨五分三的玩法押大小，充值37元中奖了46元，随后有又充值了三次分别是500元、1500元、6666元做任务，显示任务没成功，随后按照对方要求陆续转账8次，共计元，始终不能体现，发现被骗了遂报警。	5
2022年10月22日，报警人使用手机号:在报警称：其在网上收到投资款可追回的诈骗短信被骗。经民警了解，报警人于2022年10月21日收到一条自称“证大爱特金融信息服务有限公司”的短信，通过短信获得QQ号，添加QQ好友后被拉入一个QQ群，在群内对方称可以按照对方的指引将其在2019年左右购买的P2P投资理财产品（已暴雷）损失金额进行退款，遂按照对方指引操作，并于2022年10月22日向对方提供的银行卡账户进行转账，后发现被骗，来所报案。后经民警工作研判，损失共计人民币元。	5
2023年1月7日蚌埠市蚌山区市政府附近发生一起电信诈骗案件。经查：报警人（女，身份证：，群众，所辖区，现住址蚌埠市蚌山区乡洼张村齐家庄，联系电话：）于2023年1月5日其老公浏览抖音看到一个抖音号：卖加特林烟花，遂向对方咨询购买。对方使用微信：添加了该顾的微信：，该顾使用支付宝：扫码对方发来的支付宝收款支付10001元。支付宝订单号：。处警民警：（）、（），无现场视频。	5
2022年11月23日18时许，在401被诈骗。接报后我所民警立即开展工作。经了解，2022年11月23日对方称是“城城找房”协助孙东东退款的办事员，并让其下载“英皇证券”APP，第一次以退款需要支付手续费为由，让孙东东为其提供的账户转账2683元；第二次以需要支付对冲资金进行提现，让其转账10287元。最后以提现时孙东东提供的银行卡号错误为由，需要再支付对冲资金，孙东东意识到自己被骗遂报警。总计损失12970元整。报警人银行卡号：；涉嫌QQ账号：。贵州省农村信用社，银行卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：。	5
2022年9月20日，葛布派出所接到的报警称：2022年9月19日12时30分，其接到一名男子的电话，该人自称是抚顺市消防队的领导，他们消防队汽车需要到其修理厂保养，准备更换10根轮胎及150升机油。9月20日早上，该人又与其联系说他们单位要购买三台移动式遥控消防水炮，让其帮忙购买做完保养后一并付款，并将卖家的联系方式发了过来。当时其信以为真，就与卖家联系购买并转了8800元钱。后该人又与其联系说单位还需要购买九台水炮，于是其又给那个卖家转了74700元钱购买水炮。接着该人又与其联系说要购买130个灭火器，其再次给卖家转了元。钱给卖家转过去以后，该人又称他们单位还要购买260个灭火器，这时候其感到有些不太对劲儿，后经过核实消防队根本没有这个人，这时候其发现自己被骗了，共计损失元。	5
2022年09月，在家，通过微信（）与对方聊天（）寻求购买手机定位软件，通过账户（建设银行，丰县农商行：）向对方网银多次转账9530元，被骗9530元。于2002年9月10日，通过搜索网上报警，后通过QQ（）聊天，对方()声称可以帮助其退还钱款，诱骗通过网银（丰县农商行：）转账36560元到邮储银行账户（)。共计被诈骗人民币46090元。	5
2022年12月06日16时分许，报警人称，在用手机注册了闲鱼APP，并上传要售卖的衣服，后有一陌生人留言要购买其衣服并留下支付宝号码（），双方通过支付宝联系，后对方以无法付款为由，发来虚假闲鱼平台链接（未提供），诱骗用账号（邮政储蓄银行：，户名：）向对方（中国银行账号：，户名：）转账4000元，后发现受骗报警。损失4000元。	5
2022年12月14日11时许，（女）在，通过朋友介绍买抗原，经过朋友微信介绍，在网上买抗原，通过支付宝，银行卡转账，现在没有收到货，后加对方微信联系并将钱转至对方账户，后来我又依次加购了七次，约定最晚12月18日收货，后发现对方联系不上，发现被骗，损失50600元（网银转账）。民警制作材料，备查。本人微信：，银行卡号：；对方微信：，手机号码：，银行卡号：。	5
2022年11月18日16时45分许（男，身份证号：，联系方式：）报案称：其于2022年10月25日通过微信联系到一个售卖事故车的人，（对方微信号：）后双方以26500元的价格达成交易，其于2022年10月26日向对方提供的账号转账26500元，后对方失去联系，其感到被骗，遂报警。报案人银行卡：兴业银行，；对方银行卡：民生银行，多主才让	5
2022年12月25日，报警人逄在10-3-502接到陌生电话（+），对方自称是农业银行的工作人员，在他们内部的系统误操作为报警人开通了一个会员，年费需要支付9000元人民币，如果想要解除会员需要听他们的指导，报警人听从对方的电话指挥将其中国农业银行账户（）内的人民币转到对方的账户，共计被骗人民币31100元。分别为1、，，中国邮政储蓄银行，转账9500元；2、，，中国邮政储蓄银行，转账9500元；3、，，平安银行，转账12100元。	5
事主多年前在贝米APP做投资，后此APP暴雷，1万元左右资金在内取不出来，一年前有个陌生手机号发短信给事主让事主关注微信公众号：上海法院12368，在内提交事主在贝米APP中的信息，想要帮事主找回损失的1万元。2022年10月15日，两个陌生手机号给事主发短信说“贝米钱包的用户收到短信的当日内请您对接Q:”,事主没有加了QQ没有通过，2022年10月30日10时许，一个陌生手机号码又给事主短信说“贝米钱包在线退回中，办理请加Q工作组：对接事宜”，事主就加了QQ并且通过了，又添加了管理员QQ：，管理员又把拉进“财务、-026、、督导员”（QQ:）群中。管理员说想要汇款需要去第三方平台交易所（）完成，再回款12321元前，需缴纳税收金额2464元，管理员发送了交易平台的网址：，事主填写了邀请码进行了注册，并且在该平台上用银行卡转账了2464元，后续以事主输入信息输错为由向该平台投钱，共计76389元，因还需向里投入更多的钱，事主发觉自己可能被骗了，事主就来派出所报案了。陌生手机号码：、、。第三方交易平台网址：。事主第三方交易平台账号：。事主QQ号：昵称：Ms.韩，QQ号：。陌生电话发送的QQ号：、。管理员QQ号：。财务、-026、、督导员”群的QQ号：群内成员QQ号：群主：，群管理员：、、、、、。事主通过手机银行转账，转账详情为：事主通过手机银行（韩庆鑫，中信银行，）分3次转账，1.2022年10月30日18时37分转入（李斌，交通银行，）2464元。2.2022年10月30日19时38分转入（李尚伟，河北省农村信用联合社，）14785元。3.2022年10月30日21时01分转入（张琳，中国邮政，）59140元，共计76389元。	5
2022年09月05日10时39分许，接报警称：2022年06月18日18时至2022年08月30日23时59分许，在茶院乡模具产业园区震裕模具有限公司宿舍，受害人汪某想考驾驶证，在网上找了考驾照信息并发现有人可以代办驾驶证，而且可以包过，后受害人在网上留下了微信号。随后嫌疑人就添加了受害人的微信且称6800元包过并让受害人将身份证等信息发过去，再之后嫌疑人将账号提供给受害人，让受害人进行转账，受害人前后用自己的中国银行卡（）向对方转账四次，分别是第一笔2022年06月18日18时11分向（）转账800元；第二笔2022年06月24日15时39分向（邮政银行）转账1500；第三笔2022年07月15日16时26分向（中国银行）转账1500元；第四笔2022年08月30日14时11分向（农业银行）转账3000元。共计损失6800元。	5
2023年1月8日，报警人来所报案称，其被骗，经了解，系当事人于2023年1月2日在工作时一微信陌生人通过烟酒同行交流群加其好友，询问是否需要购买香烟，因对方将其拉入另一交流群，群内人员较多且对方是群主，遂信任对方。双方沟通后商定以7440元的价格购买共计40条利群香烟，并通过支付宝扫码转账。后收到对方所寄快递，内容物系两袋辣椒面，非所购利群香烟，联系对方消息不回，其被移出交流群，自觉被骗，遂报警。嫌疑人账户:昵称：随之淡然，微信号：。涉案订单流水号：。	5
2023年01月03日22时许，（男,,联系电话：,）报警：2023年01月03日晚上19点左右，该在，自己通过微信朋友圈加入一个叫“球蛋白”一个微信群，里面售卖球蛋白药品，然后叫的人给我打电话（）说他有球蛋白药品，然后他加该微信，说他这里有球蛋白药品，一支售卖2000元，一盒5支，让该付全款购买，该说：不能付全款，等球蛋白药品到了之后把尾款结清。说：可以，先给该预付款，收到之后发货。而后将银行账号通过微信发给该，该就按照之前该俩的约定将预付款3000元通过我自己的中信银行卡转账到发给我的卡号里，然后该就将3000元转给他。他收到钱后，对该说2023年1月3日20时00分准时发货，直到2023年01月03日晚上20点27分无法联系到，该通过各种方式联系无法联系上他，微信将我删除，于是该认为被骗3000元，来这里报案。转账详情：第一笔：2023年1月3日17时52分24秒，我用我的银行卡（姓名：，中信银行，卡号：）给对方发给我的银行卡（中国邮政银行，，卡号：）转账了3000元。	5
2022年12月15日14时30分至2022年12月16日11时40分，在接到一个号码为（）的电话，问事主有没有液压油，事主称有的。然后案犯就说要货。于是双方添加微信，之后事主让案犯把钱打过来，案犯说今天财务不在，明天打钱。第二天，案犯称又要十箱什么变速器的专用油，但是事主跟对方说没有，于是对方就推给了事主一个微信（微信昵称为采埃孚（代理）），跟事主说这个人有，事主问为什么他不自己直接向对方购买，案犯称他是公家的人，不方便向对方买这个东西。然后事主和这个“采埃孚（代理）”联系，对方说这个油一箱3000，十箱30000元，但是要事主先支付15000元的定金，于是事主用自己卡号为，开户人为，开户银行为中国农商银行的银行卡向对方卡号为，开户人为，开户银行为中国银行的银行卡转账15000元。但是事主这个钱转过去了之后，事主去问案犯他把定金和事主为他垫付的钱打过来的时候，对方截了个图给事主说已经打过来了，但是事主一直没有收到。之后发现也联系不到案犯，这才意识到被骗，损失总价值15000元。	5
2023年1月17日10时30分许，报警人所报案称：2023年1月14日，报警人在在“抖你”平台上加了一个账号是，昵称：隐姓埋名，微信号：，微信昵称：隐姓埋名的人，因为对方有其想要买的礼物，平台上的摩天轮，这个礼物是买不到的，一定要抽奖，市场价是10000元，但对方称去他那买7800元就可以买了，所以其加他微信后想花钱向对方买礼物，2023年1月16日0时13分许，其通过自己微信号（）向对方微信账号（）转账了7800元，2023年1月16日20时51分许，对方收了其的钱之后其问他礼物的情况，他就不回了，这才发觉被骗了，遂报警了。涉案金额7800元。	5
2022年9月8日11时许，事主在东进国际公司上班，然后之前加事主的一个微信好友（微信号：），对方跟事主说他是股票配资平台的人员，现在有一个活动，充值返现金，最低10000元起充，然后事主就按照对方提示给对方转账了10001元（手机银行转账，，，农业银行），转完之后，事主问对方情况，对方将事主微信拉黑了。发现被骗，遂报警。涉案金额：10001，涉嫌信息：（微信号：），​，，农业银行。	5
2022年12月03日10时45分，被害人（女，身份证号码：，36岁，初中文化，户籍地：，现住址：（租住），个体户，联系方式：）报警称：2022年10月08日至12月03日期间，其在朋友圈看到有人发代办驾照的信息，扫描对方二维码并添加微信好友（对方微信号，微信昵称：郑教）。对方称其本人不用到现场，只需要把身份证正反面、本人半身照片还有手机号码发给对方，大概35天到45天左右能够拿到驾照，费用大概总共9600元。期间对方以通过科目一、科目二、科目三、科目四为由让其向指定账户中转钱，后联系不上对方，感觉被骗。对方银行卡信息：（，邮政储蓄银行）、（，中国农业银行）、（，中国农业银行）、（，中国银行）、（，中国农业银行）。其前后转了六笔钱，总共被骗12600元钱。	5
2022年10月19日21时20分许，来所报称：其于10月12日23时许，在的家中使用手机游览网页时，弹出一个国外代购的广告链接，滕就点进去网页，有个客服（无法提供对方网址和账号）联系滕，发送了几个奢侈品的包图片给滕，滕选了GUCCI一个包，客服告知其价格12270元，滕通过自己招商银行卡向对方农业银行卡（内黄县电澈物资有限公司）转账12270元，转账后对方没有给其购买凭证，至报案之日，没有联系过对方，网址也找不到，也联系不到对方。共计损失12270元。	5
2022年10月3日，发生一起电信网络诈骗案，受害人（女，身份证号码：，联系电话：，住址：山口社区）于2017年在“荷包金融”app里投资，后该app因涉嫌违法被外地公安查封，受害人仍有数万元在该app里没有拿出来，后2022年10月2日，一个自称是“荷包金融”客服的qq（qq名荷包金服，qq号）添加了受害人的好友并将受害人拉入一个叫做“登记处”的qq群，对方在群中称，让受害人通过链接下载一款名叫“中信诚托”的app，在该app上登记后可以将之前在“荷包金融”投资的钱拿回来，受害人遂下载了该app，对方在app中告知受害人要先转35000元手续费后才可提现，受害人遂通过安徽农金网银向对方银行卡卡号为、等转账合计35000元，后受害人在提现时，对方称受害人操作失误，造成账户冻结，要求受害人再转50000元解冻，受害人发现不对，遂报警。作案手段：虚假服务，损失：35000元。	5
事主（女，36岁，现住地址：，联系电话：，微信账号：-，转账银行账号：)报称2022年8月19日在发案地被以虚假服务的方式诈骗，事主出于查找其男友微信聊天记录和出轨证据的需求，于是自行到网上搜索私家侦探服务并添加其微信。嫌疑人通过微信与事主进行联系，谎称可以为事主提供查询其男友的微信聊天记录和提供事主男友出轨证据的服务，接着嫌疑人又谎称提供服务需先缴纳定金，签订保密协议缴纳保密金为由，诱导事主转账到指定账号以实施诈骗。事主转账后，嫌疑人至今未给事主提供服务，且无法联系到嫌疑人。事主通过网银转账方式向嫌疑人提供的账号进行转账，损失金额共64000元人民币。嫌疑人收款账号：中国建设银行，广东省农村信用社，中国建设银行。嫌疑人微信账号：、。该案现勘编号：。	5
2022年9月2日20时许在家中，报警人通过“咸鱼网”购买二手苹果手机，后一叫“牛市口帅值的公子哥”的商户给被害人发送了一个“转转”网址链接“/N888/=204”并告知被害人下单购买，被害人使用支付宝向对方（收款方：合肥金米网络科技有限公司）转账人民币6000元后在”转转”APP上未发现其购买手机的订单，后对方以两个人同时下单卡单了为由让被害人办理退款，对方让被害人添加一个自称是售后客服的人的QQ（qq号：），添加对方QQ后，自称售后客服的人让被害人在京东购物上购买了价值1000元的沃尔玛购物卡（已被对方绑定），支付该购物卡的方式为被害人使用其本人的建设银行手机APP直接支付，对方在QQ聊天中给被害人发送两个网址链接办理退款，其中一个现在无法打开也不能显示网址了，另一个网址为“?te=129&=2187”，被害人分别在这两个网址上通过支付宝向对方（收款方：抖音小店）各转账人民币200元，总计人民币400元，后被对方拉黑，至此被害人共计损失人民币7400元。QQ号：；支付宝账号：。使用的中国建设银行卡号：。	5
2022年10月11日20时55分许，接报警人（男，人，居住地：市浦东新区高桥镇秋霞路300弄32号403室，职业：职员）来所报称：于2022年10月8日10时许，其在闲鱼上看到两套感兴趣的手办，与卖家联系后对方提议进行私下交易，于2022年10月8日22时其在居住地（秋霞路300弄32号403室）通过手机银行（中国工商银行：，开户人：）向对方提供的银行账户（中国建设银行：，开户人：；中国邮政银行：，开户人：）转账45600元人民币。后其未收到快递单号，对方账号已找不到，方意识上当受骗，故报案。共计损失45600元人民币。	5
2022年12月5号下午17时26分至2022年12月13日14时59分期间，（男，，户籍地：，现住地：）发现在家里睡觉的时候，其接到的北京广电的电话，对方自称是京东金条贷款业务的客服，对方称京东金条贷款业务目前的年利率比较高要10.9%左右，对方称只要按照对方的方法操作，能免费帮其操作将年利息降到3%左右，后对方先让其在手机上下载一个叫“云视讯”的APP，后对方让其通过手机网银（开户人：，开户行：交通银行）向对方提供的银行卡（开户人：，开户行：中国建设银行)转账，转完后对方称帮其操作再将交通银行网银上的“惠民贷”的贷款业务的利率降下来时，其接到95559的交通银行的反诈电话提示，其发现被骗，共计被骗35000元。	5
2022年10月17日10时16分至10时33分许，在通过QQ添加对方为好友，对方称有自学考试答案，对方和说第一门考试的答案是600元，说是让其转账的时候每一笔都多打0.03元，这样也好识别是谁打过去的钱，之后对方就发了个卡号给，并让其通过银行卡（建设银行，卡号：）转账的方式向对方账户（中国银行，户名：，卡号：；中信银行，户名：，卡号：；中国银行，户名：，卡号：）分五笔转账人民币共计21080.15元，直至无法取出1万元内部押金时，发现被骗，损失：现金21080.15元。	5
2022年9月30日20时许，被害人到我局报警称：其女儿接到了自称英语网课APP的客服，对方称英语网课APP内有2000元学费未使用，想让客服退取学费，对方让给的银行卡转账5000元再退其7000元，让其父亲给指定卡号转账后，对方以账户冻结为由继续让其转账，发现被骗后到我局报警。	5
2022年08月18日09时许,南京理研茂润机电有限公司，报警人林向阳自行来所报警称，其系该公司职员，7月份在百度网上搜索到一家云南的双柏睿鑫商贸有限公司（网址已丢失），该公司称可以提供导波雷达液位仪表及配件，林向阳遂与对方电话（）联系后添加微信（微信号：，微信昵称：双柏睿鑫商贸），订立电子合同购货。7月20日林向阳通过公司对公账户（户名：南京理研茂润机电有限公司，账号：）向对方对公账户（户名：双柏睿鑫商贸有限公司，账号：）转账8500元；7月26日林向阳通过公司对公账户（户名：南京理研茂润机电有限公司，账号：）向对方对公账户（户名：双柏睿鑫商贸有限公司，账号：）转账20000元。随后林向阳发现对方迟迟未发货，并开始不回微信，电话也关机，怀疑被骗，遂报警。南京理研茂润机电有限公司共计损失28500元。	5
2022年11月29日12时许，到黄旗派出所报警称，2022年11月28日15点左右，在家中，接到电话要买茶，2022年11月29日9点左右，对方以垫付货款的方式让报警人向对方提供的指定账户转钱，账户为，中国农业银行，卡号，转账元，账户，中国邮政储蓄银行，卡号，转账34000元，共计被骗元。	5
2022年12月8日13时30分许，报警人（男，26岁，人，身份证：）来所报警称：其于2020年添加了转卖餐饮的微信群（已退群），2022年10月4日收到微信好友（微信账户：）信息称有一台二手咖啡机出售，2022年10月6日其支付宝付款5000元购买，对方收钱后以各种理由迟迟不发货，后看到微信群里有人也在他那里购买了机器，也没发货，就联系了他退钱，11月23日对方退还1000元后无法联系，说剩下的想办法还钱，但至今未收到退款其意识到被骗，遂报警。共计损失4000元。勘查号：。嫌疑人联系方式：手机：.嫌疑人支付宝账户：。受害人账户：	5
2022年9月28日13时20分许，（女，，家住：，联系电话：）报案称：2022年9月28日11时许，其在朋友家时，千牛（）上收到一条客户发来的信息（昵称：貌美如花红烧肉1617），对方称由于其淘宝店铺（昵称：五羊本田厂家4s店）权限问题导致无法下单，后便有一个客服（昵称：陶小二0922号）来私聊其称由于其账号异常，让其添加QQ（昵称：淘小二）办理，其便用QQ（昵称：不想往事--｝｝）添加了该账号，添加成功后，对方称由于其店铺未开通花呗支付，需要其转账至对方提供的对公账户用于解除花呗支付功能，其便用中国农业银行（户主：）通过网上银行转账的方式，转给对方提供的吉林银行（户主：）50000元，转账成功后，对方又称其账户未开通大额支付，需要再转5万元用于开通大额支付，其便用中国农业银行通过网上银行转账的方式，转给对方提供的中国工商银行（户主：）50000元，转账成功后，其想想觉得不对劲，便联系了淘宝官方客服，对方称不会主动联系商家，其这才意识到被骗，损失价值余元。	5
2019年11月我从瑞祥龙汽贸按揭购买了一辆二手帕萨特轿车，购买价格是85000.00元，当时是按揭三年购买的，每个月还款2150.00元，到了今年10月我就全部还清。11月份我就给瑞祥龙汽贸老板打电话说我车贷已经还完了车辆登记证书怎么没有给我邮寄过来，他就让我跟他们汽贸信贷员联系，信贷员的电话是，我就给信贷员联系，对方就把我当时办理车贷公司“振安汇盈（上海）资产管理有限公司”的电话发过来了，我就11月29日11时许电话联系了这个公司，对方电话里说要在工商银行网银对接后才能给我开结清证明，之后对方让我在工商银行网银转账页面添加了对方的姓名和银行卡号，转账金额让我输入的16543.00元，跟我说转账不成功后会显示失败码，让我把这个失败码提供给对方，结果直接转账成功了，转走了16543.00元，后来我就要求对方把钱给我返还，当时到现在也没有给我返还，我就发现被诈骗。信贷员给你提供的电话号码：。我办理车贷公司的名字叫“振安汇盈（上海）资产管理有限公司”。对方，户名：王跃卡号：。	5
2022年6月份，报警人（身份证号：，电话：，现住址：）在位于的公司内上班时，在手机上看到之前的“”软件称可以退款，需要下载“信达天下”APP，称在该软件内退钱，下载后，对方让找到信达天下内的客服，并向客服提供的银行卡号内转账，转过之后5-10分钟会给返利，第一笔向对方提供的银行卡号内转账1000元钱，对方给返利了1200元钱，并且可以成功提现，于是先后向对方提供的银行卡号内转账50000元钱，转过之后发现不能体现，就是就报警了。对方卡号：，中信银行，户名：；卡号：，中国银行，户名：。QQ群号：，群主QQ：，信达天下下载网址：。	5
2022年10月21日，接来所报警称：2022年8月份，有人加其微信自述能帮其办理证书人才入库，后按对方要求在于2022年8月18日向对方微信转账33200元，现对方将其微信拉黑，电话也联系不上，逐发现被骗。嫌疑人使用的手机号：、，嫌疑人使用的微信号：“”“”嫌疑人使用的收款方式：“付呗收费通”微信小程序。	5
2022年10月06日,正镶白旗公安局刑事侦查大队接到正镶白旗居民报案称：于2022年10月6日接到一个电话，自称是银行客服和抖音客服让其进行操作退会费，按照对方指令操作，先后给对方提供的银行账号转账元，共被骗元。经查：2022年10月6日13时32分，的手机来了电（+），说在抖音上购买的清洁剂由于工作人员操作失误把录成抖音平台会员了，这样会通过中国银联扣除会费每月500元，如果不同意成会员就通过银行把这项业务取消，问选择哪个银行？随后便接到了一个自称是农业银行工作人员的来电，要求向对方提供的银行卡转账，先后用网银向对方提供的银行卡转账元后发现被骗。受害人基本情况、女、57岁、联系方式、身份证号码：、现住址：、户籍地：嫌疑人基本情况微信号：，微信昵称：户名：、银行卡卡号：，建设银行；户名：、银行卡号：，农业银行；户名：、卡号：，民生银行；户名：、卡号：，农业银行；户名：、卡号：，邮政储蓄银行；户名：、卡号：，工商银行。电话号分别是：+、+、+、+、+、+、+、+、+、+、+。（备注：以上电话号码可能为境外电话或网络电话）	5
【涉案】2022年12月19日16时许，受害人在明明通讯手机店内，其通过朋友推荐微信的方式添加对方为微信好友，然后和对方谈好订购抗原检测试剂盒的价格并先付款26000元自提货物，随后通过手机银行网银向对方提供的银行账户转账26000元，之后去自提货物发现无货物并联系不上对方时发觉被骗，总计损失【26000元】【受害人信息：电话号码：；微信号：，微信昵称：磊少明明通讯；农业银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：电话号码：+；微信号：，微信昵称：直销林先生；营业所邮政银行支行卡号：，户名：；居民身份证号：，姓名：，住址：】	5
2022年12月14日13时14分许，报警人报警称，2022年11月26日，其在，通过手机点击考驾照广告，无需本人去，快速拿驾照，添加对方微信（微信号：，昵称：粤安驾校——老曾）后，向对方转账6300元，之后对方按照正常驾考流程，根据科目报考顺序将报名表、科目考试成绩结果以及最后申领到的驾照按照时间节点，通过微信将照片发送给其，现对方要求再转账2万元作为保证金并签订保密协议才能将驾照交给其，其感觉异常，遂报警。涉案金额：6300元（报警人信息：中国银行，，；对方信息：，中国农业银行，）	5
2022年11月23日12时43分，我所接到报警人来派出所报案称被电信诈骗了。经查，报警人2022年11月21日13时许，在家中，通过网络查询如何办理大鹏教育APP退费的事宜，经过网络查询后点进了一个链接，客服人员说可以退费，就按照对方的提示进行操作，但是需要缴费才能退费，向对方提供的银行账户一共转账元，现已立刑事案件查处。	5
2022年8月14日21时许，我所民警接事主隰灵艳报警称：2022年8月14日21时许，在，事主用手机闲鱼APP上出售婴儿包被，后有买家联系事主购买，该人称事主没有通过消费者权益保障并发给事主一个二维码，里面是闲鱼客服中心页面，后事主通过农业银行“”转账对方邮政银行“”5000元，后对方称还需要缴纳15000元假一赔三，事主怀疑被骗来我所报案。事主共计损失5000元。	5
2022年08月14日17时许一个自称是采购水泵人员到内，询问水泵的价格，并向介绍一个卖水泵供货商，按照采购水泵人员要求给对方水泵供货商下单并给对方转账10000元，至今本人未收到货物，采购水泵人员和水泵供货商均将自己拉黑。（对方联系方式：采购员电话：；微信号：,微信昵称叫；供货商微信：,微信昵称为：格兰富变频机械；对方银行账户：供货商的银行卡：，中国农业银行，户主：。受害人银行账户：，中国农业银行，户主：。）	5
2022年11月6日16时30分许，报警人（，手机号:，上海理工大学健康与科学学院2021级本科生）在内，报警称：其于2022年11月3日在寝室内上网时，在闲鱼上购买IPAD，对方没有发货但声称急需用钱，让报警人提前点击确认收货，报警人遂按照对方的要求点击确认收货，并用其姐姐的账号在闲鱼平台上向对方支付了3400元，后对方再次向报警人提出急需用钱，报警人仍相信对方，并再次通过支付宝扫码、红包及支付宝转账的方式向对方支付了2000元，共计转账5400元，后报警人发现自己被骗。报警人闲鱼账号：yee啊，报警人支付宝账号：；对方收款闲鱼账号：x***7，对方收款支付宝账号：。	5
2022年12月24日21时30分许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月24日19时许，其在家中接到自称是快手客服的电话，称其在快手上买东西，后台搞错了将其变成了代理商，并称如果要取消代理就要交4116元的保证金，后其通过网银转账的方式转了4116元到对方提供的银行卡，后发现被骗。损失金额：4116元。报警人信息：订单号：。对方信息：微信，订单号：。	5
2022年8月11日11时23分许，（，，木之风农业发展有限公司法人）报警称，其在网上购买玉米被骗2000元。经初查，报警人于2022年7月24日，在“一亩田”批发网站上与一卖家（森恒饲料有限公司销售经理）沟通购买玉米。对方称不通过“一亩田”平台可以便宜60元每吨。于是双方互加微信，报警人于2022年8月5日向对方转账2000元，作为购买33吨玉米的定金。支付订金，报警人联系不上对方发现被骗。报警人于2022年8月5日13时36分从的建设银行卡转账2000元到对方提供的中国邮储银行账户（）.转账地址：木之风农业发展有限公司。对方微信为：。未安装国家反诈APP，属，无需止付，使用手机流量，属网络诈骗，拟立刑事案件。	5
2022年12月9日20时39分，我分局接到（女，身份证）报警称：在网上被诈骗54057元钱。经了解系其接到一陌生电话，对方称自己是快手工作人员，因操作失误将其签订一个协议，以不节约需要每月扣钱为由，诈骗其54057元钱。涉案一级卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡。	5
2022年11月14日许，在，通过QQ群看见可以退还学费的信息，点击对方发送链接（）下载"华泰证券"APP，后被对方以先购买虚拟货币后可提现、购买错误数据异常、缴纳税款为由多次要求其转账，骗取元（网银转账），本人QQ：，银行卡：、；对方银行卡：、、、、、。	5
2022年10月16日17时许，大连湾沿海派出所接到（女，38岁，，）报案称：其儿子在快手平台购买游戏装备被骗，我所立即组织民警调查了解到；2022年10月16日15时许，儿子观看快手直播时主播称免费送粉丝游戏皮肤，添加对方，并按照对方指示进行操作，在支付宝内借款并提现至母亲银行账户，但这笔钱没有被骗走，知道此事后，与对方进行沟通，对方称账户已经绑定了一个支付宝借款项不解除需要每天扣款，按照对方指示操作被骗20997.25元人民币。	5
（身份证：，，现住址：）其办了一笔汽车贷款，是裕隆汽车金融放贷的，每个月25日会从支付宝自动扣款，其于29日下午在其朋友店里坐时，发觉支付宝未自动扣款，以为出了什么问题，便自己在网上搜索裕隆汽车金融，搜索首页有24小时客服还款电话（020-），其就打该电话和客服联系，客服告诉他现在已经不通过支付宝自动扣款了，需要人工往账号里打款，随后该客服便让其添加微信（），提供了一个的建设银行账号，向该账户转入了每个月还款的额度1093.61元，转完后客服称其转账没有备注用途，需要再转一笔，转完后会退回给他，随后又提供了一个名为的建设银行账号转入了12012元，转完后客服又让其再转一笔才可以退还，其发觉被骗，两笔交易均使用其本人邮政银行卡转入，共计被骗人民币13105.61元。（双卡已核查）	5
2022年7月19日晚上，接到一个的电话，对方以在网络上购买衣服，其公司员工操作失误将设置了至尊VIP，现需每个月交500元的VIP费用，跟对方说取消，对方称需要流水到一定数目才能取消，如不完成，的银行卡会变成黑户，于是按照对方提示使用自己的邮政银行手机银行从自己的邮政银行卡（）转账到湖北省农村信用社的卡（）24000元；转帐到兴业银行嘉兴源信建筑工程有限公司兴业银行的卡（）29000元；转账到山东省农村信用社的卡（）10000元。累计转出63000元。	5
2023年1月17日我队收到利州派出所移交的钱余良被电信诈骗案。接收案件后，我队立即开展侦查。经查钱余良在朋友圈看到一办驾驶证的广告，钱余良添加对方为好友后对方称每过一科需要1500元，四个科目共需6000元。钱余良按对方要求分五次向对方的微信进行了转账汇款。后对方给钱余良发来了一个上边带有其照片的一个驾驶证图片，告知其在2023年1月10日去车管所领驾驶证，钱余良去车管所后被告知没有他的驾驶证，钱余良通过微信联系对方，对方称还需要盖章才能给发证，但是卡里必须有两万元才可以盖章，钱余良因手里没钱就没再联系对方，后其再次联系对方就没有回信了，此时钱余良意识被骗报警，共计被骗6000元。	5
2022年11月28日18时许，报案人拨打110报警称：？2022年11月28日13时许，在家里，在“小红书”app上买包，就搜索找到了一个代购的群，进入群之后群里有人发了一张微信二维码，报案人就加对方为微信好友，报案人问对方如何购买包，对方就说手里有货，让报案人先付钱，然后去采购，后报案人就通过银行转账的方式给对方转账6980元，后发现被骗。对方信息：微信号：，卡号：江西省农村信用社；，开户人：，报案人信息：微信号：；，卡号：；招商银行，开户人：。接受证据：一张手机转账截图。	5
2023年1月16日23时许，事主拨打110报警称，其在2023年1月15日在家中有一男子加事主的微信，对方问事主是否需要制氧机，事主正好需要一台制氧机，于是事主就和对方说要先验货才能付款，对方就让事主加了一个自称是快递员的微信，事主加上之后就和事主微信视频，事主看见确实有制氧机之后就给对方通过支付宝转账5400元，事主付完款之后快递员就联系对方说快递取消了，称事主没有付款，然后事主就联系买制氧机的人，对方说还没有把钱转给店家，之后事主一直和对方聊天问什么时候付款，但是对方一直以各种理由推脱，事主联系对方退款时对方也一直推脱不退款，事主觉得被骗，后报警。事主共计损失5400元。涉嫌微信号：账号：,昵称：你，涉嫌手机号：，事主微信号：账号：,昵称：爱心创可贴。经民警联系其报警人提供的手机号，该联系方式一直联系不上。事主当时看见微信中有一个电话，于是就尝试联系对方，事主并没有和对方通过话，事主称微信已被删除，无法提供截图。	5
2022年10月31日15时12分，（男、、）报警，报称：2022年10月29日12时，在时，在刷抖音时通过评论区链接（链接号不详）进入一网站（www.），进入网站后就绑定自己的身份信息和银行卡信息，绑定后直接点击窗口就可充值下注，其就向对方提供的账户（；中国邮政储蓄银行、河北升圣电子商务有限公司；广发银行、；中国邮政储蓄银行）转账32000元、28000元，后又向其提供的微信二维码转账6800元，到2022年10月30日，提现时发现不能提现，就联系客服，说继续充值就能提现，就又向对方提供的账户（无锡尚享嘉贸易有限公司;交通银行、盐城腾胜德贸易有限公司；中国民生银行）内转账8000元、6800元，充值过后还是不能提现，客服就向其推荐一个中原消费金融让其按照提示进行贷款，客服又向其提供一个账户（；中国工商银行），又向其转入2800元，接着说其属于高风险账户需要解冻，又向其提供一个账户（；云南省农村信用社），向其转入3200元，转账之后还是不能提现，发现被骗，共被骗81600元。	5
2022年10月31日13时许，何莲在接到电话（）说想找负责人订盒饭，对方让何莲加微信。微信中对方称他是北京市第57中学的李主任，要给北京市第57中学订盒饭，需要订3天的量，供给65个人食用，价位是50元每人的标准。并称31日给何莲付款。31日早8:30对方给何莲微信电话称还需要30箱550毫升的农夫山泉矿泉水，还需要采购佛跳墙礼盒，随后给了何莲一个佛跳墙礼盒购买的微信二维码，让何莲做中间人购买。何莲随后加了这个二维码的微信，微信名字叫“佛跳墙厂家直销”，微信号为：;何莲和这个微信用微信电话的方式聊了需要60箱佛跳墙，对方称每箱650元，何莲把餐厅的地址给了对方，对方说工厂在等地。并给了何莲一个代理商的微信，微信名字叫“总代理”，微信号为（）。同时何莲就和要买佛跳墙的自称李主任的男子微信电话联系打款，对方称已经将盒饭和佛跳墙的钱付款，并发给何莲付款截图。何莲当时查看收款账户并没有钱打进来，何莲当时以为是延迟两小时后就会收到，何莲就用自己的钱付款给这个微信号的厂家共计39000元。何莲付款完成后自称李主任的男子又要追加30箱不同规格的佛跳墙，因为财务下班需要何莲先垫付货款。何莲就和这个代理商商量先付一半的定金，随后给对方支付宝打款30000元。同时何莲微信支付给一个卖矿泉水的朋友1050元购买了矿泉水。该人被电信诈骗，故报警。何莲共损失：70050元；何莲民生银行：，何莲微信号：，昵称：。何莲支付宝账号：，订单号：。对方手机号：，微信号：，昵称：积极教育。涉嫌账户均为：翁振杰中国工商银行：、鲍佳伟中国农业银行：。接受材料详见接受证据清单。	5
2022年8月31日下午，的（，，）接到一个电话（+）自称是海峰教育的工作人员称退学费给其，QQ叫清退专员的将其拉进QQ群并让其下载星浩APP（对方QQ号为、），后其通过银行卡（民生银行、建设银行）转账给对方账户（转5万；转1万；），现发现被骗6万。	5
2022年9月16日21时，我所接110指挥中心布警称：报在，网上买证券被骗1万余元。经了解，2022年9月16日14时，在北京市昌平区北七家镇北京，（女，21岁，人，身份证号码：，联系方式：）收到之前报名网课的退费，让其加入QQ群，在群内按照对方指示下载了“阳光金融”手机APP，客服确认之前网课转账记录后，教其在“阳光金融”手机APP内进行操作，按照对方操作才能为其退网课费用，遂按照对方指示操作，转账100元后返款120元，客服推荐平安证券规划师，根据规划师指示进行操作，在客服发送项目中选择了3000元项目，向对方转账3000元后在平安证券规划师指示下进行交易，其中第二笔交易错误，为解决问题返款，按照对方提供方案选择了缴费12688元购买对方公司证券，转账后，对方称需要继续购买，没钱继续购买，对方让拍摄身份证照片发给对方，后“阳光金融”无法登陆，感觉被骗，损失15688元，遂报警。有关信息（QQ账号：，昵称：wu，中国农业银行账号：，支付宝账号：，昵称：形同陌路，广西北部湾银行账号：，“阳光金融”手机APP账号：，昵称：赴），对方有关信息（QQ账号：，昵称：睡觉，QQ群对方已经解散，王岩中国农业银行账号：，林松青中国农业银行账号：，田操中国邮政储蓄银行账号：，“阳光金融”手机APP账号我现在无法登陆，不清楚客服及平安证券规划师账号，客服显示名称为谢晓燕，平安证券规划师显示名称为李翔），阳光金融下载网址：::1888/,共转账3笔（支付宝向对方银行卡转账1笔，中国农业银行手机APP向对方转账1笔，广西北部湾银行手机APP向对方转账1笔），转账信息：1.100元，2022-09-1616:09，支付宝转账，对方信息：王岩中国农业银行账号：，转账单号；2.3000元，2022-09-1616:26:38，中国农业银行转账，对方信息：林松青中国农业银行账号：；3.12688元，2022-09-1620:17，广西北部湾银行转账，对方信息：田操中国邮政储蓄银行账号：。返款1笔：120元，2022-09-1617:21:02，对方支付宝转账，支付宝转账单号：，交易附言：李子轩支付宝转账。已下载并实名注册全民反诈，作案工具：网络。	5
2022年12月14日，刷抖音时看见一个出售雪茄香烟的，通过抖音平台与其取得联系后添加了微信好友，通过微信聊天根据对方的介绍选择了两款雪茄香烟，分别是一盒荷兰（行货）好友DC50支装，对方要价17500元人民币，一盒意大利限量版（行货）雷蒙阿隆25支装，对方要价7300元人民币，2023年1月1日，按照对方要求将货款转账到其指定账户，收款方为，当天对方就给发了顺丰快递运单，对方告诉已经发货了，通过运单查询发现这个运单早在2022年10月就已经在签收了，通过微信质问卖给雪茄这个人至今未得到答复，不回信息了，发现不对可能被骗了就来报案了。2023年1月1日13时08分，向对方指定的中国工商银行卡号转账24800元人民币，收款方为。	5
2022年11月20日21时，报警人来所报案称：其向自称彩票中心内部人员的网友购买必中奖的彩票号码，遭遇诈骗。民警询问后了解，系2022年11月18日23时许，报警人在本区正村橡胶公司工作时，使用手机检索中国福利彩票往期开奖走势图，后有微信号为的自称彩票中心内部人员的陌生微信号主动添加其好友。对方称可以向报警人提供必中的彩票号码，但需要报警人先行支付费用，报警人信以为真，遂于11月19日、11月20日分四次向对方提供的收款账户转账合计人民币19400元，后察觉被骗，对方始终没有向报警人提供所谓必中的彩票。损失情况：人民币19400元。涉案账户：，浦东发展银行，开户名：。涉案账户：，中国银行，开户名：。涉案账户：，吉林农村信用社，开户人：。嫌疑微信号：。	5
2022年7月16日18时44分接（男，，，）报案称：2022年6月7日，我在期间通过抖音，别人介绍可以不去现场直接考出驾照，我信以为真，就跟加了对方微信名称叫ABC全国招生30天包拿不来人，微信号：，地区：。的微信，于2022年6月7日至7月16日，分别位于和先后向对方转账10笔，共计60499元。嫌疑人账号：，，，，，，，，嫌疑人微信：微信名称：ABC全国招生30天包拿不来人，微信号：，地区：。	5
2022年11月22日11时18分，报警称在家中被网络诈骗15000元。出警后查明：在家中收到支付宝消息称下载度小满APP能赚钱。下载度小满后客服人员联系她（嫌疑人男、南方口音）称贷款已经通过，但信息没填全被冻结了，需要往对方转账解除冻结。在对方的引导下，于2022年11月21日19时21分向对方提供的商家收款链接，转账3000元；2022年11月21日19时47分向对方提供的收款链接转账6000元；2022年11月21日20时39分，用自己的中国邮政手机银行，姓名，邮政银行卡号向对方提供的建设银行卡，姓名，卡号转账6000元。三笔转账共计损失15000元。被害人支付宝账号为,对方支付宝账号不详。	5
2022年9月18日报警人通过闲鱼平台添加了一个代购的微信(微信号:)，添加好友以后在微信内聊关于代购手表的事情。其看中了一款价值约20万的劳力士手表，对方表示需要先支付3000元订金，等表到货后再通过中介进行交易。2022年9月19日通过银行卡转账的方式支付了订金，在付完定金以后等了约2个月左右一直没有消息，期间其一直催对方发货。2022年11月22日再次催促对方发货，对方称其订的表在境外，境内有现货但是需要再支付7000元，其就向他提供的微信扫码转账，但是到现在，对方依旧没有发货。发消对方就敷衍，推脱发货的事情也拒绝退还订金，其索要电话号码遭对方拒绝，现在打对方微信语音也不接听。嫌疑人账号：，招商银行卡:，扫码订单流水号：。	5
2022年8月22日，事主在，其在网上通过微信扫码的方式添加了一名出售轮胎粉的货商的微信（微信号码：，昵称：日月星辰）。聊天过程中，该名陌生男子称其有轮胎粉出售，需要转账19712元人民币预定，接着便向该名陌生男子订了一批货，并通过微信转账的方式向对方转账了16776元人民币（分别是6888和9888元人民币）。后来该名陌生男子声称没有货了，并将订金全部退回定金给了。直至2022年8月23日，该名陌生男子又在微信对说：“现在又有一批轮胎粉货，需要定金6888元。”然后便通过微信转账方式转了6888元人民币（转账单号：）给该名陌生男子。后来一直都收到该名陌生男子的装货信息，便在微信上催促该名陌生男子出货，不然就退还订金，接着该名陌生男子自称其微信转账限额了，次日再退还订金给。直到2022年8月24日下午，发现其已经被该名陌生男子拉入黑名单。事主一共被诈骗了6888元人民币。	5
2022年7月13日，我所接事主报警称，其于微信上卖缝纫机被骗10000元，接此情况，我所民警立即开展工作。经工作，事主于当日9时许接到一男子电话，该男子称要找事主买25台缝纫机，事主和该男子协商价格后，该男子为事主发送一张银行转账截图，截图显示对方已经为事主转账索要购买的缝纫机价款74000元，转款目前还在银行处理中，2个小时后就会到账事主银行卡，事主信以为真。紧接着该男子便以所有钱都打给事主买缝纫机，其手里目前没钱为理由，让事主帮忙垫款1万元买电缆箱，随即给事主推荐了一个卖电缆箱的微信好友，事主遂同意，便为该男子垫钱一万元买电缆箱，后该男子和卖电缆箱的人立即把事主微信拉黑且电话关机。事主发现被骗，遂报警。事主信息：微信号：，，中国建设银行卡：。对方信息：电话：，微信号：/，地址：，依万诺服饰有限公司，。转账信息：使用我朋友的建设银行（）给对方用建设银行APP网银转账，2022年7月13日10:14:14，户名：，银行卡号：，中国建设银行，凭证号：	5
2023年1月20日，报警人称2023年1月13日在手机添加对方qq群号、进入群内，因之前办理过教育机构尚德退款。后群内管理员让其下载：消费保app购买理财链接：-/app//c1h1j，消费保管理员：并告知其后期理财和学费一起退还，其信以为真，通过其农业银行，卡号向对方的农业银行卡号：，仁久美的中国银行卡号转账后，通过其中国银行，卡号向对方的吉林农村信用社联合社的卡号转账，通过自己中信银行，卡号向对方的建设银行卡号，的建设银行转账，必须完成理财任务才能提现返款，其发现被骗损失95170元。	5
2022年11月6日0时至11月8日19时30分，在，报警人收到一短信称其之前在网上报名学习的注册营养师的学费可以退还，报警人信以为真，添加了QQ群号（,），按照对方的操作要求，下载了一名为“wolpe”的APP软件，在名为“天猫国际”的网站（）上陆续通过网银充值预存了元后，对方称还需要交税费才能提现，报警人发现被骗。对方银行账户：，，，，，。报警人银行账户：,。损失人民币元。	5
2022年12月10日23时40分许，报警人（身份证：、手机号码：、现住址：）来所报案称其被骗，报警人在2022年12月10日9时许，在咸鱼上售卖一个商品收到一条留言，对方让报警人添加他的支付宝账户进行联系，随后报警人就添加了对方，之后收到对方在支付宝上发来的信息说他在购买这个商品时付款遇到了问题，说报警人没有在闲鱼账户开通“诚信保障服务”，导致对方支付账户冻结，并发送一张付款截图给报警人，需要报警人扫描图上二维码联系客服进行解决，报警人随即扫描二维码联系了客服，并在客服的引导下多次向其提供的银行卡（、）转账共计15000元，后发现被骗，故来所报案。	5
2022年10月11日13时29分，黄埭派出所接指挥中心指令称：在，报警称：昨天有人电话联系报警人称要订电动车和电池，之后还向报警人推荐了电池商家，报警人转了对方商家27.4万。对方称已经转了钱过来但报警人没有收到，觉得被骗了。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系报警人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：，联系电话：）于2022年10月10日16时40分至10月11日08时40分，在，接到一陌生来电，对方称在公司内看到有人（不在场，未采集到身份信息）骑着报警人店里售卖的电动车，感觉电动车蛮好的，故拨打了电动车挡泥板上的电话联系报警人，并称现公司内有活动，想在报警人的店里订购十辆电动车，后报警人添加了对方微信，将电动车的款式照片和收款的银行卡号发给了对方，对方称因公司财务已下班，明日将钱转给报警人，报警人同意后，对方又问报警人可否订购电瓶，称为工地上使用，并给报警人推送了一个卖电瓶的微信号，称之前与该卖电瓶的闹僵了，自己不想联系对方，让报警人代为联系购买，报警人同意后，添加了卖电瓶人员（不在场，未采集到身份信息）的微信号，为对方代为订购了三十只电瓶，之后，对方给报警人发了一张银行转账的截图，称已将购买电动车和电瓶的钱转给报警人，并称钱会在2小时内到账，后报警人相信了对方，通过手机银行，向卖电瓶的提供的银行账号，转账支付了部分订购电瓶的费用，并询问剩余钱款可否等电瓶到货后在进行支付，对方称必须全部付清后才能发货，后报警人感觉异常，并发现迟迟未收到对方的转账，察觉被骗，共损失人民币【元】。【受害人信息：微信：，昵称：新日电动车，银行卡：宁波银行，卡号：，户名：，银行卡：农业银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：微信：，昵称：萧，微信：，昵称：工，银行卡：建设银行，卡号：，户名：滚木科，银行卡：中国银行，卡号：，户名：陈圆圆，联系电话：】。	5
2022年8月16日0时55分许，油松派出所接（）报警：称2022年6月，其在玩快手刷视频时，收到一女子发的消息，并让其添加QQ，其添加了对方QQ后，还添加了对方的钉钉。对方称可以上门，其因为刚好最近和女朋友分手，便想找人来服务下，后其通过网银（农业银行，卡号：）将688元转给对方提供的银行账户（农业银行，卡号：，户名：）。转账完成过后，对方称其未备注，让其再次转688元。其备注好并使用支付宝（账户：）口令红包的方式将688元付给了对方。其转账后，对方一直没来，其便联系对方退款。2022年8月15日19时15分许，其按照对方提供的退款部经理所说开始操作，先后通过网银（农业银行，卡号：）将3318元转给对方提供的银行账户（保定银行，卡号：，户名：），转账后，对方让其继续转账，其发现上当，现来派出所报案。共计损失4794元。	5
2023年1月中旬，在网上看到一个APP上看到有招嫖信息，然后在1月20日下午14时30分许，李加了对方QQ（），对方和我说要提供服务就让我转钱，于是李于14点59分，向卡号为，开户号农业银行开户名，转了799.75，之后，对方又称要备注工号，又让我在15点09分，同卡转了800.28；转账后，其又称备注有问题，又让我在15点14分，同卡转了800.17。最后其称还需要道具费，李又在15点22分，同卡转了2999.92以及在15点33分，同卡转了3000.25。随后李表示不需要服务，其又介绍了一个QQ，QQ号码为，称是公司财务，随后在21日凌晨00点37分，李又再次向号称财务的账号，开户名，账号开户行农业银行，转了8100.12。的银行卡为，中国银行。	5
2022年12月17日19时许，犯罪嫌疑人用""号码发送短信给现住在的（手机号码：；QQ号：，昵称：Just、海阔天空），谎称石头理财开始清退用户资金，后用""QQ号（昵称：小李）联系许，以对冲资金、交纳保证金为由，骗许按其指示通过网银转账的方式从名下的建设银行卡内（卡号：）向其指定的号为""的中国银行卡内（开户名：李烜燚）、号为""的贵阳银行卡内（开户名：官成员）、号为""的银行卡内（开户行不详，开户名：赣州市爱马士汽车服务有限公司）、号为""的农业银行卡内（开户名：）共转账元。	5
2022年11月22日12时许，朝阳门派出所接事主报警称：其于2022年11月21日22时许，在，通过朋友网上推荐点击链接下载一“约炮”APP（名称不记得了，已删除），后该APP内客服要求其转账3000元，事主通过手机银行向对方提供的银行账户内转账3000元，但对方要求事主在其推荐的网站内进行猜大小操作，事主未同意，感觉被骗后报案。嫌疑人银行账户：中信银行，，卡号：事主已将APP及下载链接删除	5
2022年11月30日11时31分，所接指令称：，回拨：报警人称：在闲鱼上卖一条裙子，对方已付款，说对方的钱被冻结了，客服给他二维码，加了之后联系，说新店铺要开通会员权益，被骗7000元，接受过电信网络诈骗的宣传。接警后，民警、带领警辅前往现场处置。系受害人（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：）报警称：2022年11月30日09时21分至2022年11月30日11时31分，在，受害人在咸鱼上卖裙子，对方（未采集人员信息）称购买商品后其支付宝账号被冻结，需受害人开通服务解冻，受害人按对方要求操作，通过手机绑定银行卡的方式将钱转到对方提供的银行卡，后并未收到退款，发现被骗，损失人民币【7000元】。【嫌疑人信息：户主：，中国银行账户：】。	5
2022年8月13日在家中登陆微信小程序，看到有人发送办理驾驶本的信息，随后联系对方对方称先交报名费600元，2022年8月18日对方称科目一需要费用1800元，接着2022年8月28日对方称科目二需要1800元，2022年8月31日科目三1800元，2022年9月1日需要科目四1200元，随后报警人通过对方提供的银行卡号给其对方转账7200元，五笔转账报警人均在家中，2022年9月6日怀疑被骗后报警。报警人转账方式手机银行转账，实际损失7200元人民币。涉案账号：中国工商银行，，。涉案微信号：微信号：，昵称：驾校招生8。报警人银行卡信息：中国建设银行，，。报警人微信号：微信号：，昵称：。	5
2022年12月11日09时至09时36分，受害人微信（）收到嫌疑人微信（昵称是，微信号是），对方自称是江宁初级中学订餐的，想预定12日晚三桌晚餐，每桌一千元；12日9时许，嫌疑人微信语音又要求订水果礼盒三十盒，让受害人帮忙订购，嫌疑人发送微信截图称货款已经打给受害人，受害人未核实清楚后至农业银行柜员机，使用自己的农业银行账号（卡号）将一万元订金打给的农业银行账号（卡号是），后受害人发现被骗，损失10000元。	5
2022年12月30日14时24分许，来所报警称2022年12月29日14时许在内从网上找到一名自称可以销售“奈玛特韦片”的药物信息，和对方聊天后，对方要求转账，向对方账号内转账进入8000元人民币后，对方将拉黑。2022年12月29日14时44分许，使用中国建设银行卡向对方提供的中国建设银行卡成焘转账8000元人民币。	5
2022年9月18日10时33分，我队接110指令，居民在网上购买钢板被诈骗9950，请求查处。经查，2022年9月15日，报案人在家中通过百度贴吧发布求购筛板（钢板）的信息，量大，能做的可以联系，并留有自己联系电话。2022年9月16日9时38分，我微信接到一个验证申请，我通过后，一陌生好友添加其为微信好友，对方说机加工吧，我说对，对方就通过微信发了样板，图纸照片，。双方就筛板规格、尺寸达成一致意见，先行订购11块筛板。对方以需要支付钢材费为由让付款5080元，后对方又以资金周转为由骗取5000元，均通过自己农业银行账户向对方提供的顾文华中国农业银行账户转账10080元，后对方退还130元，剩余资金为退也未将筛板发货。	5
2022年10月09日14时30分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称2022年10月07日21时许在，通过抖音认识了嫌疑人“深圳阿豪数码”（抖音：），后嫌疑人通过虚构买卖二手手机的方式，骗取被害人人民币6000元。转账明细如下：2022年10月07日21时31分，通过江苏农村商业银行（银行卡号：，户主：）向对方交通银行（银行卡号：，户主：）转账6000元。	5
2023年1月2日,通过加拿大留学生论坛发布求购新冠特效药的帖子，并将自己的微信号以及电话号码公布，后有人通过微信（对方微信号：）和QQ（对方账号：）联系到（微信号：,QQ号：），并称自己能获取新冠特效药，信以为真，在对方提出换外汇时欣然同意并让对方将外汇转到自己同学账户，在确认同学收到外汇后将钱通过自己的银行卡（招商银行卡，卡号：，卡主）转给对方银行账户（银行卡号，卡主），并且将买特效药的钱也转给对方账号（银行卡号，卡主），累计转账15000元。后发现对方转账到自己同学账户的加拿大币全部被退回，自己购买的新冠特效药也没有下文，后发现被骗。一共损失15000元。	5
2022-12-3015:26:44报警人，男，36岁，称在在微信便民群里办理驾驶证，给对方一共转了24000元联系不上了,我所民警了解情况后，报警人通过微信群，联系到一个自称能办理驾驶证，不用学习不用考试的一名男子，多次转账后，被骗了24000元。受害人通过网银转账24000元，受害人账号：，对方账号：，，，，	5
2022年8月15日17时许，报警人报警称其在于2022年6月8日在微商朋友圈看中一款奢侈品女包，付款2万元之后，因发过来的女包没有发票拒收，联系微商退款，微商一直以未收到女包为由拒绝退款，事主还能联系上对方。报警人怀疑被骗遂报警。嫌疑微信：，嫌疑手机号：、。顺丰快递单号：，事主微信号：。	5
2023年1月13日17时26分，110报警称：2023年1月13日12时至15时期间，在，在网上找人代考驾照被骗，共计损失48000元。经分析，2023年1月13日12时至15时期间，在，在网上搜索网上代考驾照，（微信号是：，微信昵称是：你）加案犯微信（微信号是：，微信昵称是：明通驾校（长期接代理））好友，案犯以交保证金的名义让转账，通过中国农业银行卡（）分2笔转账案犯中国银行（，）（10000元，10000元），通过中国农业银行卡（）分2笔转账案犯广东省农村信用社联合社卡（，）（10000元，18000元），后案犯以各种理由让继续转账，这才意识到被骗。	5
2022年11月20日,被害人在自己的店子中，收到嫌疑人发来的称可以返还其之前在学历提升平台交的学费，被害人之前报过提升学历的教育平台，于是就相信了，后被害人添加了QQ群（嫌疑人群号：），并添加了自称客服的QQ好友（嫌疑人QQ号：，昵称：。被害人QQ号：，昵称：永恒的瞬间。），后被害人在犯罪嫌疑人的诱骗下向犯罪嫌疑人转账（被害人卡号：），向邮政储蓄银行卡（卡号：，收款人;）转账了1000元，向交通银行卡（卡号，收款人：）转账了2000元。向中国农业银行卡（卡号：，收款人：）转账了5400元，向河北农村信用社（卡号：，收款人：）转账了16300元。向吉林银行卡（卡号：，收款人：）转了26997元。共计损失人民币51677元。案件编号：（）	5
2022年8月22日，报警称2022年8月16日在家中上UC浏览器进入一叫“帕美翡翠”的直播间，内容是买卖翡翠原石，该直播间主播自称有渠道认识珠宝商处理卖出翡翠原石获利，多次以料子好为由向推荐翡翠原石，通过手机银行、微信、支付宝等方式花费元从直播间、小爱、等主播处购买10块翡翠原石，卖出一块原石获利2320元，剩余原石均以未卖出或废料为由没有返利，后继续要求与其合伙购买高价原石，发现被骗报警。涉案微信号：：、帕美翡翠客服：；涉案账号：（、工商银行）	5
2022年11月27日，在，接到京东金融客服的电话称其额度违规，影响自己征信，后在中国建设银行、微粒贷、中国工商银行和交通银行进行贷款，转账后被骗人民币元。对方开户人，中国建设银行，卡号；对方开户人，内蒙古银行，卡号；对方开户人，中国邮政储蓄银行，卡号；对方开户人，渤海银行，卡号。	5
2022年12月08日19时25分左右，民警接警，系（男，，，）报警称，2022年12月07日10时20分许至12月08日18时许，其在上班时，收到对方发的短信“【大鹏教育】再次告知你在本期退资銘单中，请到q群：”，后其QQ加到该QQ群，因其之前报过名，但课程未上完，遂对此事深信不疑，其按客服要求下载并注册“东方助理”APP对方称“大鹏教育”有资金困难，让其在“东方助理”APP上买高买低，获利部分就当做退费，后其按对方要求操作，第一笔，对方用（账号：事主无法提供）的支付宝向其银行卡（农业银行，）转账220元；第二笔，其银行卡（招商银行，）转给对方（农业银行，，宋生兆）100元，对方（事主无法提供）返款120元；第三笔，其银行卡（招商银行）转给对方（农业银行，，杨增生）1000元，对方用（账号：事主无法提供）的支付宝向其银行卡（招商银行）转账500元、对方用（账号：事主无法提供）的支付宝向其银行卡（招商银行）转账700元；第四笔，其银行卡（招商银行）转给对方（民生银行，，杨增生）1000元，对方用贺州市云速网络科技有限公司（账号：事主无法提供）的支付宝向其银行卡（招商银行）转账1200元；第五笔，其银行卡（工商银行，）转给对方（建设银行，，王凯）1000元；第六笔，其银行卡（工商银行，）转给对方（邮政储蓄银行，，张金平）5000元；后对方未有返款，还要求其继续转账，其发现被骗，遂报警，共计损失价值5360元，制作报案笔录，作案手段：短信诈骗。	5
2022年11月4日，在报警称网上购买优惠券被骗20000元人民币。接报后我所民警立即开展工作。经了解，2022年11月4日8时许，（女，河北人，身份证号：，电话：）接到朋友微信称可以下载夸克APP购买天猫优惠券赚钱，后点击对方发送的链接下载夸克APP，按照客服要求购买优惠券，通过手机银行向对方提供的银行卡转账两笔，后发现被骗，被骗金额20000元人民币（事主中国农业银行，卡号：，户名：；涉嫌中国建设银行，卡号：，户名：；天津银行，卡号：，户名：；涉嫌链接：；工具：网络；已下载注册全民反诈APP）。	5
2022年7月23日17时许，苑平来所报警称，在被骗30万元。接报后，我所民警开展工作。经了解，系2017年苑平(身份证号：，户籍地：，电话）因购买“善林金融”理财产品，基金一直没有回来，于2022年7月18日，在家中，通过使用手机百度查归还办法，在网上看到一个网站说他们可以帮忙要钱，于是添加对方qq号，对方告诉我可以帮助其要回资金，把我拉进一个群，群里会有人告诉怎么要回资金，进群之后里面有一个接待员，发了一个网址，让我下载一个叫做“斯达克”app，我就点击网址下载并注册信息，注册完后，对方通过qq群告诉我，为了保证其资金安全，需要交纳保证金，五天之内会回之前投资的资金，因为对方能说出我投资的理财产品，我就相信对方了，每天给对方提供的账户进行转账，每笔10万，转账三天共计30万元，今天接到反诈中心的电话，我才发现被骗，就自行来报警了。事主信息：qq账号：，昵称：苑，斯达克账户：，中国银行，卡号：，户名：苑平，涉嫌账户：中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：王冠，对方将我QQ删除了，大概是QQ号，昵称接待员-小美，QQ号：，昵称，接待员-小芳，但我不确定，浏览的网址：，下载的“斯达克”网址找不到了，无法提供，作案工具：网址，转账方式：手机银行，事主已下载反诈APP。	5
2022年8月17日18时30分58秒，我所接110指挥中心指令：在有人被诈骗。经现场调查：2022年6月底，刘友玉（女，64岁，松滋人，身份证号码：，联系方式：）在抖音上看到有人帮忙运营拼多多店铺，后刘友玉添加了对方的微信（微信号：，昵称：代运营导师—小曾），6月28日，刘友玉向对方支付了3818元用于让对方帮忙运营拼多多店铺，刘友玉转账后发现店铺无起色且无人管。后刘友玉在网上搜索被骗后怎么追回，刘友玉接到他人联系（联系方式已忘记），其让刘友玉在手机浏览器搜索下载了“阿聊”APP并称：刘友玉的钱被澳门威尼斯平台拦截，现在需要刘友玉配合才可以挽损。对方给刘友玉发了一个网址，刘友玉登陆对方提供的网站后，看到平台上显示有3820元余额，8月13日至8月14日，刘友玉根据对方的提示开始在平台上充值，刘友玉在家中采用手机网银向对方提供的账号转账52000元后发现被骗遂报警。转账明细：第一笔，2022年6月29日10时17分41秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的微信收款码通过扫码转账119.8元；第二笔，2022年6月30日10时00分24秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的微信收款码通过扫码转账359.4元；第三笔，2022年7月1日10时15分20秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的微信收款码通过扫码转账599元；第四笔，2022年7月2日10时21分19秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的微信收款码通过扫码转账660元；第五笔，2022年7月3日12时07分31秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的支付宝收款码通过扫码转账1056元；第六笔，2022年7月4日10时31分05秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的支付宝收款码通过扫码转账936元；第七笔，2022年7月8日16时41分47秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的支付宝收款码通过扫码转账1300元；第八笔，2022年7月14日11时27分47秒，刘友玉向“PDD—诚信接单”提供的支付宝收款码通过扫码转账996元；第九笔，2022年8月13日15时59分39秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：）向犯罪嫌疑人岑天雄的广东省农村信用社联合社（账户：）转账1000元；第十笔，2022年8月13日18时53分42秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：）向犯罪嫌疑人余贵鸿的浙江农商银行（账户：）转账1000元；第十一笔，2022年8月14日13时29分32秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：）向犯罪嫌疑人样文聪的交通银行（账户：）1000元；第十二笔，2022年8月14日13时53分57秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：）向犯罪嫌疑人冷雪莲的中国银行（账户：）转账1000元；第十三笔，2022年8月14日17时06分14秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：向犯罪嫌疑人岑天雄的广东省农村信用社联合社（，）转账1000元；第十四笔，2022年8月14日17时21分26秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：向犯罪嫌疑人岑天雄的广东省农村信用社联合社（，）转账5000元；第十五笔，2022年8月14日14时01分21秒，刘友玉通过自己的建设银行（账户：向犯罪嫌疑人陈佳落的上海浦东发展银行（账户：）转账42000元，刘友玉转账后又通过自己的银行账户提现3373.8元（对方账户及交易订单不详），共被诈骗54653元。涉案聊天工具：电话号码：；微信号：，昵称：代运营导师—小曾；微信号：，昵称：PDD-诚信接单，涉案APP：“阿聊”APP；涉案网址：。	5
2022年12月20日10时33分00秒至2022年12月21日09时48分00秒，在，受害人称网上一人通过微信加其想买钢材，后对方以订购彩钢瓦等物品为由让受害人帮忙从推荐处帮忙代购电缆箱，并承诺会受害人彩钢瓦的货款2个小时内就能到账，但是需要先支付代购电缆箱的定金。受害人信以为真向对方提供指定账号转账2万元后发现被骗，损失现金20000元（嫌疑人微信wxid-，wxid-，受害人微信wxid-；受害人账户：农业银行，嫌疑人账户；建设银行）	5
2022年10月28日13时58分，七都派出所接指挥中心指令，在内，报警人称上述地址因客人让其买酒水，其帮对方垫付了钱，对方称已经将钱转给其了，现钱还没有到账，怀疑被骗了。接警后电话联系报警人自行来所。系（男，初中，,，户籍地：，现住地：，服务处所：，接受过防诈骗宣传）来所报警称，在内接到一个电话号码，对方称要预定吃饭，要用其指定红酒，后对方推荐了一个微信号，通过微信联系卖家，后通过手机银行转账的方式【共损失62000元】，案发时间段：2022年10月27日20时40分至2022年10月28日11时28分之间。附：【受害人账户：农业银行，邮政储蓄银行，微信号：,昵称龙安蓉，微信号：，昵称七都川福】，【嫌疑人账户：，微信号：,昵称：永耀酒行有限公司（王凯），微信号：,李卫东】	5
2022年9月23日23时29分许，南凤派出所接被害人报警称：2022年9月23日下午，其在休息时，其在闲鱼APP上挂售的化妆品有买家通过闲鱼联系其。并称已经付款下了订单但提示他的资金被冻结了，后发了一个写着闲鱼客服的二维码，让其赶紧去联系客服处理。由于其是第一次在闲鱼上卖东西，其也不懂，就按照对方提示去扫了码找客服处理，扫码进入一个写着“咸鱼网-官方咨询中心”客服的聊天窗口，向客服说明其的来意后，对方说查到其的账户是第一次交易，需要认证开通【商品服务】，开通要交5000元资金激活，开通后资金自动返还。听客服这样说其就让对方提供的银行账户转了5000元激活金过去，交钱后客服又说还需要交一个假一赔三的保险10000元保证金，其就再次转了10000元过去，交了这个保证金，交完对方又说其还要办理一个能捆绑退款的账户，还需要缴纳10000元安全资金，其又转了过去，接下来对方以退款退不到其账户错误为由一而再再而三的要钱（分多次转账4.5万元），到最后处理完了客服说24小时后可以把交的保证金退还给其，其感觉不对劲，遂报警，共计损失人民币70000元。转账信息：2022年9月23日16时33分转账5000元，收款账户：中国银行，卡号：，户名：易义斌。2022年9月23日16时48分转账10000元，收款账户：中国银行，卡号：，户名：易义斌。2022年9月23日18时55分转账10000元，收款账户:中国银行，卡号：，户名：黄健2022年9月23日17时04分转账10000元，收款账户:华夏银行，卡号：，户名：张龙2022年9月23日18时26分转账10000元，收款账户:南京银行股份有限公司，卡号：，户名：顾思琪2022年9月23日17时43分转账15000元，收款账户:交通银行股份有限公司，卡号：，户名：金小林2022年9月23日18时00分转账10000元，收款账户为:交通银行股份有限公司，卡号：，户名：金小林	5
2022年10月17日05时14分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案：2022年10月17日04时许，在企业邮箱里收到了一个冒充“人事行政部”发的电子邮件，扫二维码领社保补贴，对该邮箱内二维码进行扫描后被骗4125元。损失情况：4125元。报警人信息：订单号：。对方信息：邮箱：karen@。订单号：。	5
于2022年12月4日晚在收到一个短信信息称其参加的一个网络课堂要退费，让其加一个QQ群，因徐此前确实参加过该网络课堂。遂相信后加入，加入这个QQ群后，就看到有群内成员在群里发信息，说是这个被京东收购了，并晒图称按要求操作后已收到退款，遂向对方询问如何操作，对方称退费需先向指定账号提交保证金，待退款审核通过后再进行返还，根据对方的要求通过网银转账方式向对方指定账号转账19500元，后发现被骗。嫌疑短信号码：，嫌疑QQ群号：，，对方QQ：，对方账号：，受害人账号：，损失：19500元人民币。	5
2022年12月13日，报警称，2022年10月08日09时10分至2022年12月13日09时40分，其在，下载了一款“云梓轩”软件进行字画拍卖，其与对方通过微信群联系，其通过自己的手机银行和支付宝向对方提供的账号转账4笔，共25720元，后平台不再运行，发现被骗。【受害人信息：微信账号：，微脉圈账号：；开户行：农商银行,卡号：，户名：】、【嫌疑人信息：微信账号：，昵称：；另一个微信账号：，昵称：2；开户行：中国银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：。支付宝订单号：，收款人：；支付宝订单号：，收款人：；支付宝订单号：，收款人：；微信群已封无法提供，微脉圈群已封无法提供】共计损失人民币【25720元】。	5
2022年09月21日13时47分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年8月8日报警人于公司上班时，在网上加了金致能科技天津有限责任公司张经理的微信，后双方在网上签订2分合同，一份买触摸屏，一份买减速器，并向对方提供账户转账共计41701元人民币，后于9月19日张经理失去联系，报警人通过银行查询得知该公司账户涉嫌诈骗，遂来所报案。损失情况：41701元。报警人信息：中国建设银行，卡号：。对方信息：企业微信：。上海浦东发展银行，，金致能科技（天津）有限责任公司。	5
2022年11月7日21时许事主报在，2022年9月23日左右，事主在刷抖音的时候刷到一个办理驾驶本的作品，事主评论作品办理驾驶本多少钱，在9月25日对方通过我的抖音账号添加了事主的微信，事主向对方了解了一下大概情况，对方称让事主给转账99元替事主我报名，后事主给其微信转账99元报名费，9月28日左右对方微信联系事主称9月30日就可以考试，9月30日上午对方称开始已经过了，让事主转账1600元，对方称科目二的考试时间在10月17日，10月17日对方又称考试过了，事主我又转账1600元（事主我将对方账户给事主我同事，事主同事替事主转账的，没有通过事主的银行卡），对方称科目三考试时间在10月27日，10月27日又称考试过了，事主又转账1600元，11月1日告诉事主科目四考试时间在11月3日，11月3日又称考试过了，事主我又转账1600元，后对方称让事主等着拿驾驶本，直到11月5日对方联系称需要事主我支付20000元保密费才能给事主驾驶本，当时事主怀疑被骗了事主就没有在转账，近期总是催事主转账，事主没有转账，今天就联系不上了。事主银行卡情况：建设银行，对方银行卡：1.，银行卡：，招商银行转账1600元、2.黄蕊，卡号，中国银行，转账1600元，3.李海春，，招商银行，转账1600元。	5
报警人，报警称2022年11月16日，其在位于上班的时候，使用手机上网在一个叫“惠卡E充”平台（网址：）购买Q币，其和卖家添加QQ（QQ号：）谈好价格后，使用支付宝扫描卖家收款码账户（订单号）支付了第一笔购买Q币的金额后又添加卖家微信号（微信号：昵称Ash.）又购买了点Q币总共支付3760元，卖家一直以各种理由未将Q币给其被害人，后直接将受害人的QQ拉黑，遂意识到被骗	5
2022年08月25日22时54分许，报警人（女，身份证号码：，联系电话；，户籍所在地：，现住址：。）来所报案称：2022年7月30日10时15分，在，报警人通过“快手”平台结识一名陌生男子，报警人打算从对方处购买一只阿拉斯加犬，对方以购狗费用及狗粮等多种理由向报警人索取3088元。报警人后发现被对方拉黑，发现被骗，遂来所报案。损失情况：3088元。报案人信息：订单号：，对方信息：微信号，订单号：	5
2022年07月14日至今，犯罪嫌疑人通过微信、电话（微信号悦刻，Yk-21222，电话，广西北部湾银行通过微信联系受害人（、），对方称是否要货，通过发送方视频称可以提供货源，对方以卖锐克电子烟，骗取被害人（工商银行，微信昵称好一朵奇葩c{0513-}，微信账号）的信任，后让通过银行卡转账7875元。	5
非有效刑事警情。2022年9月7日14时08分，报警人（，户籍，联系电话）系湖北大学学生，租住在。报警人称9月1日在家中，手机上网在小红书上以4000元购买苹果平板，转账地。报警人现联系卖家，卖家称在湖北经济学院因隔离无法发货，9月9日给报警人一个答复。目前报警人已联系不上卖家。我所民警已受理。嫌疑人：	5
2022年12月24日我队接到家住的（女，身份证号码：，电话：）报案称：其于12月23日在家中在网上投资被骗23534元。2022年12月23日11时52分，使用农行卡（卡号是：)给的建设银行卡（卡号是：）转账3106元。2022年12月23日52分，使用农行卡（卡号是：)给的工商银行卡(卡号是：)转账3540元。2022年12月23时11时02分，使用农行卡（卡号是：)给的邮政银行卡(卡号是：)转账3056元。2022年12月23时11时，使用农行卡（卡号是：)给的农行卡(卡号是：)转账6711元。2022年12月22时10时38分，使用农行卡（卡号是：)给的交通银行卡(卡号是：)转账7121元。一共被骗了23534元。	5
2022年8月31日14时57分至15时50分，对方通过闲鱼购物与受害人在审计大学取得联系（对方闲鱼号：夜黑风高0，受害人闲鱼号：用户）。对方称其通过闲鱼看到受害人出售的尤克里里已下单无法支付，显示其咸鱼店铺需要升级，要受害人与客服联系操作。受害人与冒充客服的对方取得联系，对方以店铺升级需要支付保证金担保为由，提供其银行账户要受害人转账支付（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：5000元。案件编号：	5
2022年10月24日18时许，苏海军（男,,联系电话：,）报警：2022年10月23日18时许，苏海军在内接到号码打来的电话要找苏海军购买消防器材，并提供了微信号，该便添加了对方微信号，对方称要购买消防器材，且发来一个购货清单，苏海军就按照清单报价62776元，对方同意后又称还要从一个厂家进货，要苏海军再按照进货价格卖给他们，提供了卖消防器材的微信二维码，后购买消防器材的人通过微信给苏海军发来一个电子转账截图，显示对方已经给苏海军转来48000元，但该一直没有收到款项，对方称转账有延迟，要苏海军先行垫付给卖器材的，该垫付10000元后对方还要苏海军继续垫付，苏海军一直没有收到转账便起了疑心，一直到10月24日下午该还没有收到款项才发现被骗了。对方电话：,，对方微信：,，转账记录：通过给嫌疑人的中国银行转账10000元。	5
2022年10月24日18时04分许，经了解系报警人（男，,，）自行至所称2022年7月7日，其在溧阳论坛上看到有中天祥云教育的专升本自考，其就报了，当时花了4980元费用，后对方给其视频让其自己看，说10月份考试，后一直到10月份，其都没有接到通知考试，后其在微博上看到称中天祥云教育倒闭了，现在在退款，其就进入退款网址（）后，客服给其链接，其下载了一个叫的APP，在该APP里客服给其退款方案，让其充值8000元可以返还9600元，其就汇款了8000元到对方指定的银行账户上，后对方给其一个网址（）,其发现账户上有8000元，是个类似的炒币网站，对方要其按照要求买空，其按照要求操作后账户上变成了9600元，但钱无法提现，遂发现被骗，损失8000元。制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。	5
2022年11月5日11时30分至16时左右，受害人在家中，手机号收到关于北京天龟教育退款的彩信，受害人相信，根据彩信内容提示下载服务中心APP并注册账号为：，受害人提供北京天龟教育报名资料，并审核通过，后在平台内按照服务中心在线客服，指示进行操作，受害人通过招商银行卡转给对方：光大银行，50000元，后受害人发现未退款，被骗，致使受害人经济损失人民币50000元。	5
2022年9月5日，被害人接到一名自称要购买下水管人员电话，并在被害人处进行订购，2022年9月6日，嫌疑人称需要购买指定品牌配电箱，并让被害人添加指定微信以个人名义进行低价购买，后嫌疑人再从被害人处将该配电箱高价买走，两人进行赚取中间差价，被害人联系自称卖家的嫌疑人后，并以55000元在卖家处购买10个配电箱，后一直未收到货，再次联系买家及卖家时联系不上，后发现被骗并报警，被害人共计损失55000元。转账方式：手机银行转账。嫌疑人电话：，嫌疑人微信号：、，嫌疑人收款银行卡号：，报警人提供的账号：未发生转账。	5
2022年9月8日13时许，事主（身份证：，住址联系方式）致电报称：2022年9月8日13时许，其在用手机上APP上以3600元下单了一台手机，卖家就把其的订单退了，并私聊其说添加他的微信可以更优惠，。于是其就添加了对方的微信号，接着对方就以支付手机购买价为由要求其通过银行卡转账3500元给他，其按照对方的指引向对方汇款了3500元后，对方就以免海关税刷流水为由，要求其向指定银行卡转账5200元，并承诺马上就会将钱退回给其，于是其按照对方的指引向对方汇款了5200元后，其这时发现自己被骗了一共8700元。（嫌疑人微信号：，昵称：诚信经营。嫌疑人提供的中国民生银行卡账号：，户主杨小庚，中国工商银行卡账号：，户主杨小庚。）	5
2022年11月15日14时55分许，所报案称其因网上虚假购物被骗。2022年11月15日10时许，其在，有个陌生人打其电话（对方电话号：），对方称向其订购午餐及晚餐，后又让其买购买800桶食用油和800箱素香园泡面，因其无此供应，对方推送给其一个供应商微信（对方微信号：），让其购买，其信以为真，后通过其个人银行卡（农业银行：）向对方提供的账户（建设银行：，用户名：）转账用于购买购买800桶食用油和800箱素香园泡面，后对方将其拉黑，发现自己被骗，遂报案，损失共计10000元。	5
2022年9月2日马发同报称：其在8月28日QQ被陌生人拉入群里中（因群解散，无法提供相关信息），群中发来消息声称因其之前在云数贸投资，因云数贸现已上市，现可统一分红返款的消息，其了解情况后就先后添加管理员及客服的QQ好友（昵称：接待员，账号：；昵称：，账号：；昵称：，账号：），其在根据对方的指示下下载一款名为“”的APP,其在群中看到确实有人分红成功的截图后，客服告知其如需得到分红，需要缴纳百分之5的手续费，其向对方所提供的账户转账19000元；转账38000元；转账41800元后，对方以账号填写错误、账号存在风险需解冻资金为由让其继续转账，其意识到事情不对，前来报案。	5
2022年9月10日14时53分，七里渠派出所接到拨打110报警称被虚假服务诈骗32860元。接报后，我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年9月5日11时，（男，，，）发现使用的投资平台APP“鸿运配资”无法登陆，在网上搜索时，被以代替平台退款为由，诈骗32860元，故报警。实际损失：32860元，网址：事主账号：粉易账号：，昵称:男；事主银行卡信息：中国农业银行，，；涉嫌账号：网页客服没有账号，退出网页后就没有聊天记录了；粉易：昵称：兑付员-，账号：，昵称：，账号：。涉嫌银行卡情况：1，中国建设银行，，,2，中国农业银行，，；3，中国农业银行，，。交易情况：一共转账3笔，第一笔：我通过中国农业银行，，于2022.9.711-38-50向中国建设银行，，转账10000元；第二笔：我通过中国农业银行，，于2022.9.715-35-28向中国农业银行，，转账17860元；第三笔：我通过中国农业银行，，于2022.9.612-54-11向中国农业银行，，转账5000元。交易方式：手机银行。工具：网络。事主已下载并注册全民反诈APP。	5
2022年10月28日15时43分许，我所接到报警人（身份证：，联系电话：）报警称：2022年9月28日，他在租房里手机刷抖音的时候，发现有一个人在网上卖驾驶证，于是他就加了对方的微信号：（昵称：龙源驾校高教练）。，之后他就跟对方在微信上聊了起来，对方跟他说只要给他钱，就可以直接给他发驾驶证，于是他就按照对方的指使先后给对方转了3次钱，分别是500元、2000元、8000元。1、2022年10月2日12时许，他在微信上扫码对方的支付宝二维码转的500元；2、2022年10月3日12时许，他在微信上扫码对方的支付宝二维码转的2000元；3、2022年10月28日13时20分许，他给对方贵阳银行的银行卡（卡号：.户名：）转了8000元。一共被骗10500元。	5
，事主（）报称，2022年10月11日在刷抖音时看到有人代办驾照，就在评论区留下电话号码，后对方（微信号）添加其微信好友，并自称是广西明通驾校的，可包过C1驾照，一共四科，每过一科交1500元，向对方提供身份证件后于10月13日收到消息，称其通过了科一考试，于是用网银向对方（）支付了1500元，10月25日通过了科二考试，向对方（）支付1500元，11月20日通过了科三考试，向对方（）支付1500元，12月14日对方称已通过科四考试，并发来驾照截图，其信以为真，向对方（）支付1500元，对方又称想拿到驾照需支付20000元签订保密协议，遂发现被骗。损失人民币6000元。一级卡：、、、。	5
2023年01月01日12时30分许，（联系电话：）报警称12月31日，在万联软件上用手机做任务被骗15000元。经了解在的家中，因考证退款问题，从网上找到一个教育机构图片，通过微信加入QQ群（），通过群主下载万联软件，按照对方指导操作，先后通过中国建设银行手机银行向中国银行账户转账5000元，通过中国农业银行手机银行向中国银行账户转账10000元，之后因为没钱继续转账，要求对方退款，发现被骗，被骗金额共计15000元。	5
2022年8月29日15时28分，事主曾小红（男，身份证号：，户籍：，现住：，工作单位：靓机通讯，职业：管理人员，城西居委会，电话：，学历：高中）亲临我所报称：其在广东省在网上被人通过虚假购物形式诈骗了26100元。经了解，事主是一家手机店的股东之一，其想要买手机，在2022年8月16日通过手机店合伙人推荐了一个卖手机商家的微信号，随后事主用微信号（）添加对方微信号（，昵称:Aaron）为好友。到了8月23日，对方称有3台全新苹果手机可以卖给事主并称是没有问题的，对方还说说有问题其会负责，事主当时就将收货地址发了给对方，随后对方称先钱再发货，当时事主相信了对方，接着事主用微信号添加了对方另一个微信号（，昵称：小卒）为好友进行转账，在2022年8月23日22时21分，事主通过微信（）绑定的中国农业银行账户（卡号：）向对方微信（，昵称：小卒）转账了26100元，随即对方就发了一张快递单号照片给事主。到了8月25日，事主收到对方寄过来的快递，其打开快递查看发现里面是一个红色塑料袋子装有一件灰色衣服，并不是对方所称的苹果手机，于是事主询问对方原因，但对方一直推迟和以各种借口不退款并发了一张“邓光聪”的身份证给事主确认身份，之后对方便失联，于是就报警处理。事主一共被骗26100元。（事主微信号：，持有人：曾小红。对方微信号：，持有人：小卒）	5
2022年12月15日8时许，（女，汉族，身份证：，手机号：，户籍地：，案发地：工业路南航对面锦景精选酒店）报警称网上被诈骗元，经查受害人12月13日下午四点多接到一个自称“京东金融”客服电话，对方谎称受害人京东金融开通如不及时关闭会影响以后贷款利率，以此为理由对方让受害人将自己的微信、支付宝、银行卡、信用卡等金融账户报出，过后又让受害人下载“讯飞听见”、“乐播投屏”等软件，对方在“讯飞展开了语音会议将受害人拉入其中，又让受害人打开了“乐播投屏”陆续查看了受害人的金融账户金额，对方先是让受害人来回在自己账户内转账，过后又让往客服提供的账户内转账来证明征信没有问题，随后陆续转账元。对方信息：手机号：归属地：、手机号：归属地：手机号：归属地：，微信账号：、微信名字：小周，微信账号：，中国银行（），持卡人：；建设银行（），持卡人：；邮政银行（），持卡人：；	5
2022年11月06日11时29分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，在网上看到约炮广告信以为真，通过QQ加入群聊“怡红院”（QQ：），后下载涉诈APP“融云”（下载地址：），被对方以平台下单约炮为由的虚假服务诈骗，对方骗当事人说认证成功可以把之前的钱全都退回来。转账明细如下：2022年11月04日12时47分，通过台州银行的卡号转给对方招商银行（账户名：北京鼎盛玉和科贸有限公司，账号：）45000元。当事人共计损失45000元。	5
。2022年09月28日，事主（男电话：，微信号：，抖音号：，）在家中刷抖音时一个名为“VIP张教练”（抖音号：）的人发的抖音视频称可以交钱不用考试就能拿到驾照，后事主加了对方的微信（微信号：），事主按对方要求向指定账号转账4笔共计14009元，后事主联系对方的时候对方电话关机，微信不回，察觉被骗，遂报警。经济损失14009元。事主通过中国建设银行卡，账户：向账户：开户行中国建设银行：转账4笔1001元、4004元、4004元和5000元。	5
2022年9月19日13时33分，中朝派出所接110指令称：（中朝派出所辖区）发生诈骗事件。经了解，2022年9月初，被害人一微信好友向其介绍推荐名称为“博乐国际”购买彩票平台APP，下载注册“博乐国际”APP并于2022年9月9日17时09分11秒向姓名为的中国农业银行卡（卡号：）转账20000元充值APP，按照对方老师指引要求下注购买彩票，后无法进行提现，发现被骗，被骗共计20000元人民币。	5
2023年1月4日23时至1月7日23时之间，在发生一起电信网络诈骗案。报警人：（男，大专文化，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，无业，联系电话：）2023年1月7日报案称：2023年1月4日23时至1月7日23时之间，在收到约炮内容的短信，其点击短信内的链接下载“天美传媒”APP后联系客服，客服告知其约炮需先做任务，其按对方指示操作通过手机银行向对方指定账户转账多次共计元后发现被骗。报案人银行账户：（，工商银行）；对方银行账户：（，中信银行）、（，农业银行）、（，建设银行）、（，农业银行）、（，中国银行）、（，中国银行）。涉案APP：天美传媒。短信已删除。对方天美传媒app账号：。	5
今天中午12点54分的时候，有个的号码打给报案人，说报案人在快手上购买的士内裤被店家注册成代理商了，每个月需要进行缴费800多元，问报案人要不要取消，报案人说需要取消的，然后对方就说让报案人加他微信，他微信上一步一步教报案人，然后就把微信号报给了报案人，报案人就添加了对方的微信，报案人的微信号是,名字叫岁月静好，对方的微信号是，微信名是，加了以后对方就拨打了语音电话，然后说指导报案人进行操作，对方让报案人把卡里所有的钱都转给对方，保证报案人的资金安全，说转了以后马上就会转回给报案人的，然后报案人就听了对方的话，把微信里的7600元左右的钱都提现到了报案人的台州银行卡，报案人的台州银行卡卡号是，户名是，然后报案人提现了以后，加上报案人卡里之前还有2万元左右，这个时候对方报了一个卡号给报案人，让报案人把台州银行卡里的钱都转过去，对方的卡号是，户名是，然后报案人就通过台州银行APP手机银行在下午14点20分的时候转账给了这个卡号27600元人民币，这个时候报案人的这张卡里和微信里已经没钱了，对方说让报案人去取现金存进去再转，报案人准备出门取钱的时候，碰到报案人家里人，他们说报案人被骗了，然后就来报警了。	5
（虚假购物、服务类）2022年11月24日19时我队接到一起报案，报案人（女，，人，汉族，中等专科学校，身份证号，户籍所在地：石埠乡上莘村熊家自然村95附1号，现住址：，职业：服务员，联系电话：）称其在2022年11月24号下午15时06分至16时21分在内在抖音搜索微信怎么解除添加好友限制，搜索到一个电话（0754-），随后我拨打了这个电话，根据对方的引导进行了操作，先后转账两笔共计转账19976元后还需要继续转账，意识到被骗，共计损失人民币19976元。涉案信息：电话：0754-；转账信息：转账两笔，分别通过我的招商银行手机网银和支付宝转给对方的，第一笔9988元（11.2416:04）转给开户行上海银行，卡号是，开户名是；第二笔9988元（11.2416：21）转给开户行中国农业银行，卡号是，开户名是。共计转账19976元。受害人银行卡信息：开户行是招商银行，卡号是，开户名是。	5
2022年8月21日晚上7时许，（男，江苏人，34岁）在房间内找小姐，通过手机QQ添加QQ群，后加QQ号（昵称：love）、（昵称：丽丽）为好友，在2022年8月21日20时40分许至2022年8月22日0时35分许期间，通过银行卡（卡号：，江苏银行，户名：）（卡号：，中国民生银行，户名：）向对方账号（卡号：，广东省农村信用社联合社，户名：）分别转账300元、800元、800元，通过QQ扫二维码向收款人小雪（）分别转账50元、1238元、200元、2000元，后发现被骗，共计损失5388元。	5
2023年1月16日23时15分许，报警人（男,44岁,身份证号码：,联系电话:,现住址:）来所报案称：于2023年1月15日16时59分许，其在本市浦东新区新金桥路738号啦啦宝都L6-620-621单元尚一汤店内，用支付宝转账时操作失误想要退款，后在网上看到一个支付宝客服的电话（0451-），其联系后，按照对方的要求使用手机网银（招商银行，卡号：，）向对方账户（邮政银行，卡号：，）转账19986元人民币，后发觉对方未退款，才意识被骗，涉案损失共计19986元人民币。	5
2022年10月21日（身份证：，联系方式：，）报称：2022年10月20日17时许，接到一个陌生电话（）的手机号码，打电话说要给其位于的订桌，然后让其添加对方微信（）联系，聊天时对方称还需要购买一些伴手礼，并给其推荐厂家微信（），并发送假转账记录截图称延时到账让其帮忙垫付，受害人信以为真，于10月21日通过手机网银（）给对方邮储（）转账，后无法联系，后意识被骗，共计被骗35400元报警。	5
2023-01-1110:04，我所民警接报警称被骗6800元。接报后我所民警立即展开调查，经查，事主不知道什么时候加了一个名为“哈，北京烟草酒水交流群”的群，有人在上边每天都发一些烟草来卖，实际价格比市面价格便宜，于是在2023年1月5日时候，事主就加了该人的微信，添加之后，事主就跟他说事主想来20条黄山微商烟，他说他这有货，于是事主就把6800元钱通过银行卡转给了对方指定的账户，到了1月10日，事主没收到货，于是事主也来派出所说明情况。事主银行卡：中信银行，户名：，卡号：.对方银行卡：户名：，锦州银行，卡号：.	5
2022年10月29日，事主在游戏玩家提供的“腾讯7454”平台上（该网址记不清了）出售自己的游戏账号，后客服称其需要支付解冻金，共三次转账被骗10501.1元；自己银行账户分别是第一笔500元，用的我的光大银行卡：；第二笔5001元是我的建设银行卡：；第三笔5000.1元，是我的招商银行卡：。对方账户：，开户人：，是中国邮政储蓄银行；账户：，开户人：，交通银行；账号：，工商银行，开户名：。事主已经下载并且注册了全民反诈APP，事主是苹果手机，IOS系统，IMEI1：;IMEI2：。	5
2022-08-0818:29:09录入：我所接先生（，身份证：）亲临报称：在501，2022年8月7日我接到一个电话(号码：)对方告诉我说是超职教育的清退专员,说我之前报了他们课程没有给退费也没有上课,现在要给我退费,要我加对方的QQ群号（QQ群号：）,我就相信了,到了第二天我就和对方联系,就让我下载一个名叫宝晟的app（已删除）,还给我发了一个链接,我就点击链接下载的登录注册了,里面就有客服人员联系我了,给我发了两个银行账号,要我在里面进行转账就可以在里面充值,充值完之后就可以盈利了,我就给对方转账了两个笔,总共是13000元,前面一笔有提现3600元,后一笔提现不了,说我操作错误账号被冻结了,要我继续给对方转账,所以我总共损失了9400元,我就觉着我被骗了,事情的经过就是这样.我按对方的指示操作，通过手机银行（中信银行(卡号:,开户人:)）转账至对方银行（中国邮政储蓄银行有限责任公司(卡号:,开户人:);中国邮政储蓄银行有限责任公司(卡号:,开户人:)）共计损失9400元人民币。	5
2022年10月1日10时在家中时，手机界面弹出一个叫新美的APP下载页面，该界面显示在APP里做任务可以与美女见面，为与美女见面下载了该APP，APP里的接待客服，告知被害人在APP里选择见面选项，按照要求操作后即可与美女见面，在对方的引导下给对方提供的账户转账共计71400元用于做任务，做完任务后对方告知其操作错误让继续充钱做任务，此时发现被骗。涉案一级卡转账300元，转账5000元，转账19900元，转账43700元，	5
2022年12月23日19时许，来所反映情况称：2022年12月22日22时许，在网上购买抗原被骗8800元人民币，于是报警。经了解，2022年12月22日22时许，（户籍地，电话）在通过微信群添加一名好友买抗原，添加后，事主问对方购买2000支抗原，对方称可以卖，后对方发给事主银行卡：账户名称：，卡号：，邮政银行，后事主通过自己银行卡给对方转账8800元人民币，后对方称当天23时就可以发货给事主单号，2天内就能送到，但事主一直没有收到对方的单号，微信也联系不上对方，于是报警。事主信息：微信号：，昵称：思念，绑定手机：，账户名称：，卡号：，农业银行，绑定手机号：。对方信息：微信号：，昵称：.账户名称：，卡号：，邮政银行。转账信息：支付时间：2022年12月22日22时07分，支付金额：8800元，实时转账。共损失金额：8800元人民币。转账方式：手机银行转账，涉案工具：网络，事主已下载反诈APP。	5
2022年12月30日15时01分左右，民警接报警，报警人（女，）至所称：2022年12月30日下午，其在打了江南银行湖塘支行的电话，打过去之后银行给了一个电话为，打过去之后，=对方说电子承兑业务现在不是这个号码了，给了另外一个号码让其联系，对方称银行系统里面看是结清了，让其自己联系承兑上的银行，后让其拨打0318-客服电话咨询承兑汇票到期为何没到账，对方让其打开企业网银，在企业网银里写申请，后根据对方要求操作重新结算承兑业务时转账了44520元，现发现被骗，作案手段：电话诈骗。	5
2022年9月16日10时许，在小红书上收到一个私信，内容是问是不是做微商的，想与交流经验，对方自称是做微商的，在虾皮网站做经销商，每个月能赚3到4万的收入，就想和他交流下经验，就问他虾皮网站怎么加入，对方就通过小红书私信给一个二维码，下载了软件，下载注册后，在软件内加了他的好友，对方说有一个供货商，让跟供货商联系，就加了供货商，供货商给一个网址，必须用vpn软件才能打开这个网址，是一个翻墙软件。在软件内铺货，当天有了订单，对方让在软件内换美金发货，给一个账户，让把人民币转过去，对方在把美金打到的虾皮软件里，第一次向对方转账，账户里面就显示有美金了，之后在发货。共计转账57700元，今天对方还让再次转账，数量还多，发现之前的订单无法提现，被骗报警。损失57700元人民币，损失方式：手机招商银行卡向对方账户转账。转账明细：2022年9月19日17时48分许，向对方农业银行转账16000元，账户：，户名：。2022年9月20日12时24分许，向对方建设银行转账41700元，账户：，户名：。银行卡：招商银行卡，卡号：，户名：，开户地：朝阳区北三环支行。小红书账号：，昵称：燕儿。对方小红书账号：，昵称：小红薯。软件为二维码下载，账户：@,密码无。事主与对方未见面与通话。	5
2022年10月30日22时许，被害人（身份证号电话号：）在中刷手机抖音时，看到一个约炮软件的广告，于是便扫码下载“玲珑阁”APP，下载登录之后看到界面上是同城交友信息，还有一些色情图片文案，后有APP内客服私信。称现在做小任务就可以免费获得同城美女信息，开始小额刷单成功收到本金及返利，后向对方转账7256元后对方以操作错误为由要求做修复单继续转账，分别向对方提供的卡号转账1314,7256,50000,60000,90000，后对方以相同理由要求转账22万元，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计元。	5
2022年8月5日被害人到公安机关报案称，其在的家中被骗了，我队接到报案后立即组织警力展开调查，经查：被害人于2022年6月8日在抖音上看到一个本人不用参加考试，交钱就能办理驾驶证的广告，便添加对方微信，对方便以报名、考试为由，先后让被害人于2022年7月4日19时34分使用支付宝向对方的支付宝二维码转账500元；2022年7月7日14时42分用支付宝向对方的支付宝二维码转账1300元；2022年7月11日15时16分用支付宝向对方的支付宝二维码转账1300元；2022年7月19日14时50分用其母亲名下的中国农业银行向用户名卡号转账1300元；2022年8月4日12时30分用其母亲名下的中国农业银行卡向用户名卡号转账1300元。在对方继续要求被害人向对方转账时被害人发现被骗，立即到公安机关报案。直至报案被害人共计损失人民币5700元。被害人姓名：；电话：；身份证号码：；微信号；；母亲银行账号：。嫌疑人账号：卡号、卡号；嫌疑人联系方式：微信账户、。	5
2022年12月29日，报警称其被网络诈骗70000元。（男，汉族，身份证号：，户籍地址:，联系电话：）经查，2022年12月28日14时许，接到一个陌生电话，对方自称是中铁25局的，问其是不是卖钢管的，其回答是，对方加了其微信，之后其给对方开了清单，一共四万多，对方说第二天上午给其转钱，转钱之后再给对方送货，到了2022年12月29日早上，对方问其有没有10万千伏的配电箱，其说没有，对方说有厂家的联系方式，因为对方和厂家闹得不愉快，让其帮忙代购，接着就把厂家的微信推荐给其，其加了厂家微信之后，就和厂家联系，对方说5000元一个，一共是十一万多，然后其和自称中铁25局的联系，对方给其发了一个转账的截图，接着其就和厂家联系，对方让其交了10000元的定金，转账过后，对方说定金有点少，又让其转了10000元定金，转账过后，中铁25局的又说订的少了，让其再订一些，其又和厂家联系并转了50000元的定金，之后便联系不上对方了，其意识到被骗，遂报警。对方银行卡号：。	5
2023年1月19日18时48分许，我所接关皓月报：称其在1201家中，在手机小红书APP上浏览旅游攻略的时候，然后就有客服人员：（账号：,昵称：小红薯）联系其，开始问其需要特价机票，之后就帮我订特价机票，然后给其发送账户进行转账，支付成功后，对方以卡票、操作失误等理由，让其多次进行支付，对方会把多次支付的钱退回给其，但是需要1到3个工作日才能到账，后对方又多次联系事主，联系不上给其来电（对方来电号码）让其添加对方的QQ（账号：：昵称：A）进行沟通，还是以相同的理由让事主进行支付，后退款一直未到账，事主怀疑被骗。对方账户信息中国邮政储蓄银行，卡号：，户主是；中国农业银行，卡号：，户主是；中国农业银行，卡号：，户主是；中国农业银行，卡号：，户主是；浙江农商银行，卡号：，户主是；中国农业银行，卡号：，户主是。事主账户信息北京银行，卡号：，户主是我本人，事主一共损失90797元。	5
（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，未受过反诈骗宣传）称于2022年9月22日13时17分至9月26日13时，在接到一陌生电话（），自称名叫（身份信息不明，待查），要采购一批高低床（上下两层）带床垫，后微信（账号：）加报警人微信（账号：）称自己要25张不锈钢铁架子床，这25张不锈钢铁架子床让报警人去找无锡一家厂家（厂家信息不明，待查）购买，告诉报警人这样购买可以赚取利润差价，报警人添加无锡厂家微信（账户：），无锡厂家让报警人先付百分之30的定金，报警人告诉银行账户（中国农业银行，户主：，卡号：）让先付货款，给报警人发了一张转账成功的截图，后报警人账户转账给无锡厂家账户（中国银行，卡号：，户主：），转账成功之后，联系不上了，无锡厂家，觉得被骗了。共计转账一笔，共计损失人民币【17250】元。【受害人：微信：账号：，中国农业银行，户主：，卡号：】【嫌疑人：微信账号：，微信账户：，中国银行，卡号：，户主：】手段：虚拟购物共计损失人民币【17250】元	5
2022年8月30日22时许我将我孩子用不完的尿不湿挂到咸鱼上进行转卖，刚挂上去就有人联系我然后对方就问我你挂的物品还在吗，我说在呢，过来一会对方给我发了一个二维码然后说是交易被冻结了，随后对方就问我是不是第一次挂东西卖，我说是对方就让我用支付宝扫二维码跟客服联系看看怎么解决这个事，我就用支付宝扫了一下对方给我的二维码，随后就有一个客服跟我联系，客服就问我是不是第一次买卖东西，我说是客服就说要退这笔钱必须先缴纳5000元开通一个消费者保障服务然后给我说这个钱1-3分钟就给退回来了，随后客服就给我一个账户让我转账我就给对方转过去了，转完之后客服又让我再缴纳一个假一赔三的15000元的保证金，也是告诉我是1-3分钟给我退回来，我就又给对方转过去了，转完之后客服还让我缴纳一个破损补寄的费用需要20000元，我就发现不对我就报警了。	5
2022年11月10日12时11分许，报警人（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月10日11时许，其在，上网查找京东金条客服时添加陌生微信好友，后对方引导其进行还款，其向对方提供的银行卡转账4083元，后发现被骗，共计损失4083元，遂报警。损失金额：4083元。报警人信息：中国建设银行，，。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。	5
2022年8月10日14时44分，（女，31岁，北京人，身份证号码：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解，2022年8月10日13时许，我通过微博联系一个昵称叫“硕硕”的人，对方在微博上写着有“航海王：红发歌姬”电影票，后其向对方询问票价，对方告知其为500元一张票，后通过手机银行向对方指定银行账户转账1000元，购买了两张电影票。后对方两次以其没有转账备注以及备注信息有误为由引导其两次转账共计2000元，后对方未给其出票，并联系不上，事主发觉被骗后报警。事主信息：，女，31岁，北京人，身份证号码：，联系方式：，微博账号：，昵称：珊大人-，银行卡信息：中国建设银行卡，卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行公益西桥支行；涉案信息：事主不认识对方，只有对方的微博，微博昵称叫“硕硕”，收款的的银行卡信息：中国农业银行卡，卡号：，开户人：；转账方式:手机银行转账；工具：网络；事主已下载并注册全民反诈app。	5
2022年08月15日08时至17日14时50分，（男，，，恒盛豪庭12-1806，打工）在1806家中，收到一条短信称可以拿回在和信贷APP上投资的资金，通过QQ(QQ号：)添加对方QQ群（群号：），按对方指导使用手机银行（账户：）向对方卡号（银行账号：）转账44000元，现发现被骗。	5
2022年12月22日下午5时左右，有一个人给打电话（手机号：）说要60桶液压油，60桶黄油，然后加了的微信（对方微信号：wxid-,微信名称：腾翔建筑~），在微信上问有没有现货。然后让给写一个单据发给他，然后给打款。之后又和说财务开会呢，第二天再给打款。等第二天的时候，他又和说要自动黄油机，问能不能给他找，说这找不到，他就给发了一个微信的二维码，让加他（对方微信号：wxid-,微信名称：禄达润滑工具设备厂房），说他那里卖。然后和说要六七台机器，一共大概四万多块钱，然后给发过来一个转账的票据，说两个小时就到账了，然后就加了卖机器的微信，然后和卖机器这人说：这货款还没有到账，能不能货到付款，卖机器这人说不行，需要先付一半的货款，说只能现付五百，然后他说不行，需要付五千，然后于2022年12月23日11时54分用的银行卡（开户行：招商银行，用户名，账号：）转到对方提供的银行卡（用户名：袁树，开户行：中国农业银行，卡号：）转行5000元，转过去之后和说可以发货，然后卖机器这人又说财务不同意，需要先付一半的货款，说那你把钱退给，然后有没有退，这两个人就把微信都删了，然后就报警了。	5
2022年12月3日，（男，，）报警称：在2022年12月3日10时至15时期间，在，其在手机上看小说时，跳出一个约炮广告，其就点击下载了一个叫“★★”的APP,点开APP后就有客服联系其，让其充值会员，称充值会员不需要花钱还会有返利，于是按照对方要求进行操作，一开始充了200元会费，对方通过支付宝返还了290元，接着又按要求充了800元，对方返还了960元，后又充了2800元，对方称其操作失误，要其充钱修复数据，于是又按对方要求通过网银向对方转账了三笔，分别是5800元、4920元、6860元，之后客服称还要继续充钱，其感觉被骗，共计被骗【20130】。【受害人信息：APP账号是：g6dtc,昵称是：励杰秀；交通银行卡号：,户名：；】，【嫌疑人信息：APP账号是：,昵称是：S09-数据指导老师-；一张是中国邮政储蓄银行的，户名叫，卡号是；一张是邮政银行的，户名叫，卡号是；一张是浦发银行的，户名叫，卡号是；一张是中国邮政银行的，户名叫，卡号是；一张是建设银行的，户名叫，卡号是。】，APP可以打开，损失人民币【20130元】。	5
2022年10月31日21时许，报警人在本市杨浦区江浦路740弄12号402室家中，通过淘宝想要购买4000块钱的京东礼品卡。后在一家名叫“的小店”的店铺中，客服向报警人提供了一个链接，报警人点击链接后跳转到了京东APP内一个页面，于是报警人通过自己名下的中国银行账户分三笔支付，共计4000元。付完钱后我将付款凭证截图给了淘宝客服，之后对方让我稍就再也没有回复过报警人了。淘宝客服所提供的链接已被报警人删除无法提供。第一笔是21时43分付款1000元，订单号：；第二笔是21时50分付款2000元，订单号：；第三笔是21时50分付款1000元，订单号：；三笔均是通过关联的银行卡进行转账。后报警人发现其购买的并非京东购物卡，而是向@的梦幻西游账号进行充值，后报警人到所报案。	5
被害人称其在4-1-2901家中，2022年12月14日，在网上通过微信认识一个朋友（微信号：MCY-2-26,微信名：以梦为马，微信号：,微信名：川流不息），当时其想购买一些抗原试剂，于是通过自己的微信号：,微信名：相濡以沫，和对方联系购买，后来在2022年12月14日15：37分通过自己的银行卡（用户名：，中国农业银行卡号：）向对方给提供银行卡号（卡号：，用户名：）转账3480元钱，后来对方给其发了一个快递单号，通过网上查询发现单号是假的，后来被害人联系对方，对方也不回消息，就知道自己被骗了。	5
案件编号：。2022年10月14日00时49分04秒，接分局110指令称：(太湖新城派出所)(吴中分局)报警人在闲鱼网站出售二手物品，有人自称是客服，要报警人交消费者保证金，报警人给对方转了5000元，现在发现被骗了。接警后，我所民警速至现场展开调查、访问工作。经询问，系（学历：大专，性别：女性，居民身份证：，户籍：，现住：，工作单位：汇川技术有限公司，联系电话：，已受过反诈骗宣传）报警称：其于2022年10月13日23时34分许至2022年10月14日00时24分54秒，在内，对方（身份信息不详）通过“闲鱼”APP联系其称想要购买其出售的裙子，后对方通过支付宝添加其为好友，并通过支付宝与其联系，后对方称支付款项被拦截了，后对方通过支付宝发送给其一个网址，并指导其在该网址上转钱，后对方采用假借网络购物的方式对其实施诈骗，后其在内，通过网银转账的方式，由自己账户（招商银行，）向对方账户（，中国邮政储蓄银行，）转账5000元，后对方继续要求其转钱，其发现被骗，遂报警，损失金额【5000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：招商银行，户名：，卡号，支付宝：，联系电话：，职业：企业职工，受过反诈骗宣传1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号，嫌疑网址：】。	5
2022年8月6日13时06分许，（男，身份证号码：，联系方式：）到我所内报案称：其于2022年8月6日9时，其在在支付宝购买信银理财赎回的资金少了，其便在网上搜索信银理财客服联系方式，联系对方如何补齐其少了的资金，在对方的引导下在手机银行APP进行操作，给对方提供的银行卡进行转账，当其转账完后，对方还要其在其他手机银行APP进行操作，这时其才意识被骗了，共计被骗16123元人民币。（涉案银行卡：卡号：，户名：，中国工商银行，2022.08.06-10:26转；涉案电话：）	5
2022年8月18日12点半左右，高凤娟在网上与开课吧老师咨询协议班退学费，之后又在百度搜索开课吧退费程序，加了一个QQ群（QQ群号：）群里面发了一个网址链接（）高凤娟就点了进去，网址里面客服给高凤娟发了一个退学费的方案，方案就是先存款在取款，客服第一次给了高凤娟一个中国农业银行账户（银行卡号：），给这个卡里转了2千元人民币，之后客服将这2千元人民币转到了第三方账户链接（账户链接：），客服给高凤娟发了操作步骤，让高凤娟体现了2千4百元人民币，第二次让高凤娟给另一个银行账户转了1万元人民币（银行卡号：），至此按照退学费的方案是可以退给高凤娟1万3千元人民币，但客服说如果要提现的话要继续给他转钱，这时高凤娟感觉是被骗了，然后高凤娟就联系开课吧官方，（开课吧官方联系方式：），开课吧官方人员回复高凤娟说是被诈骗了，他们没有这种退款方式，之后高凤娟就报警了。户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：。	5
2022年9月2日21时50分许，华东师范大学教育技术学专业本科二年级学生（身份证号：，联系电话：）报警称2022年9月2日17时30分许，其在内通过手机登录“闲鱼”APP想要求购一台二手IPAD，一人自称卖家并要求该雷通过QQ进行联系，该雷加了对方的QQ（QQ号：，昵称：y）好友之后，对方发给该雷一个链接称是“转转”APP的购买转账链接，该雷相信了对方并通过自己的支付宝（支付宝账号：）转账1000元人民币，后该雷发现在“转转”APP上并无自己的订单，遂询问对方。对方称该雷的订单异常，并要求该雷下载一个名为“瞩目”的APP与“客服”进行沟通。该雷按照对方的要求下载并注册登录“瞩目”APP与“客服”联系，“客服”要求该雷共享手机屏幕，并称需要通过模拟转账的方式测试该雷的银行卡是否可以正常转账，该雷在对方的诱导下通过自己的中国工商银行卡（卡号：，开户人：）向对方指定的贵阳银行卡（卡号：，开户人：）转账10000元人民币，后该雷发现此次转账并非虚拟转账，其账户实际转出10000元人民币，“客服”要求该雷继续转账，该雷表示拒绝，在要求对方还款未果后发现自己被骗，损失11000元人民币。被害人账户信息：中国工商银行卡（卡号：，开户人：），支付宝账号：。嫌疑人账户：贵阳银行卡（卡号：，开户人：），支付宝交易订单号：	5
022年10月29日15时33分海游派出所接110指令，李和快报案称：2022年10月29日9时00分至2022年10月29日16时33分之间，其在家中，接到一通来自江苏的号码，对方称是朋友介绍来买缝纫机的，让受害人同意下微信，挂断电话后并同意了对方的申请，对方称需要购买二十台缝纫机，受害人将缝纫机照片以及购买金额告知对方，对方称可以接受。之后对方就一个电子汇单发给受害人，上面显示着转账元，称是购买缝纫机的钱，以及购买10台配电箱的钱，对方让受害人去帮忙购买10台配电箱还带避雷装置的，对方称受害人这边购买不到，要到指定的商家去买，对方就将配电箱卖家微信推荐给受害人，受害人同意之后，并添加了卖配电箱商家的微信，添加之后，受害人将图片发至配电箱商家，商家称需要5200元一个，价格谈好之后对方就给受害人一个账户，让受害人先转10000元定金，2022年10月29日11时18分受害人通过网银转账将10000元转到一张卡号为，用户名为的中国银行；受害人将钱转了之后，对方称还需要10台，对方并将52000元的转账记录截图发至受害人，受害人询问钱为何还没到账，对方称延迟了2个小时，受害人就再次去询问卖配电箱的商家，要再购买十台，商家称还需要10000元的定金，受害人在2022年10月29日12时08分通过网银转账将10000元转到一张卡号为，用户名为的中国银行，后来钱一直都没有到账，受害人看到转账的截图是在三门县西区亚狄服装厂，受害人就去找了过去，想询问一下情况，但是询问到老板娘说根本没有这个事情，受害人怀疑自己被骗了，至此受害人一共被骗取20000元。（物色对象目标特定）	5
2022年09月28日18时54分，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报称：​2022年9月13日，报警人在网上加入了一个帮助推广店铺浏览量的QQ群，随后根据群里要求在“乐其电商”（网址：?tnt=igm&type=14&=）向客服提供银行账号转账，后发现被骗，损失共计29798元。损失情况：29798元。报警人信息：中国银行：，。对方信息：涉案APP:乐其电商,网址：?tnt=igm&type=14&=，中国建设银行，，；中国农业银行，，。	5
2022年12月27日10时56分许，报警人（联系方式：，男，33岁，，居民身份证：，现住址：，户籍所在地：）来电报警称：2022年12月25日其在家中通过微博认识一陌生网友，对方冒充香港致泰药业有限公司员工以可以提供新冠特效药为由让其转账，其先后转账1次损失4500元人民币，后其发现对方并未发货且其与香港致泰药业有限公司官网客服联系，客服称其公司从未销售过新冠特效药，其意识到被骗，遂打电话报警。损失总计：4500元报案人信息：，对方信息：。中国邮政储蓄银行。	5
2022年10月1日19时20分，报警称：被骗了。经查明：2022年9月21日23时许，在，浏览网页时看到一款名为“红樱桃”的app，广告称可以约同城美女见面。随后下载了“红樱桃”app（下载网址：），下载、登录红樱桃app后，客服称需要通过转账来开通会员，于是向对方转账680元来开通会员。之后在2022年10月1日14时许，客服称需通过转账的方式来激活账号，（卡1：工商银行，卡号：，用户名：；卡2：农业银行，卡号：，用户名：）按照对方要求连续多次向对方（卡1：中国银行，卡号：,用户名：；卡2：农业银行，卡号：，用户名：；卡3：交通银行，卡号：，用户名：；卡4：农业银行，卡号：，用户名：）转账。但转账后（2022年10月1日18时许）对方称之前是第一轮激活账号，接下来还得继续转账，察觉被骗。损失价值16470元人民币。	5
2022年11月23日，报警人（公民身份号码：，联系电话：）报警称，其于2022年9月12日在家中在“惠农网”APP（APP下载链接已删除）上一家叫“同睿粮所”的商铺上选购鸡鸭饲料过程中，有一个手机号的人与其电话联系后，双方加了微信好友（对方微信号：，微信名：同睿粮贸）。2022年10月13日，通过名下建设银行手机银行（卡号：，户名：）向对方提供的一个山东省农村信用社账户（卡号：，户主：）转账了3400元人民币购买购买饲料。随后，对方以疫情原因物流滞后为理由让其耐心等待。2022年10月26日至今就一直联系不上对方。找惠农网发现对方店铺已经关闭了。意识到被骗就报警了。共计被诈骗3400元。	5
2022年12月18日13时许，在家中上网时，在闲鱼上挂了收礼品卡的帖子，后一名叫“小海电竞工作室”联系其，对方以8折优惠帮其充值为由向其索要苹果ID账号及密码，其告知对方后，对方以无法充值让其自己通过微信充值，其拒绝后准备修改苹果ID密码发现账户登不上，后其收到账单发现自己苹果ID内被盗刷19586元用于充值“一念逍遥”app、“王者荣耀”app。	5
2022年11月25日，事主在内通过闲鱼购买电脑，后添加卖家QQ，按对方要求下载瞩目APP共享屏幕，对方以信誉较低、验证等由让事主转账，事主通过手机银行转账1万元，告知对方验证码扣款6949元，经核实发现被骗。QQ：、资金去向：云南省农村信用社、、（10000）；京东商城平台商户（6949）。事主账号：中国工商银行、、；北京银行、、	5
2022年10月5日21时许，大连外国语大学韩语学院2019级1班学生到公安机关报案称：2022年10月5日19时许，其在用闲鱼卖东西时，有一个买家添加其淘宝好友（已删除）要购买其售卖的东西。后其点击对方发送的链接（?code-D2）进入到网页后，在网页内用网银（）向对方提供的银行卡（徐畏）转账，后其发现被骗，合计损失人民币3000元。	5
2022年12月2日，我所接事主向小芳报警称，其于2022年11月29日20时30分左右，在家中使用手机登录“闲鱼”APP，在“闲鱼”APP上出售其闲置物品时，被一个支付宝昵称：（支付宝号：170******70）的人以购买其挂在“闲鱼”APP上的物品，然后以需要证明其有支付3000元流水交易能力以及让其交假一赔三保证金激活系统为由，诈骗其共计13000元。涉案支付宝昵称：，支付宝号：170******70；涉案网址链接：；转账方式：手机银行转账；事主账户：招商银行卡（卡号：）；涉案账户：中国农业银行账号（卡号：，户名：）；资金去向：在2022年11月29日20时57分，事主向小芳的招商银行卡（卡号：）在京东上被消费了3000元，商户单号：。商家名称：联咔荟旗舰店。在2022年11月29日21时20分49秒，使用招商银行手机银行绑定招商银行卡（卡号：）给中国农业银行账号（卡号：，户名：）转账了10000元。无嫌疑人语音。	5
2022年10月28日18时56分，（女，30岁，人，）报案称：2022年10月28日17时许，其在家中，接到一个对方是（）的男子的电话，对方称向购买其闲鱼上的二手物品但因账户冻结需要帮忙商户认证，后加入对方的支付宝，后按照对方的要求操作后，利用银行卡交通银行账户（）向对方的银行账号中国招商银行账号（户名：）5000元，至当日18时对方要求继续转账时发现受骗，损失5000元。（电话诈骗）	5
2023年1月12日17时许，报警称其在被骗，接报后我所民警立即开展工作，经查，2023年1月12日17时许，在公司内通过手机下载一款名叫“悸动”的约炮软件，为了注册会员被骗92611元人民币，转账信息：第一笔1756元，中国银行，卡号：，卡主：，转账时间：2023-01-1213:53:53；第二笔10855元，建设银行，卡号：，卡主：，转账时间：2023-01-1214:31:46；第三笔80000元，建设银行，卡号：，卡主：，转账时间：2023-01-1216:59:42，对方信息：电话：，悸动约炮软件客服：，事主信息：建设银行，卡号：，卡是其本人的。	5
事主（女，，）报称：2022年12月3日，有一陌生人添加其支付宝称要购买事主挂在闲鱼平台上的东西，后对方称事主首次在闲鱼平台出售东西，已事主注册信息不完整导致对方账户被冻为由，添加了闲鱼客服，并按照客服要求需要向指定账户转账5000元人民币保证金，事主信以为真通过手机银行转账的方式进行了转账，后对方未有退还保证金，事主发现被骗，之后报警。事主支付宝：，事主银行卡：招商银行，。对方银行卡：，云南农村信用社，。损失：人民币5000元。手段：虚假购物。	5
2022年11月10日20时20分，报警人在闲鱼上卖衣服时，嫌疑人联系报警人称自己想购买衣服（报警人账号：；嫌疑人账号：），但是结账时发现自己账户被冻结，对方将账户被冻结的截图发给了报警人，称报警人需要开通一个二手交易市场官方账户，并附上一个链接（涉案网址：）让报警人先支付5000元稍后会返回，于是报警人相信了，在向对方手机转账5000元，至21时46分，没有退还，发现被骗。（报警人卡号：；嫌疑人卡号：）	5
2022年11月4日11点27分，我接到一个电话，说我去年在“柏克学app”专科升本科的学费可以退，这两天有疫情，考试我去不了，我就问上网课的老师这个学费能不能退，老师说我上了几天网课退不了，我就接到了这个退学费的电话，对方说是“柏克学”的客服，让我加入一个退学费的QQ群聊，我加上以后，这个QQ群聊里有人就说以买证劵的方式给退钱，还发了链接，我就按照QQ群聊的教程，在这个链接上注册了用户名，并在这个链接上买了好几次，对方给卡号，我给对方转钱，对方老是以各种理由不给我返钱，我发现被骗了，对方电话号码：；QQ群聊已移出，卡号和转账时间:户名：，卡号：，转账时间：2022年11月4日16点38分转了100.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年11月4日17点25分转了500.00元、2022年11月4日18点11分转了500.00元、2022年11月4日18点46分转了500.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年11月4日20点04分转了2400.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年11月5日12点43分转了11800.00元；户名：，卡号：，转账时间：2022年11月5日14点53分转了5312.00元；户名：罗丹，卡号：，转账时间：2022年11月5日18点34分转了6860.00元；户名：靳东京，卡号：，转账时间：2022年11月5日20点42分转了9561.60元，链接地址::19487/login。	5
2022年12月12日21时00分许，报警人（身份证：）来所报警称，其在网上买包被骗35000元。经了解，系其于2022年10月27日在的家中用手机逛闲鱼APP时，发现有人在出售一款牌的包，其就在闲鱼上给对方留了自己的手机号，当天就有人加其微信，称15天左右就能让其收到货，其心动了，对方就让其先支付15000元的定金，并发给其几张包的照片，其就同意了，于2022年10月29日用其支付宝账号（@）扫描了对方发给其的支付宝收款码转账了15000元（订单号：）。到了10月30日对方称有个客户不要这个包了，有现货能先给其，过几天就能到定中心进行鉴定，其同意了就又通过支付宝向对方转账了20000元（订单号：）。之后一直等到12月12日中午，其到了定中心，里面的工作人员称没有其的包，其在微信上联系对方，但是对方已经不回信息了，其发现被骗，遂报警，损失共计35000元。1、嫌疑人通讯方式：微信号：，昵称：…；手机号：、、、被害人通讯方式：微信号：，昵称：此去经年3、嫌疑人账户信息：支付宝账号：、被害人账户信息：支付宝账号：@5、损失情况：35000元	5
2022年11月30日15时至16时39分，在闲鱼上出售鞋子，对方假冒买家与其在支付宝上联系，后被对方以开通信誉才能交易需交保证金为由，诈骗走其通过网银向对方转账的9000元。（支付宝，江苏农商银行王选）对方（支付宝；民生银行叶子茂）（男，，电话：，户籍地:，现住址：虎丘区）+	5
，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌中国共产党党员，研究生班毕业文化程度，工作单位在技能学校，户籍所在地：，现住技能学校，联系方式是，微信：_Art-Life，昵称：。2022年8月21日受害人从小红书APP上看到一则关于论文发表咨询的信息，后就添加对方微信（，昵称：国内外核心期刊发表），通过了解，对方报价正常刊期北核3.5万起，南核5.5万起，全包+3000-5000，并将他们公司在企查查的信息（北京聚贤骏达文化传播有限公司）发给，推荐给一款南京艺术学院学报（美术与设计）的刊物，价格是6.5万元全包。直到2022年9月17日，对方发来北京聚贤骏达文化传播有限公司的账户：，开户行：中国银行股份有限公司北京现代城支行，让先付13000元定金，到2022年9月30日，对方通过微信发来《南京艺术学院学报（美术与设计）》杂志录用通知，2022年10月6日将尾款52000元付款至北京聚贤骏达文化传播有限公司的账户：。到了2022年10月15日晚上，对方通过微信告知编辑跑路了，并自称自己是一名普通员工，现已离职，无法再提供服务，就发现被骗，被骗金额65000元。转账明细：使用中国银行账户：，转账至北京聚贤骏达文化传播有限公司的账户：，第一次转账13000元，转账时间：2022年9月17日17时13分34秒。第二次转账52000元，转账时间：2022年10月6日11时47分35秒。	5
2022年11月11日14时12分，海城市公安局新立派出所接到110指令：报案称其在家中（）遭遇电信诈骗。接警后，我所值班民警立即出警赶到现场，经初查，被害人于11月11日10时55分在家中接到号码为“-486-2761，归属地：加拿大”的来电，在通话中对方以被害人在“快手短视频”APP上购买的婴儿体温计因为特殊原因不能给其发货为由，引导被害人办理相关保险并且添加微信昵称“小雨”，微信号码“wxid-”的微信好友，在被害人与“小雨”成为微信好友后，“小雨”在微信中向被害人拨打语音通话，在语音通话过程中对方引导被害人向其所提供的银行账户转账。被害人共转账2笔钱款，被骗人民币金额为.00元，被害人第1笔钱款通过的中国农业银行（）于2022年11月11日12时43分转账给中国建设银行（吴东）.00元；被害人第2笔钱款通过的中国农业银行（）于2022年11月11日13时02分转账给中国银行（周永生）18600.00元。被害人总计向对方转账.00元，实际损失为.00元。	5
2022年8月16日，报警人（女，身份证电话）称2022年3月17日在位于家中，其朋友找到，说想让帮他办理一个建筑施工（或建筑工程技术）专业中级工程师职称证。就在微信好友内找一个叫的人办证，因为之前在微信消息内给其发送了很多可以办理相关建筑职称证明的信息，后说他可以办职称证，这个建筑职称不需要考试，只用评审，评审的一切手续他自己来弄，办理不下来就全额退款，要收取我13000元，跟他商量之后是预付9000元，办完之后再给尾款，并拟定了一个电子档的合同发送给其，办证的时限是一年。谈好了便跟说要花13000，现给百分之70，便给其转了9000元。后来也在找过其几次，但都没有把事情办了，一直推脱直到联系不上，于是报警，共损失22000元。嫌疑人账户：农业银行舒丹。	5
2022年8月7日,事主在其暂住地内，通过其朋友的推荐在手机上下载一软件“壹拍堂”进行钧瓷的买卖，以赚取差价获利，以购买与售卖平台上的陶瓷（虚拟产品，未收到实物）进行盈利。2022年8月7日至8月8日期间，事主在拍卖平台上购买了6件钧瓷产品后，因买家全部没有回款，8月8日20时许，事主怀疑被骗。（损失情况：20221.59元人民币）。备注：事主与认识，该案件属一般诈骗，不属于电信诈骗，无需采集全民反诈。	5
（老平台案件转入）2016年11月4日8时许，在用手机浏览手机网页时，欲在一卖枪的网站（网址无法提供）上购买枪支，后添加了一QQ号为，呢称为雪狐狩猎【唯一QQ】的客服QQ，选好一款枪并谈妥价格，后于11月7日，接到一号码为打来的电话称货已到让其付款，信以为真，通过支付宝（账号）付款的方式向对方提供的账号为，户名为的农业银行账户转账1500元，并让其将货送到市周庄镇长寿兴源路167号，后又接到一个号码为的电话称要支付保证金才送货，又通过上述支付方式向对方转账4500元，后发觉被骗，共计被骗现金6000元。	5
经调查了解，2022年12月9日14时许，在新浪微博里看见一个叫“”的人说他打了HPV疫苗并称认识“约苗”平台工作人员，能帮助预约HPV疫苗，而且价格比“约苗”平台价格便宜，随后与对方联系询问打疫苗的事情，然后对方在微博上给我推荐“约苗-玲颖”让他帮预约疫苗，约苗-玲颖称接种疫苗价格是4600元，随后向对方提供的微信二维码“商户-左洋科”扫码付款300元人民币、中国银行：转账两笔，一笔4300元人民币，一笔4300元人民币，马睿浦发银行：转账一笔4600元人民币，何如辉中国建设银行：转账一笔9986元人民币，共计转账4笔，23486元人民币，转账后对方还让其转账，这时意识到被骗。	5
2022年08月16日时许，我所接到事主刘音（联系电话：）报警称，于2021年12月14日至2022年01月16日其在，事主通过在做保养项目认识店老板娘（手机号码:,微信号:;抖音号:.），推荐其抢画称可以赚钱，随后其点击网址（#/pages//index?=Qq0%%%253D%250A,平台名字好像叫"墨林画室".）注册会员开始抢画，模式就是其在平台上抢画后付款给上架的上家，对方称其需要抢画资金流水达到30万元，其成为画室长后才可以发展下线，其才能上架画让别人来抢画，平台小助理教其如何操作抢画流程，其开始发展下家(都是其亲戚朋友)，事主按照提示通过手机银行转账至对方指定账户（中国工商银行，，；户名:,账号:招商银行）共计元人民币，2022年01月16日其发现网址登录不了，随后报警求助。	5
2022年11月17日，涧河责任区刑警队接到（）报警称：2022年11月16日10点20分，在家中接到对方电话（），对方自称为嗨学课堂的客服，现在要进行嗨学课堂网课费的退费，称没有购买过网课，对方坚称购买过并让其进QQ群（群已解散）了解情况，根据群内客服要求下载软件核实是否情况，就点击群内的链接（-cn-）下载网信经办APP，登陆网信经办APP后自动添加对方客服（ID：），对方坚称购买过1945元的网课，现在网信经办APP探索页面下单投资就可以获取双倍本金，这部分退还的费用都需要通过投资来返现，就想获取该笔退费，后根据对方的指导于2022年11月16日第一单向对方指定的账户（账号：，户名：张萧）转账1000元，第二单向对方指定的账户（账号：，户名：张萧）转账3600元，第三单向对方指定的账户（账号：，户名：）转账2900元，后发现被骗，共计被骗7500元。	5
2022年12月7日田黄（身份证、27岁、性别男、职业客服、家庭住址为、现住址、手机号码、微信、工作单位为。）收到一个短信，对方称是优路教育的要田黄进群给我退费，因为田黄之前在优路教育报名培训过，并且田黄当时在上班没有仔细看，就相信了。田黄进群（QQ群）后群里发了一个软件的链接（），对方称下载这个软件进行退款。田黄就照做了，这个软件名称是“华泰证券”，下载后有一个客服给田黄一个账号说要转钱给这个证券公司来持仓，然后转的钱作为增值的款项用作退费，然后该证券公司会和辅导机构对接来退款，【汇款时间：2022年12月07日20时00分06秒田黄通过自己的银行卡（卡号：户名：田黄）汇了5000元到对方银行卡（卡号：户名：），在2022年12月07日21时03分18秒田黄通过自己的银行卡（卡号：户名：田黄）汇了23800元到对方银行卡（卡号：户名：），在2022年12月07日13时17分30秒田黄通过自己的银行卡（卡号：户名：田黄）汇了3000元到对方银行卡（卡号：户名：）】对方继续让田黄转钱，田黄感觉不对劲，就报警了。共计损失31800	5
2022年11月11日16时至2022年11月12日8时，发生一起电话诈骗案。报案人（女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：，微信：，支付宝：。）报称：2022年11月11日16时许，在有一个陌生号（）打电话给受害人，自称是中铁二十五局的工作人员，需要采购一批水泵。之后受害人们加了微信（,昵称：陈主任）受害人们谈好了价格，共计32700元。并说第二天给受害人转钱。今天早上那名男子又说让受害人帮对方代买一批配电箱，共计70000元。并给受害人推荐了一个卖家微信号（,昵称：持久电气（发）），说对方和对方有矛盾，不方便直接购买。然后对方给受害人发了元的转账截图。受害人联系了卖家，卖家必须要先付30000元才能发货。然后受害人就分两笔给卖家转了30000元定金。对方收到前后，让受害人继续转钱，受害人感觉不对劲，再联系就联系不上了，然后就报警了。涉案金额：30000元2022年11月12日10时24分和11时14分通过受害人的光大银行卡（卡号：，开户名：）给对方中国银行（卡号：，开户名：于卫勇）分别转了10000元和20000元。共计30000元。	5
*2022年12月31日08时许，事主（男，，）在上网，在阿里巴巴上找到一个出售血氧仪的商家，对方出示了企业营业务执照、法人身份证，其信以为真双方谈妥后通过自己的公司的帐号（）转给对方（中山市敬富科技有限公司，）元人民币，后发现被骗遂即报警。损失人民币元（虚拟购物）（）	5
2022年8月11日，事主刘先旺（男，身份证：，户籍地：，现住址：，电话：）到其所报案称：其于8月8日在在的父母家里，其在快手平台刷视频时看到了卖手机的广告，其想买台手机于是其就联系对方，对方就让其添加QQ好友谈，在QQ上对方表示所有手机200元一台，让其选型号配置，其选了一台苹果，对方就发给其一些收款二维码，让其先交40元定金，其在他的QQ空间里面看到有很多人评论说是真的吗，其就信了，其就先扫码付了40元，接着他让其付160元，但是怎么扫码也付了，就先付了99元。然后再让其付61元，但对方提供的二维码也是付不到款。之后对方就说让助理和我视频通话教其如何付款，还叫其用妈妈的手机操作，在视频里面对方就指引其在其妈妈的微信的微粒贷上面借钱，借了2500元，再通过支付宝扫码输入指令，之后对方又让其将其妈妈微信上的钱提现，又扫码付款。这样其从其妈妈的银行卡分别支付了3100元和2900元，之后对方就叫其删了对方，这样钱就会返还给其的了，但后来钱没有退回来，其就发现是被骗了,现被对方拉黑，被骗共3039元。嫌疑人QQ号码为、；支付宝订单号是,经侦查由交易单号：收款方的主体支付帐号为,李凤。	5
2022年11月07日17时55分左右，民警接警，系（女，，镇张郑庄村周小庄队，）报警称，2022年11月7日13时30分，其接到电话（、、、），对方称，其在快手上购买了快递，不小心将其录成会员需要取消，其微信（）添加对方微信（）为好友，对方问其要身份证，手机号等信息，并让其把支付宝、余额宝、银行卡余额都截图发给对方，对方通过微信与其通话，让其把江南农村银行卡里的钱都转给“”，其通过其江南农村商业银行（）转账对方江苏银行（，）元，后其发现钱转出去了发现被骗逐报警，损失价值元，制作报案笔录，作案手段：虚构事实。损失价值元	5
2022年10月28日，（，（））来我所报警称：2022年10月27日在家中通过微信联系的方式向他人购买虚拟币。给对方转账59000元钱后对方未支付虚拟币，且目前无法联系到对方，故报警反映此事，我所民警进一步工作中。微信信息，，微信昵称：觉醒元素（btcMo）。银行卡信息，招商银行，账号：。对方微信信息，，微信昵称：果樂收售油。对方银行卡信息，中国建设银行，账号：，开户人：。转账信息，转账时间：2022年10月27日21时21分，转账金额：人民币50000元；转账时间：2022年10月27日21时27分，转账金额：人民币19000元。涉案工具：网络，涉案金额：69000元钱。事主已下载全民反诈APP。	5
2022年10月04时00许，在，在家中用手机玩YY平台时，在平台中认识嫌疑人要出售礼物，后想购买对方账号和账户中礼物，后对方向介绍账号中礼物及账号价值，信以为真与嫌疑人谈好价格，使用自己的邮政储蓄银行卡号：向对方提供黄小草的中国银行卡号：转账30000元。2022年10月04日18时许，被对方删除发现自己被骗。共计损失价值30000元。	5
2022年8月19日早上8时7分许受害人报警，称其于2022年8月15日晚上23时30分许在玩手机时，手机里出现免费约炮的广告弹窗，点击广告并下载了一个水秀阁的手机软件，注册平台之后，一个昵称为小秘书-的人主动联系，称约炮需要办理688元的会员，还得做任务才能约炮，之后平台里又有服务专员-、认证专员-以做任务需要充值、提现需要任务补单为由给受害人提供了七个银行账户，分八笔共给对方提供的银行账户（第一笔给账户名、中国银行转账688元；第二笔给账户名、中国农业银行转账16000元；第三笔给账户名、中国农业银行转账35600元；第四笔给账户名、华夏银行转账88000；第五笔给账户名河南赛空电子科技有限公司、光大银行转账元；第六笔给账户名、交通银行转账84000元；第七笔给账户名温州市艺云文化传播有限公司、浙江农商银行转账42000元；第八笔给账户名、民生银行转账42000元）转账元钱后，平台还是无法提现，对方还以提现需要任务补单为由，继续让受害人转账，其发现自己被骗。	5
经查明情况：2022年9月24日12时53分，秋滨所接110指令称：在6071，报警人称其在闲鱼上卖东西被骗了，对方跟我说转不了账，给了我一个链接，我按照对方步骤操作，转给对方八千，请处理。经查，系（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）先是在闲鱼上买卖鞋子，后有人下单了鞋子，并且称要在支付宝上面和其详细了解了一下发货的事情，后发送给其一个订单截图，称其这边的问题没法完成下单，其就扫描订单截图的二维码联系客服，客服以买卖押金、开通假一赔三、未实名登记等理由让其转钱，在2022年9月24日12时22分的时候使用手机银行转账的方式从其银行账户（，，中国农业银行）向对方的银行账户（，，中国工商银行）转账3000元，在2022年9月24日12时39分的时候使用手机银行转账的方式从其银行账户（，，中国农业银行）向对方的银行账户（，，招商银行）转账5000元，后发觉被骗，共损失8000元。	5
2022年9月20日10时36分，当时正在位于的家中，这时收到一条短信（电话号码：），要进入一个QQ群（群号：）进行对接业务。11：03分我进的QQ群（群号：），进群后扫了一个二维码，联系了客服，客服让注册了一个苏宁的帐号：，注册了之后就进入了另一个群，是一个监管记录的群，要她们三个人一起退费。说是让退费，因为以前报了一个专升本的学籍证书，学费是6980元。进入群后，先是让在苏宁易购的帐号（是客服给发的，，农业银行，收款人：），当时是通过她的工商银行卡，卡号：，户名：，在位于的家中向这张卡号转了6000元。12时04分，对方通过支付宝给的工商银行卡返了6600元。客服又要求存入另一个银行帐号：，农业银行，卡号：，于是就通过她的广发银行股份有限公司向上述帐号存入6000元，但是因为超时了没有存进去，客服又给发了一个叫的帐号：，用她的广发银行向里存了6000元。客服又说需要再存入10380元后才能把她所有钱退给她。然后就通过她的广发银行向对方给的李浩宇的农业银行，卡号：转了10380元，后来再就提不出来了。这时知道被骗了。	5
2022年11月18日21时30分，事主报案称其在网上办理ETC被骗人民币3000元，要求处理。在昨天早上6时25分，受害人在柯桥街道古柯观鱼1幢304室家里，手机收到一条ETC感应码2的信息。之后受害人就点了进去，然后按照打开网址的提示操作，输入自己车牌号、身份证号、手机号、银行卡号、账户余额点击获取验证码，之后受害人的银行卡就被扣款3000元。现在受害人来报案。发给受害人信息的号码是，内容是【粤ETC】您的ETC感应码已损坏，需17/11/2022确认更证：WWW.13mp祝君旅途愉快！受害人的银行卡是农行的，卡号是，是在2022年11月17日8时23分，被消费3000元，收款分是京东商城平台商户，收款账户是。	5
2022年8月10日，家住的居民鲜江根来我局报称，2022年8月8日，其在国网酒泉供电公司上班的时，想将自己在闲鱼APP上挂的一双鞋子出售。随后便收到买家购买鞋子的信息，对方给我发了一个链接：，鲜江根打开后便添加了对方的支付宝好友，然后对方又给其发送一链接：xy.。对方说在付款时受到闲鱼平台拦截，需要卖家联系客服开通消费者保障。鲜江根打开链接，按照步骤操作与客服取得了联系，客服说需在云闪付上购买两次京东E卡，鲜江根便绑定了自己的工商银行卡进行了支付。之后客服说消费者保障有假一赔三的业务，需8000元开通，待平台审核通过后全额退款。鲜江根即向对方指定账户转账8000元。对方又问鲜江根是否收到10000元退款，鲜江根说并未收到退款。对方以支付的金额需申请认证才能全额退款为由，又让鲜江根向指定账户转账10000元。随后对方称退款被冻结，需交纳27900元才能解冻，鲜江根意识到自己被骗。鲜江根转账情况如下：1、2022年8月8日16时00分00秒，账户名成都净蓝科技有限公司，账号，开户行中国工商银行，转账2000元。2、2022年8月8日16时26分03秒，账户名魏文欣，账号，开户行中国建设银行，转账8000元。3、2022年8月8日17时04分34秒，账户名杨小锐，账号，开户行中国工商银行，转账10000元。	5
2022年8月9日16时24分，我单位接110指令。在，报警人称自己在网上购物被骗。接警后，我单位民警迅速出警到现场调查了解情况。经查：受害人称其2022年8月8日14时许接到了一订餐电话，受害人添加了对方微信。对方在2022年8月9日8时许对方告知受害人其需要20箱农夫山泉矿泉水和240g佛跳墙罐头。受害人在对方的介绍下添加了一陌生微信预定了100件240g一瓶的佛跳墙罐头，给陌生银行卡转账3次，共计22000元人民币，后货未收到，受害人发现被骗，遂报警。受害人无法提供其说接到的陌生电话。	5
2023年1月2日18时许，事主（女，身份证：，人、微信号：，昵称：xin）来单位报案称：2022年12月12日17时许，在01玩手机，在微信上找到微信好友问其有没有购买抗原的途径，她说有，一会她就把对方微信推给我，对方微信号：，昵称：，然后事主就问对方是否有抗原买，对方说有，然后事主就找对方下单了5000支，每支3元，共15000元，通过微信转账，至12月22日事主还没收到货，事主就问对方什么原因，对方解释说因为工厂人员都阳性了，导致不能及时发货，如需加急发货需要再次加单，事主就又找他购买了5000支抗原，还是每支3元，共15000元，通过微信转账，对方说25日会发货，叫事主耐心等待，但是到了25号还没有发货，随后对方就推了一个助理的微信给我，微信号：，昵称：李先生，然后事主就添加了这个助理的微信，事主问其购买的抗原什么时候发货，但对方说没有收到事主购买的抗原订单，也不是那个人的助理，事主发现不对劲，发现被骗，因事主个人感染新冠原因，现在才来报警。事主共计损失30000元。	5
2022年11月12日发生一起诈骗案。受害人：，女，，汉族，中专文化程度，户籍所在地，现住建材城9栋106，现在个体户，居民身份证号码，联系电话。2022年11月10号至2022年11月12日，添加嫌疑人微信，嫌疑人以购买指定商品，让添加厂家微信，从厂家购买商品时，嫌疑人以先付款后发货为由，诈骗44000元。涉案微信（微信号：）；（微信号：）；涉案银行卡号：2022年11月11号11:13:12（户主：卡号：中国银行）转账44000元。拟作刑事案件受理。无执法录像。接警人：于名。	5
2022年12月13日14时20分至2022年12月14日10时36分，（女，初中文化，，，住，务工）接到电话称从受害人这边订货的，后加对方微信（wxid-）为好友，然后对方订完货把订单发给受害人后，对方称让其先垫付货款，后期会把钱转账给受害人，受害人信以为真向对方指定账户转账后，对方就不理受害人了，发现被骗，一共损失80000元。（嫌疑人银行卡号：；）	5
2022年10月18日报警人（女，24岁，身份证号：，公司职员，住，电话：，）报警称：2022年10月17日其在收到一条短信称其之前报考的在职本科培训费现在可以退了，需要添加QQ群（），后其添加QQ群后就联系客服，对方称经营不善现在把学费退给其，需要下载“wolpe”APP（无网址），需要帮这个软件刷流量才会把学费退给其，APP上的客服给其一个链接（链接已删除无法提供），让其按照要求吧钱转入对方指定账户，进行刷单任务，刚开始对方还给其返还了，后来就没给其返还，其就意识到自己被骗，一共被骗元。受害人账号：工商银行、中国银行、兴业银行；嫌疑一级收款卡：江西省农村信用社转账500元、工商银行转账500元、建设银行转账2500元、中国银行转账18000元、中国邮政储蓄银行转账30000元、建设银行转账30000元、建设银行转账30000元。	5
事主（女，22岁，住址：，电话：）报称于2022年8月15日在被以虚假购物诈骗5000元，2022年8月15日，事主的闲鱼网有买家下单购买事主的商品，对方下单后发来信息称交易异常，并发送二维码要求事主扫码联系客服，事主扫码添加闲鱼网客服后，对方称事主违反闲置转卖系统，系统以资金安全为由冻结事主的资金，需要交保证金解冻，事主转账后对方又称授权失败要求事主再次转账，事主发现被骗，损失5000元人民币，事主通过手机银行转账，事主名下的农业银行账号是：，对方提供的中国银行账号是：，户名：。现勘号：。	5
2022年8月18日21时15分，（男，，，）110报在4-3-501，之前在P2P平台投资无法回款，在8月15日有人通过邮件和QQ联系我自称是网信的说可以帮助我回款，后发现被骗。我所民警接到报警后，立刻展开工作。经了解，事主于2022年8月7日16时许，在家中，收到一封邮件。邮件的内容是说要对在“网信”投资的投资人进行清退回款。事主添加对方QQ后，被拉入一个QQ群，对方称回款的话需要交纳“债权转让费”，对方向事主发来一个网址，网址的客服人员给了事主一个银行账户，事主向银行卡转账后发现被骗，后拨打110报警。工具：网络。共计损失：21008元人民币。事主信息：QQ账号：QQ号：，QQ昵称：天涯小飞。对方QQ号：第一个QQ号：，QQ昵称：客服-；第二个QQ号：，QQ昵称：银监会-。第一个群号：，没有群名称；第二个群号：，没有群名称。网址的情况：www./h5。事主银行卡信息：“交通银行”银行卡，卡号，户名：，开户行是北清路支行。对方的银行账户情况;“中国银行”账户，账号，收款人叫。转账记录：2022年8月18日19时45分38秒，事主通过交通银行手机APP向的账户转账21008元人民币，流水号。事主已下载注册登录反诈APP。事主邮件箱：@。对方邮箱：@.@。@mail。	5
2022年09月02日22时03分许，松元派出所接110转事主（）报警称：其于2021年使用POS机（推荐pos机的微信号:,）被收了押金299元，2022年9月2日，其（微信号:）在通过百度找查到联动优势的客服电话()，其拨打了电话()联系对方，对方（微信号:）称其的POS机被冻结了需要重新开通刷信用卡，刷完后将钱转给对方提供的账号，对方称会将转账的钱及押金299元返还给其，其使用几张银行信用卡刷了钱后到了其农业银行储蓄账号，其根据对方要求用农业银行（账号：）向对方提供账号（中国银行：，户名：;交通银行：，户名：；农业银行：，户名：；工商银行：，户名：）分别转账四笔共元，对方用手机号码（）拨打其的电话要求继续转账，其没有钱，没有再转账给对方，对方没有返还其钱，其损失了元，遂报警处理，其于2022年9月5日到派出所制作笔录。	5
2022年8月29日15时52分事主在新浪微博上找到个昵称为“哦呐呐呐”的用户，IP属地，购买“逃跑计划”演出票，对方发给事主一个购票链接（），事主点进去后看起来像是闲鱼的页面，但是只有“我想要”一个按键，事主点开后就是付款页面，是通过支付宝付款的，对方收款账号为“广州市指间互动网络科技有限公司”，16时21分事主向其付款500元人民币，对方说闲鱼账号被封了，通过微博发给事主他闲鱼被封了的截图以及与支付宝客服打电话的截图，就没有出票给事主，要事主下载个叫“瞩目”的app，在app上和事主进行语音通话，指导事主申请退款才能解封，先是叫事主在支付宝上看看事主的风险类型，说因为事主的风险类型是低中风险，所以无法通过支付宝进行退款，后来指引事主去京东上一个叫“有佳悦铺旗舰店”购买了5张1000元面值的沃尔玛电子礼品卡，共付款4900元人民币，店铺有发5个消费码给事主，是否可以使用事主不清楚，店铺的评论中有很多人说是被诈骗了，去沃尔玛无法使用此消费码。付完款后对方说事主不应该付这个4900元人民币，说事主是用了免密支付，让事主把免密支付关掉，接下来让事主将微信零钱中的全部钱提现到事主的交通银行卡上，就可以将所有钱共5400元全部退给事主。然后说是给事主注册了一个虚拟账号，让事主通过交通银行app将事主从微信提现的加上事主交通银行卡（账号，户名董晨昕）原有的钱共2800元人民币转给中国工商银行（账号，户名刘进旭）中，以上的操作都是对方和事主一直通过“瞩目”和事主语音通话并屏幕共享下操作的，转账操作都是在中广大厦中操作的，共有三个人跟事主进行沟通，一个口音像广东人，一个口音像东北人，还有一个“经理”的普通话比较标准，做完转账2800元人民币的操作之后双方就结束了语音通话，接下来事主就去微博和对方联系，对方一直解释，后来就将事主拉黑了。共损失8200元人民币。“瞩目”APP下载链接无法提供，特此说明，已附情况说明在APP下载二维码处。现勘号：	5
2022年9月15日17时30分许，到伊吗图派出所报警称：自己被诈骗了。经查，2022年9月15日14时45分许至2022年9月15日17时30分许，在手机（）接到一陌生电话（，男性，普通话），称在网上购物，客服误将其弄成代理商，如不取消会将其银行卡内的钱取走，之后按照对方的要求用自己建设银行卡（卡号：）分别向建设银行卡（卡号：）转账49950元、建设银行卡（卡号：）转账12755.15元、邮政储蓄银行（卡号：）转账4995元，转完后对方将其电话挂断，再往回打电话就没人接听，意识自己被骗了，就报警了。共计损失67700.15元人民币。	5
2022年10月10日22时37分许，我所接到110报警指挥中心称：在发生刑事案件，接到报警后，我所民警立即出警，民警到达现场后，经询问报警人称：自己在家中用手在闲鱼上卖衣服，有一个买家说下单之后说卖家店铺信息不完善导致买家资金被冻结，然后发了一个链接，点击进去需要转入5000元保证金才能完善店铺信息，报警人按照对方要求给（工商银行，）转账，报警人被骗5000元。	5
2022年12月24日19时23分许，事主在内，在QQ上看到贩卖体温计，事主于对方互相添加微信，对方以需要交定金为由，骗取事主3000元后并未发货，事主发现被骗。【3000元】【受害人信息：建设银行卡：，QQ:，微信：】【嫌疑人信息：QQ号：，微信号：，交通银行卡：，户主：】	5
2022年11月24日0时至26日21时期间，受害人在，其手机接到自称大鹏教育机构太平洋金融退费客服的电话，对方称其之前在大鹏教育购买的课程后因机构倒闭，还有两千多课时费没有退还给其，让其登录网址（:19487/login）联系对方，其登录网址后客服让其在平台上购买证券，其按照对方指示在平台内以充值的方式进行刷单，其通过网银（）向对方指定账户（，富滇银行：）（，邮政储汇银行：）（，中国建设银行：）（，富滇银行：）转账，后无法提现，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失74080元。	5
事主（，紫荆苑32幢乙202室，）报称：2022年10月8日其接到自称是江苏理工学院老师的电话（）要订购蛋糕，后加了对方微信好友并确认了订购信息，至10月9日对方通过微信与其联系称要购买一个佛跳墙让其代购，并发了一微信二维码让其与对方联系，其通过二维码加了对方微信好友并与对方联系购买，之后通过手机银行向对方转帐人民币10000元，后其发现对方未发货，与对方联系发现对方已将其拉黑，其发觉被骗，于是报警。事主帐号：浙江庆元农村商业银行，。对方帐号：建行，，对方微信：、。损失：人民币10000元。	5
2022年8月11日受害人的电子邮箱（邮箱账户为@）收到一封陌生人发过来的电子邮件（邮箱账号：@），对方在邮件内说参加的医生高级职称考试可以收费提前查询成绩，但是需要缴纳6400元钱费用。因为当时确实参加了一个这样的考试，于是就相信了对方的说法，并向对方指定的银行账户转账6400元（交通银行，8月13日20时31分39秒转账6400元）。转完钱之后对方说需要签订一个保证协议，但是需要再次缴纳20000元的费用作为押金，事后这20000元的费用可以返还给，并向索要了有个我的收款账户，于是就按照对方的指使向对方指定的银行账户转账20000元（广东农信银行，8月14日20时14分32秒转账20000元），转完钱之后对方又以其他的借口让继续向对方指定的银行账户转账，意识到被诈骗，于是报警。	5
2022年11月29日15时至2022年11月30日12时，报警人（）在，接到一个电话（），对方想要订空压机，加对方微信（），对方发送了一张汇款截图，声称跨行转账2小时到账，还需要订30台配电箱，报警人告知店里缺电缆分接箱，于是对方推荐了一个微信（）在这边订购了10套，转账给对方账户（，华夏银行：）30800元，问对方什么时候发货，对方不回复，发现被骗，损失人民币30800元。	5
（虚假信息诈骗——商品交易类）2022年9月4日20时许，（男，34岁，身份证号码，户籍地，联系电话）报称2022年9月3日15时10分许，在家中，使用自己微信向对方微信（微信号）购买一部二手手机（苹果远峰蓝），通过建设银行（卡号）向对方邮政银行（卡号，户名）转账6600元，后对方一直不发货也不回复微信了，随即其便报警了。	5
2022年12月4日，报警人报案称被诈骗，经了解，其于2022年9月28日，在，其通过QQ群聊看到一从至的拼车信息，遂添加对方车主QQ并向对方转账550元达成交易，后对方称需要缴纳2000元行车押金，其便不想继续拼车了，向对方车主提出想要退款，对方称退款需要缴纳手续费，并称后续会同车费一并退还，其便向对方提供的银行卡多次转账，后在联系对方车主时发现无法联系上，遂发现被骗，共计损失5209元。1、通讯信息：被害人手机号：；嫌疑人手机号：。2、网络信息：被害人QQ账号：；嫌疑人QQ账号：、。网址链接：无，3、资金信息，资金账号：被害人账号：农业银行银行卡账号：，开户人：；招商银行卡账号：，开户人：；嫌疑人河南省农村信用社银行卡账户：，开户人：；江长江村镇银行银行卡账户：，开户人：桂；浦东发展银行银行卡账户：，开户人：；中国农业银行银行卡账户：，开户人：；中国农业银行银行卡账户：，开户人：。	5
2022-10-1422:50:58，手机号:，报警人和（女，身份证号：）在报警称：其在闲鱼上卖货，买家称无法付款，给链接开通功能，被骗10000元，请民警到场处理。民警到场后，经了解，系报警人当时正在家中，通过闲鱼app上卖东西，2022年10月14日19时34分许有人留言想要购买，并让报警人添加其支付宝（）。添加后，对方称交易失败，因报警人没有授权“商品签署系统”，需要其转账5000元证明其银行卡内有5000元，并称审核通过后会退还。报警人遂使用其外婆工商银行卡进行第一次转账，收款账户：中国农业银行，，。其转账5000元后对方称交易失败，遂再次向该账户转账5000元，成功后对方称还要开通“假一赔三”，需要报警人继续转账，报警人认为被骗，遂报警。嫌疑人支付宝账号：。嫌疑收款账号：中国农业银行，，。	5
2022年11月25日0时至2022年12月10日08时，在，嫌疑人通过微信与受害人赵双联系，以售卖卷板机，需交纳订金为由，骗取受害人赵双的信任，让受害人赵双通过网银转账共计5000元，共损失5000元。至今未收到货物，后无法联系，受害人赵双发现被骗后报警。（受害人微信号：，银行卡号：；嫌疑人微信号：，中国工商银行卡号：,户名：）。	5
在2022年08月17日10时许，报案人手机()接到陌生来电（）对方自称是京东客服，称京东上有额度，让将额度关闭不然就会每年产生500元费用，发现关闭不了，对方称让在微信微粒贷贷款，并将贷款所得的钱转到的银行卡内，在将钱转到自己银行卡内后，对方以调整利率为由，让转钱到对方提供的银行卡内，在转了5000元之后发现被骗,于是报案称网络冒充客服被骗5000元。报案人使用自己的农业银行（）转账，于2022年08月17日12时06分,向对方提供的中国银行（）转账5000元。报案人在家中使用手机进行操作。(郫筒派出所)。	5
2022年12月22日14时30分，受害人外甥女和受害人说她的微信号2022年12月21日被封了，于是她在百度上搜到一个微信客服电话，她打这个客服电话想解封微信。这个人客服就让她加了一个QQ号，在加上这个QQ号后对方让她找一个开通手机网银的手机进行操作。她自己的手机没有开通手机网银，于是就和受害人说要用下受害人的手机进行微信解封，受害人便给了她。当时对方让她打开手机网银填入对方提供的银行账户信息，她按照对方的要求进行操作，最后对方让她填入了一串“45678”的数字就可以解封了，当她填入后点击确定才发现是给对方转账45678元。在转完账后对方又让她属于相同的数字“45678”才能够把钱退回来，受害人外甥女就过来受害人房间告诉了受害人，受害人感觉是被骗了，于是报了案。	5
2022年10月28日18时20分，报警人（身份证，手机，住）来所报案称其于2022年10月28日在闲鱼APP上出售一些商品，当日14时许有一名买家联系了其，双方添加了支付宝好友聊天(对方支付宝号)。后买家发送了一张图片链接，称因购买报警人出售的商品，导致其闲鱼账号被冻结，需要报警人进行认证。后买家发送了一张二维码图片给，报警人扫码后出现了一个对话框。对方自称是闲鱼客服，需要报警人转账认证进行解冻，2022年10月28日报警人使用手机银行向对方账号（）转账5000元，后发现被骗，遂报警。共计损失5000元。被害人账号：农业银行，。嫌疑人账号：建设银行，。	5
2022年11月25日，民报案称，其于2022年10月30日在刷抖音时看到一条鸿海驾校长期招收学员的视频广告后按上面指示输入自己手机号，有人加其微信，通过聊天对方称可以本人不参加考试拿到驾照，陆续给对方打款42000元，对方只给其拍了一张A2驾驶证照片，但经过其在交管12123平台上查询，未查询到其A2驾驶证信息，发现被骗后报警。	5
2022年12月19日10时26分，接事主（男，24岁，，）报案称：2022年12月14日，其在小红书上看到售卖抗原检测的消息（事主：，嫌疑人：），便联系对方并用微信（事主：）加了对方（、）好友购买。12月15日至12月16日，其被对方以先付款再发货为由，在国家电网用支付宝扫码付款1800元，用名下中信银行卡（）向对方账户（工商银行）转账3600元，用名下工商银行卡（）向对方账户（河北农村信用社，62400元；中国农业银行，8400元；枣强丰源村镇银行，9700元）转账80500元，共被骗人民币85900元。（嫌疑人小红书：，嫌疑人微信：、，嫌疑银行卡：、、、，支付宝扫码无法提供对方账户信息）（网络购物，发布信息）	5
2022年8月9日19时许,我所接到报警人：，男，白族,，文化程度：初中、职业：一般职工、供职单位/就读学校全称：云南拓诚电器有限公司、供职单位地址：、户籍地：、现住址：、居民身份证号码：、联系电话是）报警称：大概在四、五天前，其在“快手”APP上刷到一个名叫“阿浩机车厂家直销”售卖摩托车的信息，，其就按照快手上显示的ＱＱ号加了对方好友，并询问对方春风250ＳＲ要卖多少钱，在QQ上聊了谈成4800元，可以先付款一部分，到货后在付剩余的部分，后就通过对方提供的支付宝二维码转账4668.57元后，对方一直未发货，怀疑被骗，遂到派出所报警。接受证据情况：无。	5
2022年9月28日16时31分，接（、）报警称：2022年9月28日13时至13时45分，在接到一个电话（号码：），称要买被害人的旧集装箱为由，让其（微信号：、昵称：宁波百亚集装箱-）加对方微信（微信号：、昵称：）联系，并将转账单发给被害人，称系统原因要等一段时间到账，后又以要购买变电箱让被害人垫付为由，让被害人通过网银转账的方式转至对方提供的账号（开户行：农业银行、账号：、户名：）8940元。后发现一直未到账，遂来所报案，总损失价值人民币8940元。案犯简况：不详2022年9月28日16时31分柴桥派出所民警登记手段特点：假借名义、提示转帐、行骗	5
2023年01月01日19时55分,在平房，报警称：2023年1月1日下午13时55分，其接到一个陌生的电话（）其接起来，对方跟其说她是快递公司的，说其开通了一个百万保障，每个月会扣除5000元的保险费用，她跟其说让其把所有的财产都转到他那里，要保护其的资金，其通过招商银行卡转账给对方一张中国银行，户名叫上卡号是：（），转账了24999.01元，第二次还是给这个账户转账，转账了15000元，其把这40000元给他转过去后，让其等着，等把其的资产合并清楚后一并还给其，然后其感觉被骗了，其就报警了。其共计被骗40000元。	5
2023年1月12日15时00分00秒()来队报警称：2023年1月4日，在，有一个QQ昵称：的人添加为好友，称有一个特别好的事，并且向分享了一个进入QQ群聊的链接，是一个名为：“数字圆梦对接群3”的QQ群。心生好奇，就加入群聊想要了解一下。进入群聊后，群内有一个名为“”的人称：有一个发放扶贫专项资金的活动。2023年1月7日，跟聊天时，说也想领这笔扶贫专项资金，对方就说跟说一下。过了一会，通过QQ发来一个二维码，让扫码进群。进群之后，有一个名为“”的人，说要为办理额度提现申请流程，按对方提示操作，向对方提供的银行卡转账29400元，对方核实后，发出一个网址：。复制到浏览器打开后，是一个名为“Yooex”的网页，在该网页申请资金提现，结果提示因多次操作失误导致资金被冻结无法提现，后发现被骗。对方的银行卡信息：中国农业银行账号：，户名：阜康市融鑫达商贸有限公司。已接受证据材料共计11页。（详见接受证据材料清单）	5
2023年1月9日，报警人来所报案称其于1月9日中午12时许其在收到手机号发来的短信，短信内容为一张“人人聚财”退款公告通知的照片，因报警人曾在人人聚财上有过投资，其就没有多想，加入了照片上的QQ群（群号：），添加群后报警人联系群管理员如何操作，随后管理员就单独拉了一个小群，并在其中告诉报警人一些相关操作，后报警人点击对方发送的网址（）按照对方指示通过自己的交通银行银行卡（）转账8350元给一个名为的中国银行账户，转账完之后报警人询问了自己投资人人聚财时的客服，其告诉报警人他们公司没有这样的操作，报警人意识到被骗，遂来所报案。报警人共计转账一笔8350元，嫌疑账户：（户名：，中国银行）。报案人损失情况：8350元。	5
报警人（女,19岁,广东人）去桃源所报称：其于2022年8月5日16时，在通过手机抖音认识的一个陌生人,称可以免费画像,于是其就添加对方为微信好友(微信号:昵称：此号永久冻结），后对方在2022年8月5日说可以买东西还可以参加抽奖活动，于是其就买了1000多元化妆品，对方称其中了两个一等奖，其便说要将物品兑换45000元现金，对方说需要缴纳百分之十的个人所得税，其便给对方转账3760元人民币，后发现上当，损失4760元。（嫌疑人账户：户名:江西省农村信用联社:）	5
2022年8月26日天台县公安局刑事侦查大队接110电话报警称：2022年8月26日，其在上网时，在闲鱼看到有人使用闲鱼账号（昵称：你说的算）售卖一台二手ipad，售价是3800元，事主与对方在闲鱼上谈好了价格为3500元，之后事主通过闲鱼支付了3500元下单后，对方以需要实名认证保修卡为由，让事主下载“瞩目”app（正规应用）与其进行共享屏幕，之后对方引导事主先确认收货，事主确认收货后，跳出交易风险问卷调查，事主做好后，对方就确认收货了，之后对方让事主QQ：加其QQ：，称要把钱通过QQ转过去才能确认发货，事主使用向对方转账1300元，并在闲鱼平台上点击确认收货。事主被骗4800元。	5
2022年12月11日13时许，犯罪分子使用、两号码与12号梅友昌（、）号码为手机取得联系后，使用、两微信号添加梅友昌号码为微信，以其为高压电器厂职工的名义，编造向梅友昌购买玻璃的借口，骗取梅友昌于2022年12月12日9时59分在友昌钟表玻璃店使用其本人名下号码为江苏农商行账户向犯罪分子提供的账户名为，号码为邮储银行转账24000元，涉案价值24000元。	5
2022年12月8日16时22分许接(女,身份证号:,联系电话:,现住址:)报警称：2022年12月8日14时28分许，其在内办理业务,收到一短信(),对方称是“网信”的平台工作人员,让其加对方QQ好友(对方QQ:,),对方称可以退还之前平台欠其的钱,让其提供了身份证信息和手机号,并且把其拉到一个群里(群号:,),让其交手续费可以获得之前平台欠其的钱，其相信了,使用本人的中国农业银行向的中国银行，卡号：转账7887元,后对方一直未给其转钱，其到家后感觉被骗，故来所报案。共计损失人民币7887元。	5
2023年1月7日至1月13日之间，在内发生一起虚假购物诈骗案。报警人：，男性，汉族，大学文化程度，，户籍所在地，现住，职业：职员，工作单位：庐江电力，居民身份证号码：，联系电话：）2023年1月14日报案称：2023年1月7日至1月13日之间之间，其在内，其QQ收到一条信息称可以帮其办理位于”娱乐会员卡，后陆续向对方转账总计20万元，后发现被骗。受害人信息：QQ号，银行卡：徽商银行。对方银行账户：2023年1月7日15时26分向农业银行，王义，转账1200元：2023年1月7日15时32分向农业银行，王义，转账1200元：2023年1月7日15时39分向农业银行，王义，转账5800元：之后1月8日向河北省农村信用联社，，转账31499元。向安徽省农村信用社，，转账48000.向台州银行，，转账50000元。1月13日，向中国银行，转账20000元。向中国银行，，转账20000元。向中国建设银行，转账20000元，QQ:。	5
2022年9月30日20时56分，报案人向110报案称：2022年9月30日20时至20时55分期间，其本人在的家里手机上网时，甲在闲鱼平台（下称闲鱼）上联系称要向买化妆品，让甲直接在闲鱼上购买，甲回复称没有完成闲鱼的消费者保障协议甲无法在闲鱼上下单，后甲通过闲鱼发了个网址链接：给并让点链接进去完善消费者保障协议，后点甲发的网址链接后跳转到一个名称：闲鱼客户服务中心的聊天页面（下称页面），后与页面上的一个昵称：闲鱼商家授权咨询的客服（下称乙）联系，乙称要完善消费者保障协议的话需要开通一个假一赔三的项目，并要先往账号：的招商银行账户转20000元的开通资金并称开通假一赔三的项目后这20000元会退还，后往乙提供的招商银行账户转了5000元后，乙称不转20000元的话的消费者保障协议无法完善且已转的5000元不退给，见此才发现被骗，损失5000元。	5
2022年12月15日13时许，被害人在家中经朋友介绍在网上找了代写论文的人，对方让先转了一半钱5440元论文就给发表到出版社，收到出版社回执单之后再付另一半给对方，就就给对方转钱了结果没注意转错了转了50444元，后收到对方发来的半篇论文，让对方退还多转的款项，对方称联系财务部给退回，后称银行卡被限额了，还需要再转20000元解封，自己退出微信群聊，发现被骗。（对方企业微信企业名称是：胡枝文化传媒，微信昵称：潭良山。对方使用银行账号：转账50444元，，中国建设银行，。被害人使用银行卡账号，中国兴业银行，）损失人民币50444元。	5
2022年12月9日12时许，报在,通过百度引擎搜索德邦电话,后拨打对方电话被骗14246元。经了解事主因需要邮寄快递，通过百度搜索引擎搜索德邦电话，看到一客服电话，拨打后，对方让事主通过手机银行转账支付邮费，开始转账失败，后对方发来新账户，让事主在金额处填入业务单号（7123），并反复说明转账不会成功，事主转账后，对方以给事主退款为由，让事主再转账7123元，事主共计损失14246元，对方让事主再存入对等金额（14246元），事主发觉被骗遂报警。事主电话：，事主银行账号（光大银行，卡号：，户名：）；对方电话：，涉案网址：;对方账户及转账详情：1、2022年12月9日11时35分通过手机银行转账给对方（银行，卡号：，户名：）7123元；2、2022年12月9日11时50分通过手机银行转账给对方（银行，卡号：，户名：）7123元，共计金额14246元。	5
2022年7月16日，（男，身份证号：，籍贯：，联系电话：）来所报警称，在，在咸鱼APP上找人做广告推广被骗4750元，接报后民警立即开展工作。经了解，2022年5月30日，报警人在咸鱼App上寻找做广告推广的人，有一个人联系报警人，并添加了微信，对方说做推广开户500元人民币，首冲需要5000元人民币，可以返点百分之5，然后对方给了报警人一个推广账户，（名称：仙桃市捷通驾驶员服务有限公司-TTBS-39，账户账号：@账户密码：#ID：），并给了报警人一个银行账户，报警人给对方转账4750元，转账之后对方一直推脱，未给报警人做推广，报警人找对方退钱，对方已各种理由不退钱，后联系不到对方，报警人意识到自己被骗了。报警人微信号：，昵称：；对方微信号：，昵称：旺旺；报警人咸鱼账户：昵称：信息流抖音百度代运营，ID：；对方咸鱼账户：昵称：佳丽三千烦恼丝，ID：佳***意；报警人银行卡：北京银行，开户人：，卡号：；对方银行卡：中国工商银行，开户人：，卡号：；转账情况：2022年6月26日17时，转账4750元；作案工具：网络；转账方式：手机银行；报警人已下载注册全民反诈APP。	5
2022年8月11日21时38分45秒(女，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住，联系电话：)报警：2022年8月11日其在家中，在小红书APP上看到可以预约9价疫苗信息便和对方联系，后接到短信称预约成功，便通过支付宝给对方转账4500元后对方称转账没有备注让其再次转账，其发现被骗，共被骗4500元。（嫌疑人支付宝转账订单号：，账户名：。小红书账号：，昵称：小红薯。）	5
报案人：，身份证号码：，手机号码：。2022年10月23日11时45分许，报警人报警称：2022年10月23日10时30分许，因其的工商银行卡被冻结，其没有时间去银行解冻，于是其就在抖音上搜索工商银行官方客服，搜索出来的号码为：（0539），其遂致电该号码，对方称解冻银行卡需要进行资金转账，有了转账流水就可以解冻，于是在电话里报了一个银行卡卡号给其进行转账，于是其通过其名下中国银行卡（）转账4998元至对方提供的中国建设银行卡（，卡号：），后银行卡未解冻，其再次致电该客服号码，对方仍要求其转账，其遂发现改号码为，自己可能被骗，损失4998元，遂报警。其中其向，卡号：转账4998元。	5
2022年11月12日16时许，赵童（女，身份证号码：，户籍地：，手机号：）报警称被骗2万元，接警后我所民警立即开展工作，经了解，赵童于2022年11月12日在闲鱼平台上发布卖电器的链接，后有人在其帖子下面发表要买和添加支付宝好友，赵童添加对方支付宝，对方称已购买但账户被冻结并给其发送一张图片，上面有二维码，赵童扫二维码弹出闲鱼客服的界面，对方称其闲鱼账户有问题，需要转账5000元解除，赵童按照对方要求使用手机银行给对方转账5000元，转账成功后对方以交保证金为由再次让赵童转账15000元，赵童转账成功后，对方称还需要交纳30000元才能解除，赵童未转账。转账详情：第一笔：时间2022-11-1214:05:53，金额：5000元，对方卡号：，户名：，银行：云南省农村信用社。第二笔：时间2022-11-1214:16:54，金额15000，对方卡号：，户名：，银行：中国建设银行。涉案账户：1、，户名：，银行：云南省农村信用社；2.对方卡号：，户名：，银行：中国建设银行。涉案支付宝：账户：133******48，昵称：妈妈，头像是一名女子的头部照片，该账户未实名认证。事主转账银行卡：户名：赵童，建设银行，账号：.事主支付宝：账户：，昵称：暖暖天使。头像是一只猫的照片。事主闲鱼账号：账户id：-2011.昵称：暖暖天使baby。事主已下载并注册全民反诈APP。工具：网络。	5
2022年12月19日15时10日，报警人报称：其在内，通过一个名为“一亩田”网上农产品销售的APP，在平台上找了一个商家，对方让其添加了微信进行联系并交易，其订购了200箱鸡蛋，并向对方提供的银行卡内转账两笔，共计转了4万元，之后其电话联系对方，卖家电话一直无法接通，遂报案。嫌疑人账户信息为：，,中国建设银行；，,中国农业银行。	5
2023年1月14日事主到称：2022年11月30日，其在附近一出租房玩手机，其在抖音上看到一个视频（内容就是可以报考驾照，而且是一条龙包过的那种，该视频已经找不到了），于是其就按照上面的微信账号，添加了对方，对方自称是广东省顺联驾校的教练，通过了解，对方称小车驾驶证科目一至科目四可以线上办理，不需要本人去到现场，交完钱报名后，就等着拿证就可以了，于是其就通过微信转账380元报名费给对方，接着其就将身份证信息全部交给了对方，从2022年12月28日到2023年1月12日期间，其又一共转账6000元给对方来操作，对方中途还发了一些考试过程给其，每过完一科目，对方还会跟其讲，一直到2023年1月13日，对方就称其的驾驶证已经办理成功了，现在需要帮其将的驾驶证转到来，对方还将其的驾驶证拍照录视频给其看了，于是其就转账16000元给对方，没想到对方还让其转账，其才意识到不对劲，于是其就马上报警了，其一共损失22380元人民币。（电信诈骗：虚假交易）（非接触）	5
2022年1月份，一陌生人加的微信，询问之前考的健康管理师需不需要挂靠，如果挂靠的话，需要向对方缴纳4000元的手续费。用银行卡向对方的对公账户（，中国农业银行，北京渊大宏文科技有限公司）转账4000元。期间找让对方抓紧办理。对方以疫情，冬奥会等各种理由推脱。12月份的时候再尝试联系对方，对方不回信息了。发现被骗，总计损失4000元，报立刑事案件。受害人微信账号：--L，昵称：过期小朋友。嫌疑人微信账号：，昵称：奋斗。受害人银行卡：，农业银行。嫌疑人银行卡：，中国农业银行，北京渊大宏文科技有限公司。	5
，2023年1月5日20时许，(男，，)在，因朋友推荐一笔花盆和罗汉松生意，后其通过微信加了对方微信（、昵称：[建筑工程公司]、卖花盆的微信号：、微信名：石材工艺加工厂），互加后为达成口头协议，对方要求要在其认识的卖花盆处定购花盆，后联系卖花盆的人，制作订单共计60万元（花盆4000元/只，150只）并通过其银行卡（中国建设银行：、）向对方提供的银行卡（中国邮政银行：），分4笔转账共计18万元，因发现有异常，发现被骗，尾款未继续转账，损失价值18万元。	5
局前所接事主（女，，，）报称：其通过微信小程序“置翠”出售一个翡翠手镯，2022年12月01日19时许，一个ID“”的用户联系其想购买手镯且已在平台下单付钱，并出示了付款截图，后ID“在线客服”联系其称该笔订单数额超过2万需要提供个体工商户证明，如无法提供可将货款退给ID“”的用户并发送转账成功的截图，平台会将该笔款项退给其，其通过网银向对方收款账户转账28000元（对方邮政储蓄收款卡号（个人）：，收款户名：）（事主江苏银行卡号：，户名：），后发现被骗。损失情况：人民币28000元。（网络诈骗）（假借名义）	5
2022年09月02日08:00许，（）在，用微信（Li-zyx）联系其小学同学“”（），想通过信用卡扫描对方的商家码，让对方把钱转给，但是对方的商家码未开通信用卡付款，对方称可以找他的朋友帮忙，但需收取0.6的平台手续费，等朋友收到钱后，就将钱退回给，并把与朋友的聊天截图发给，信以为真，用信用卡（华夏银行：，）扫描对方提供的商家码转账了7000元。转账成功后，对方将微信拉黑，发现被骗，被骗现金人民币7000元。	5
2022年11月4日21时22分，接（女，19岁，身份证号：，户籍地址：，现住址：）报案称：2022年11月3日18时至11月4日21时，在时，在闲鱼（账号：，昵称：江宴的猫）上发布了一个卖游戏账号的信息，后有人在闲鱼（账号：不清，昵称：不清）上联系她，就加了对方的QQ（账号：，昵称：）好友和支付宝（账号：，昵称：）好友，后对方在支付宝上给她发了一个链接（）和购买记录，又称链接里的钱需要解冻才能提现。于是，按照对方要求通过手机银行转了3080.28元到对方提供的银行卡（账号：不清，户名：不清），事后，发现还是提现不了，就知道上当了，共被骗3080.28元。（作案手段：假借名义，单独作案，虚构事实，利用计算机手段）（报案人QQ账号：，昵称：Deity，支付宝账号：，昵称：劣酒，工商银行卡：不清，户名：）	5
2022年12月18日14时左右，向110报案称，2022年12月18日14时左右，在1617A手机上网，在淘宝商家APP“千牛”上，有顾客来的淘宝店铺（淘宝店铺名：江小彣，帐号名：j鲁鲁）买单（顾客淘宝id：），说系统提示的店铺没有升级没法下单，给了链接让点，点进去后显示一个类似淘宝官方页面，客服给了QQ联系方式（昵称：娃儿帐号：），然后用QQ（昵称：帐号）与对方语音联系，是一男子声音让跟着操作，在同意下先对电脑进行远程操作，登陆“千牛”页面，进行了操作，让认为对方是淘宝客服。之后说系统改了，淘宝商家需要设置月销售额度3至10万元，并需要提供银行流水，后通过“千牛”链接给银行帐号转钱。12月18日14点27分，向对方提供的建设银行留程祥，转了2万。12月18日14点48分，向对方提供的建设银行李启卡，转了2万；报警人银行卡：招商银行。现对方已把拉黑了，发现被骗。损失金额：40000元。案犯简况：不详。案例：网络诈骗案。	5
2022年10月27日10时20分许，来所报案称2022年6月的时候，其通过朋友认识了一名“王老师”（微信号：），对方自称是南昌协恒教育咨询有限公司员工，后“王老师”推荐给其另一微信“赵主任”（微信号：）。"王老师"称可以帮其办理高质量证书并且介绍工作，后通过支付宝扫码向“王老师”转账三次，支付宝绑定其本人银行卡，总计转账7700元，订单单号。李后来发现没有帮其介绍工作，“赵主任”称南昌协恒教育咨询有限公司存在经营问题，工商局亦反馈其经营异常，报警人怀疑被骗，遂报警。共计被骗7700元。	5
年11月16日10时38分许，报警人的手机在，接到来自的短信，让加了，处理前期培健康管理师的训班退款事情。报警人根据对方发的二维码，接收了一个“和苏宁易购合作处理退款”的文件，并点开对方给的网址：/index（假的苏宁易购（内部商城）界面），多次转账，共计43000元。对方银行卡，1、云南省农村信用社银行，持卡人；2、兴业银行，持卡人；3、中国农业银行，持卡人；4、宁波银行卡，持卡人。对方QQ号：、。手机号。手机号,QQ:，兴业银行卡号。	5
2022年9月18日23时43分，沙河派出所接（女，23岁，身份证号：，电话：，户籍地：）110报警称，在购物被骗1.5万元。接警后，我所立即组织民警开展工作，经了解，2022年9月18日21时许，我。我进入一个兼职赚钱群，对方给我发了一个兼职操作流程视频，看完视频后我按照他的要求进入淘宝花费998元购买了2个包，对方称我开通了免密支付功能，所以扣取我998元，要把998元返回我的账户，但是由于我的订单未遵循淘宝约定存在恶意风险，需要配合客服完成审核授信才能退款成功，他通过腾讯会议指导我进行操作，让我通过支付宝内安逸花极速借钱小程序借贷15000元，并把15000转给了对方，后对方让我在淘宝申请退款，后998元返还给我。后来对方称把15000元返还给我，但是各种理由不返还给我，我感觉被骗。损失金额：15000元人民币，转账方式：手机银行APP转账。事主信息：，女，23岁，身份证号：，电话：，QQ号：，昵称：Q，腾讯会议号：、；中国银行，开户行：中国银行蔚县和平路支行，开户名：，卡号：涉嫌信息：建设银行，户名：何兰，银行卡号：，QQ号：，昵称;恢复、QQ号：，昵称;陈立志、QQ号：，昵称：订单指导007.购包店铺名称：淘订单的，掌柜名：。转账情况：2022年9月18日21时29分54秒，我通过中国银行卡号：向对方建设银行卡号：转账15000元人民币，交易序号：。工具：网络，事主已下载并注册全民反诈APP。	5
2022年08月05日14时37分，广西罗城仫佬族自治县公安局宝坛派出所根据亲临报警发现：2022年8月1日，在手机“快手”软件上认识一个自称是网络销售电动车的人，尔后互加微信为好友。同年8月2日至8月5日期间，其与对方通过微信聊天达成网上购买电动车的意向后，先后通过微信转账、支付宝支付等方式向对方付款4000元。对方收到钱款后，逐将拉黑，微信、电话均无法联系对方。	5
2022年10月30日11时29分许，，报警人在报警称在网上购买电脑被骗6000元。经了解情况，系报警人（）于2022年10月29日在闲鱼APP上看到一个二手笔记本电脑想买于是就联系了对方闲鱼上公布的QQ号（，昵称：甜涩），对方说因为账户限制交易说需要在转转上交易，然后就发给其一个交易链接（dwv.）,于是就复制链接通过自己手机自带的浏览器打开了网址，该网址是一个转转上商品的支付界面，界面上显示了电脑的信息和价格3000元，其就于2022年10月29日18时17分许通过自己支付宝绑定的工商银行卡（）在该支付链接上（链接（dwv.））支付了3000元（订单号：）。支付完之后对方又说因为卡单需要支付第二次，这样第一笔支付款会退还给其，于是其又于2022年10月29日18时34分许通过自己支付宝在那个链接里付款3000元（订单号：）。第二天其再联系对方，对方已经把其拉黑才知道被骗了，来报案。	5
2022年12月6日，发生一起网络诈骗犯罪案件。（男性，汉族，大学文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住安徽省南艳瑞景小区3幢204室，职业：无，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）？报警称：2022年12月6日14时左右在安徽省南艳瑞景小区3幢204室在闲鱼上发布了一条售卖电脑键盘的信息，后来有人通过“闲鱼”APP联系其称想要购买其的键盘，后来又加了对方QQ号继续联系。对方称其没有开通卖家保障，现在需要支付5000元保障金，买家才能正常支付，其在支付完成后，对方又称需要开通卖家一赔三保障，这时其感觉被骗了。是通过其的中国银行卡号：,，账户名：转账到对方的上海农村商业银行卡号：，账户名：，转账时间：2022-12-615:53:29。双方先后通过“闲鱼”（是在手机商城下载的故无下载链接）APP和QQ联系，对方闲鱼账号被封了，无法查看对方闲鱼账号信息。对方QQ号：.涉案总价值：5000元人民币。	5
2022年12月20日20时17分，我所接到110指令，报警人，男，，其自称被诈骗，我所民警、接到报警后立即赶往现场，经调查，被害人于2022年12月20日在“19-3-5-1”家中通过微信添加一名微商好友，该人称为幸运客户，购物有抽奖返现活动，随即被害人进行购物，在购物后对方以交纳税款、刷取银行流水为由先后引导被害人转账5次，共计42355元，情况属实，属于我所管辖。	5
2022年10月25日11时23分许，报警人(女性，汉族，大学专科文化，群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。)来所报案称：2022年10月24日15时30分许，其在本市闵行区春都路75弄42号501室家中接到一陌生短信声称其之前购买暴雷的“钱宝网”产品正在进行清退，其遂信以为真，并添加对方QQ作为联系，期间对方以交税、税金对冲支付、退费入金等理由要求其进行转账，其遂以网上银行转账的方式分3笔向对方提供的银行账户转账共计人民币元，后发现无法提现而发觉被骗，遂来所报案。损失情况：人民币元.报警人信息：中国银行账户，账号：，持卡人是.对方信息：QQ账号：,河北省农村信用社,,周金先.	5
2022年8月6日13时05分许，松元派出所接110转事主（）报案称：2022年8月5日16时许,其（微信号:）在烘焙，接到一个自称是深圳市龙华中学主任电话（微信号:），对方称学校搞活动需要订一些点心及蛋糕，其添加了对方的微信，对方让其提供报价单给对方，其添加对方另外一个同事“”的微信(微信号:)，8月6日早上，对方打电话要求订购一款佛跳墙产品，其店里没有这个产品，其按照对方要求添加了对方指定商家的微信号（微信号:），其要求对方先付款，后其查看对公账号显示转账48548元，但是钱款一直还没有到账，其按要求向对方提供的商家订购佛跳墙产品并用建设银行（卡号：，户名：）向商家提供的账号（中国建设银行，户名：）转账17000元，后其向学校核实，学校称没有“”老师这个人，其发现到不对劲，其损失了共17000元，遂报警处理。	5
警情编号：，9月25日晚6时左右，在，接到一个陌生电话自称是支付宝客服人员，在电话里讲述国家降息的相关政策，说我的支付宝有借款，无法自行降息，需要人工处理，同意人工处理，客服让下载腾讯视频会议软件，在会议软件中对我进行指导操作，让我关闭借呗和花呗，但是说关闭失败了，之后收到一封邮件内容说我关闭失败，客服建议我把余额宝和余利宝里面钱转到银行卡了，让其微信搜索银保监会公众号，让我把钱转到银保监账户里，就向对方银行账户转了5045.56元，转完之后客服说账户流水不足还需要需要转账15000元，没有钱，说明天转钱，后来就反应过来自己被骗了。嫌疑账号2个：邮箱1：@(95516)银行转账1：(李益)。9、交易记录：付款1笔，收款0笔。第1笔：支付类型：付款，时间：2022年09月25日20时02分，付款人：，付款人账号：，收款人：李益，收款人账号：，金额：5045.56元。姓名1：支付宝客服、电话1：。嫌疑人邮箱@，腾讯视频会议软件正规应用市场可以下载。	5
2022年9月28日，发生一起电信网络诈骗案，报案人（男，身份证号：，手机号：，支付宝账号：，QQ号：，中国建设银行卡号：，现住：）称2022年9月28日16时29分许，一陌生人（）打电话给其，对方直接喊其名字，然后让其关闭支付宝的借贷服务，对方解释称国家规定学生不能借贷，然后给其一个QQ号（QQ号：），其（QQ号：）就加了对方，加完后，对方拉其进入一个QQ群聊（群聊已解散），在群聊里对方与其语音通话，然后对方（没有账号显示）使用QQ邮箱给其（QQ号登陆）发了一个征信报告截图，图片上有其的个人信息，然后让其向对方账号转账，并称钱不会转到对方的账号，然后其就相信了，其通过手机网银，用本人银行卡向对方提供的银行账户（中国建设银行，户主：，户主：）转账5203.48元，报案人一共损失5203.48元，现拟立刑事案件。	5
2022年10月13日报警人江苏南京市建邺区荷花路9号建邺区巡特警大队后勤保障基地，来所报警称其，认识抖音账号一名女子，后添加对方聊天熟悉后，对方让其帮忙进行团购拼团，拼团成功后再申请退款，其同意后通过对方发给其的软件“”进入名为“当当乐购好货”的购物平台，嫌疑人在的账号是，按照对方引导进行拼团，其通过手机银行向对方提供的银行卡账户转账共37241元，后其提现时显示无法提现，其感到被骗，遂报警。损失37241元报警人QQ账户：账号：昵称：有钱有酒多兄弟，患难何曾对方银行账户信息：中国建设银行；中国农业银行；贵阳银行；中国邮政银行；中国银行；中国银行；中国工商银行遵义华夏运康生态农业发展有限公司报警人银行账户信息：中国交通银行	5
2023年1月5日16时26分，报警称：在被骗。2023年1月5日10时左右，在501家中，之前加的一个人拉到群内，之后就有人在群内有人发红包，之后会发布一些点关注或者点赞的东西，之后就在群内发了一个二维码扫码下载了一个叫千语的软件，进入软件之后对方就在千语软件内发了一个链接()，就让给对方提供的银行卡号转账，购买百佳易购的积分之后进行操作，操作完之后会返回积分，最后进行提现，操作了三次之后第四次的时候，对方成操作有问题，导致的积分被冻结，需要进行转账冲正才能进行操作，发现被骗了。事主的微信号：，微信名：知足常乐事主的银行卡：、账户名：、民生银行，涉嫌的微信号：，微信名：嘉怡，微信群已经解散了，下载软件的二维码找不到了，涉嫌网址：，千语软件已经无法使用。涉嫌银行卡1：:、账户名：、农业银行，涉嫌银行卡2：、账户名：、中国建设银行，涉嫌银行卡3：:、账户名：、中国银行，涉嫌银行卡4：:、账户名：大连锦合润通实业有限公司、浦发银行，该人现在核酸阳性，无法来所。	5
（）2022年12月29日许，(男)报警称2022年12月29日下午接到电话，对方（身份不详）称要购买润滑油，让报警人帮忙代购黄油机，被骗4万元，制作材料。在，接到自称需要向其订购润滑油的电话，添加其微信后被对方以需要购买黄油机器为由，添加对方发送微信号后帮其代买，且收到对方虚假转账截图，现未收到转账且无法联系对方，骗取40000元（网银转账），本人微信：，银行卡：；对方电话：，微信：、，银行卡：。	5
2022年11月25日16时许事主报警称：2022年11月24日对方通过微信加事主好友后并和事主协商帮忙代购一批货被骗20400元，遂报警。涉案账号：，，中国工商银行。	5
2022年09月01日20时许，（男,,联系电话：）报警：2018年9月份当时报案人在紫马普惠（北京）投资管理有限公司投资了一个理财产品，大概投资了大概是13万左右，然后因为这个平台被查封了，导致报案人在里面的钱没有办法提出来,报警称自己在2022年8月26日手机上收到一封来自北京紫马财行投资管理有限公司（没有邮箱账号）的邮件，内容大概是可以帮自己把在紫马财行投资的理财产品给提现出来，然后让报案人加qq群，（折-兑-登-记--处-理198）进群之后，之后群里面就发了一个群二维码的群，让报案人们进对应的群处理这个事情，之后报案人就进了一个群名叫**，进群之后，一个接待-找报案人核对信息，报案人就把报案人的个人信息发给了她，发过去之后她就说报案人需要缴纳债权质押金20%才可以处理这个事情，然后报案人就同意办理了，然后她就给了报案人一个网址（www./h5），让报案人注册一个账号在网址里面进行操作，并且让报案人注册好之后把个人账号那一页截图发给她，报案人注册好之后报案人就截图发给了她，发给她之后她就告诉报案人说需要缴纳押金是28926元，并让报案人联系客服说缴纳债权质押金28926元就可以了，于是报案人就返回报案人登陆的网址后，报案人就开始联系客服，之后客服给报案人发了一个卡号：，开卡人：李耀生，开户行：厦门银行，发过来之后报案人在2022年8月26日19点49分43秒给对方转过去了，转账金额28926元，转过去之后报案人就把截图发给了接待-，之后她就跟报案人说在晚上20点20分的时候会有专人给报案人对接。之后报案人就感觉不对随后报案人就报警了。报案人给对方转账的金额是：28926元，卡号：，开卡人：李耀生，开户行：厦门银行，转账时间：2022年8月26日19点49分43秒，报案人的银行卡卡号：，开卡人：，开户行：工商银行风帆支行，对方建的群有**，群号：，另一个群：折-兑-登-记--处-理198，群号：。	5
2022年12月20日10时45分，报警人解（,）自行来所报警称：2022年11月10月至2022年11月19日之间，报警人解在中由于其本人在网上需要使用虚拟货币，后自己在网上下载了一款名为“欧易”的虚拟货币交易APP。随后报警人在“欧易”APP内注册了账号并绑定了自己名下的银行卡后联系了平台内的客服人员，客服称可以提供人民币转换虚拟货币的服务，并询问报警人需要转换多少价值的虚拟货币，之后报警人称需要交易6000元的虚拟货币。之后对方客服向报警人发送了一个指定的银行账户后，让报警人将6000元人民币转入该银行账户中，报警人分两笔3000元将资金转入对方提供的指定银行卡后发现自己的虚拟货币账户未收到虚拟货币，遂发现被骗，共计损失人民币6000元。	5
2022年8月15日，受害人（男，身份证号：，电话：）报警称其在在在“闲鱼”APP上有人挂了一部华为保时捷典藏版手机，当时我就联系卖家，卖家跟我说是帮朋友挂的，朋友的QQ号是：，我就添加了对方QQ，我跟对方说想买那部华为手机，我跟对方谈价到了5397元，后对方要其在“转转"二手机平台购买手机，对方通过QQ()发送链接()，点击链接进入后通过微信转账支付人民币5397。支付完成后，受害人在“转转”APP内未发现交易记录，经“转转”平台客服证实此链接为虚假链建议受害人报警，受害人被骗人民币5397元。嫌疑人账户为：。	5
2022年12月08日12时40分接报警人（男，身份证号码：，33岁，户籍地：，现住址：，联系方式：）称：2022年12月6日到2022年12月8日期间，在受害人想把京东上的贷款提上还清，于是在网络上查找京东客服电话打通后对方让其打进行咨询，后按照对方操作让受害人转钱被骗20012.34元。转账明细：第一笔，2022年12月07日14时41分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账10006.17元。第二笔，2022年12月08日10时18分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账10006.17元。共计20012.34元。	5
2022年08月10日17时40分，报警人（女，汉族,，59岁,户籍地址：，现住在，身份证号码：，联系电话：）报称：于2022年7月30日23时34分许，其在家中，打算在拼多多平台下单购买一辆电动三轮餐车，下单后商家联系其，500元只是订金，让其添加对方微信（微信账号：,昵称：小吃餐车厂家）私聊，加了对方的微信后，对方告诉其需要再通向对方转账10000元，并称先转账2500元，对方先订做车，做好后再转剩下的尾款，于是其于2022年07月30日23时34分通过支付宝向对方转账2500元（对方支付宝账号不清，交易单号：），于2022年08月06日17时50分通过支付宝向对方转账6000元（对方支付宝账号不清，交易单号：），后其收到一个包裹，包裹里只有一把伞架，联系对方，对方称仍需要向对方转账并且在拼多多上确认收货，才可向其发货，其发现被骗后报警。涉案金额：8500元。作案手段：虚假购物。	5
处警民警、驾驶警车赣B034H警2022年11月18日10时05分到达内，经了解，系2022年10月6日12时至2022年11月18日9时之间，（身份证号，手机号）在内浏览“西瓜视频”APP时（账号），“西瓜视频”APP内弹出一条办驾驶证的广告（现已无该广告了，无法找到链接），其点开该广告就显示需要报考什么驾照，其选择了一个C1的驾照，并填了一个自己的名字和联系电话，过了一会就有客服打电话（号码已删除）给其，对方问其是不是要考驾照，其称是，对方说他那里可以包过驾照，人不用去学，需要先转1800元的报名费，后面的钱就可以等驾照到了之后在交完，其同意，对方就说先交300元查询看看能不能报名，后对方说要加其微信（账号），称到微信上聊，其通过对方微信（账号）后，对方叫其转账，其不清楚怎么操作，其把钱发给了其弟弟，然后叫其弟弟将300元通过江西农商银行（卡号：户名：）转至对方中国农业银行（卡号：户名：王七娥）；转完这笔钱之后过了半个小时，对方就说其可以去报考驾照，接着对方就叫其再转1500元到中国农业银行（卡号：户名：王七娥）交报名费，其又叫其弟弟将1500元通过江西农商银行（卡号：户名：）转至对方中国农业银行（卡号：户名：王七娥），转完后对方说报到了名，过了十天之后对方就微信告诉其说科目一过了，2022年10月24日16时左右，对方就给其发了科目二的考试成绩单，在2022年11月8日11时03分，对方就给其发了一个中华人民共和国机动车的驾驶证件，其看到证件上面显示的也是其的信息，对方叫其把剩下尾款转给其，C1驾驶证就可以寄给他，其叫其弟弟使用江西农商银行（卡号：户名：）将剩下的2000元转至对方提供的银行卡内（中国农业银行，户名谢金庆）转完，其一直没收到对方寄的驾驶证，在交警查，也未查到有C1驾驶证，这时发现被骗，一共被3800元。	5
2022年12月5日，（，，支付宝账号：@，江苏农商银行卡：，中国银行卡：）在网上售卖闲置烤箱，有一人（支付宝账号：；建设银行卡，卡号是，户名是；中国银行卡，卡号是，户名是）通过支付宝加其支付宝称因购买东西支付宝资金被冻结了，要求帮助解决。在帮助解除冻结时转账到对方银行卡35000元，后发觉被骗。	5
2022年2月3日，事主参加了学校（北京第二外国语学院）组织的留学交换项目前往。2022年4月份，事主开始筹划回国的事宜，由于疫情原因，大使馆要求只有购买直飞机票才能回国。事主查找了全部的官方购票途径均无法买到直飞回中国的机票。2022年5月10日，事主的一个叫同学和事主说她从网上找了一个能买到直飞机票的人，然后就把卖票人的微信推给了事主。卖票的人叫，和事主说他有“现位”（给了钱就可以拿到现票）的票，但需要我现付给他20000元人民币的现金，事主就通过北京银行手机APP给转账20000元人民币。2022年5月11日，通过微信联系事主说现位票没有了，需要用“换开票”（以别人身份信息买的票换成我的身份信息）的方式帮事主买票，条件就是需要事主支付机票的全款，机票的全款是67000元人民币，事主之前已经付给了对方20000元人民币，所以就又通过北京银行手机APP给转账47000元人民币，承诺三个工作日内告知事主是否能出票，如不能出票将退还事主全部的67000元人民币。2022年5月14日，没有通知事主出票的事，于是事主向他申请退款，但一直以各种理由进行推脱至今都没有退款ian，于是事怀疑自己被骗后报警。事主与对方没有见过面，二人通过微信进行联系，无通话录音。	5
报警人称其两天前在通过抖音认识一人加微信后对方以无需考试办理驾照为由骗取其20000余元。已转反诈民警接警后速至现场，报警人（男，，，户籍地，现住址，工作单位常州市金坛区城东公司）称：其于2022年8月7日19时许至2022年9月17日18时许，在内被对方（未采集到身份信息）以只要交钱就能跳过考试办理驾照的方式诈骗24800元。（报警人：微信号，银行卡号。对方：微信号，银行卡号，广东农信，。，中国银行，。，广东农信，。陈存款，邮政银行，。，中国银行，。，建设银行，。）拟立为刑事案件，处警人。损失价值24800元。	5
2022年12月23日，在发生一起电信网络诈骗案。2022年12月23日16时57分，被害人（男，汉族，19岁，高中文化程度，人武部预备役，身份证号，户籍地址，现住，联系电话）通过110指挥中心报警称：微信上联系买抗原被诈骗25000元。我单位（）、（）出警至现场，经查：2022年12月21日15时许，被害人在浏览手机时看见一微信好友（微信号：）发布出售抗原试剂的消息，随即与对方取得联系，在商谈好数量、价格后以及收货地址后，支付了25000元作为订金，现收到对方快递，快递包裹内为一个手机充电器，并非抗原试剂，欲与对方联系未果。通过手机网银转账三笔，第一笔是在2022年12月21日17时25分通过（，中国工商银行，账户名：）银行卡转账到（，中国农业银行，账户名：）银行卡内，转账10000元；第二笔是在2022年12月21日18时22分通过（，中国银行，账户名：）银行卡转账到（，上海浦东发展银行，账户名：）银行卡内，转账10000元；第三笔是在2022年12月21日18时23分通过（，中国银行，账户名：）银行卡转账到（，上海浦东发展银行，账户名：）银行卡内，转账5000元。共计被诈骗25000元，现拟作虚假购物类电信网络诈骗刑事案件受理。（执法记录仪全程录音录像，执法记录仪编号：）	5
2022年10月11日17时9分许，报警人报2022年10月9日15时3分在301上网时，看到有人在微博卖演唱会票，报警人私信对方咨询购买事宜，后向对方转账，对方称报警人转账无备注需要再次转账才能退款，后来报警人按照对方指导转账元人民币，后发现无法退款，遂报警。损失情况：元人民币。转账方式：手机银行转账，支付宝转账。对方信息：微博昵称姐变淑女，微博昵称飞，？，。对方银行卡转账信息：中信银行，卡号，户主；农业银行，卡号，户主；邮政银行，卡号，户主；农业银行，卡号，户名；农业银行，，户主；建设银行，卡号，户主；齐鲁银行，卡号，户主。支付宝转账信息：订单号，商品：京东礼品卡，时间：2022-10-1014:57:56，金额4940元人民币，？订单号，商品：京东礼品卡，时间：2022-10-1015:19:51，金额4940元人民币。？报警人的信息：，微博昵称可能我是小仙女吧。报警人账号信息：支付宝账号。建设银行，卡号,户主。？报警人支付宝账号，支付宝转账单号，金额4940元人民币,时间：2022-10-1014:57:00，支付宝转账单号，时间：2022-10-1015:19:51，金额4940元人民币。负责民警：孙健。	5
2022年08月18日10时许，（男,,联系电话：,）报警：称在网上办理驾驶证，后因此被骗38000元。2022年7月19日我想办理驾驶证，就在网上搜索了一下，搜索到一家驾校信息说是包过不用本人到场，我就加了对方微信好友，咨询了一下办证事宜，之后对方以交学费的名义让我转钱，我转了四笔学费，一笔1600元；一笔1500元；一笔1500元；一笔1400元。然后对方又说我是异地办证，需要交纳保证金，等把驾驶证转回本市了，这保证金还能退。我就按照对方的要求和提供的银行账号转了钱，对方先给我转了一笔16000元和一笔12000元，一笔4000元，其中因为我没有那么多钱，对方借给了我一笔16000元和一笔8000元，我也都转到对方给的指定账户里了。对方还向我要三千元，对方说是手续费，我感觉不对劲，我就没有转。然后我就报警了。	5
2021年8月25日，报警人在位于，在手机APP孚惠教育，报名了一个安全工程师课程考试，当时交了费用7980元，孚惠教育提供了学习教材和开设了网络学习课程，对方承诺考试不过可以退费，后因其本人原因，不想再考，故要求退费，一直沟通无果。2022年10月4日9时许其手机.接到自称是孚惠教育的电话称可以退费，后按对方指示操作，加入一个QQ群：，群名孚惠教育咨询群，后按照对方指示操作，对方以报警人操作失误为由让报警人转账6143元，后报警人并没有收到退款，与对方联系，对方要求继续汇款38000元，此时报警人警觉报警，损失6143元。受害人帐号：交行。对方帐号：，中国银行卡；郭燚，农行卡；，建行卡；，农行卡。报警人QQ号码，报警人电话号码.【电诈-虚假购物、服务类-虚假服务】	5
2022年10月26日20时许，报警人来所报案称：2022年10月26日15时20分许，报警人在家中通过手机浏览咸鱼APP时，看到了一条售卖4090显卡的消息，与对方联系后，对方向报警人发送一链接，称在京东拍下价格相同，点开链接后显示与京东界面相同，2022年10月26日17时26分许，报警人通过该链接使用支付宝向9396-.的境外商户付款13215元，订单号：。后对方称卡单了，对方要求报警人添加QQ群后，在QQ屏幕共享的情况下通过京东再次购买两张共计1990元的沃尔玛购物券，导致卡密被对方获取。共计损失15205元。	5
2022年10月14日15时许，在时座机号码（）接到对方（）给打来的电话，说他是经别人介绍想在们这里买ppr水管，对方让加他的微信（wxid-），的微信（wxid-，网名：）加上对方为好友后对方给发来他想买ppr水管的采购单，让帮他报个价格，帮他报完ppr水管的价格后，对方说可以，随后又说他那里的财务下班了，跟说明天再说。到了第二天对方主动联系，问这里有没有卖水泵，说没有，对方让帮他找，说找不到。过了会儿对方说他找到了一家，随后将卖水泵的二维码发给了，让加他微信，用的手机扫二维码，加上对方的微信（wxid-，网名：变频泵厂家直销，），加上对方微信后联系对方，问对方是卖水泵的吗，对方说是，问对方德国威乐小飞象高压泵5-5多少钱，对方说6000一台，问好价格后，跟网名叫说对方说一台6000元钱，对方叫的让帮他买8台，又说让帮他买的这8太水泵和买家的ppr水管一起算钱，同意后，随后将老公的卡号发给了对方，然后叫的给发来一张截图，说是给转了元让查收一下。随后就去了银行，到了银行银行说今天周六得2个小时以后才能到账，对方又给发微信催，让赶紧帮他把水泵买了，就没再查看银行卡余额。于2022年10月15日11时07分，用弟弟的银行卡（户名：王昌虎，卡号：，开户行：中国农业银行）给对方银行卡（张顺鑫，卡号：，开户行：中国建设银行）转账48000元，转完钱后对方给转的钱一直未到账，这时感觉被骗了，就来派出所报案了。经核实，共损失了48000元。	5
朝阳市公安局前进分局接110指令，经询问，报案人称：其在2022年10月27日接到了一个电话，对方自称是快手平台的客服经理，问其是否在快手平台上购买过物品，其说买了，对方说当时因为购买物品的时候，快手平台的工作人员把我整成了快手平台的代理商，代理商需要每个月交500元钱，如果想要解除2代理商，需要解除绑定的银行卡，就相信了。之后按照对方的要求操作中国建设银行的软件，按照对方的要求给对方转账15162.4元钱，转完钱后对方还是让继续转账，就发现自己被骗了。	5
2022年8月13日13时32分许，（，，现住）报警称其想变更车贷还款日期，就在酒店用手机上网搜索了一个比亚迪金融的客服电话（），对方称可以变更，后其用交通银行卡，账户名：，账号：给对方中国邮政储蓄账号，账户名：，账号：转账5000元，后其发现被骗，总损失5000元，作案时间段：2022年8月13日11时至2022年8月13日13时30分许，作案手段：骗取信任，所属社区：，案侦民警：。	5
2022年8月11日17时40分许，报警称：其于2022年8月11日下午16时许登录“闲鱼”APP出售一件二手衣服，于16时10分许有一个昵称为：“柚柚子娟娟”（无法查看其账号具体信息）的闲鱼网友给其发送消息问其商品包不包邮等信息，后该闲鱼网友发送一张“由于卖家未开通消费者保障，导致您无法进行购买成功，请你截图此页面提醒卖家，让卖家保存此图片到相册或者进行截图，使用支付宝扫一扫下方二维码联系闲鱼在线人工客服，授权开通后，再进行购买即可”的截图给报警人，并让报警人用其支付宝扫一扫联系闲鱼客服，后报警人用其支付宝（）扫一扫该二维码后进入一个名为：“闲鱼官方客服”的界面（网站已关闭无网址，系统采集出的网址为：?code=%&=ch_sh），进去后该界面提示需要开店要缴纳保证金，后给报警人一个名为：，，中国邮政储蓄银行的银行账户，要求报警人转账5000元用于开店，报警人于2022年8月11日17时01分利用手机银行APP绑定的中国工商银行，，将5000元转到对方指定账户后，对方要求其继续转账10000元，报警人意识被骗后报警。报警人共计被骗5000元。报警人闲鱼账号：，昵称：米伽想睡觉，转账地址：省成都市郫都区三道堰镇花牌村200号9栋2单元4楼15号。	5
2022年09月17日11时11分接（女，身份证：，现住址：，电话：）报案称：2022年9月8日22时18分至2022年9月9日00时，其在的家中在微博上看到一个帖子，对方称自己是腾讯记者，可以带人去看综艺节目录制，其按照对方的指示，从手机上通过其账户（银行卡，，中国民生银行，户名，）网银转账到对方指定银行卡3000元，对方账户（银行卡，，中国邮政储蓄银行，户名，）。共计损失3000元。系列，网络诈骗，虚假票务，。	5
2022年12月12日08时23分,报警，报称于2022年7月4日至11月22日在九原区鑫达矿业公司在快手上看到代办车本先后认识了QQ好友：驾照免考（）、代查办（）和微信好友EGM（）、李导（），通过办理C1增D驾照业务被骗元。2022年12月12日08时23分,报警，报称于2022年7月4日至11月22日在九原区鑫达矿业公司在快手上看到代办车本先后认识了QQ好友：驾照免考（）、代查办（）和微信好友EGM（）、李导（），通过办理C1增D驾照业务被骗元。元	5
2022年7月27日，赫连旺因为家中缺钱，就想把手里的古玩一枚民国双旗币和一枚道光通宝卖了，正好赫连旺上网时候网上弹出了一个广告写着“苏富比拍卖”，赫连旺就点开将他的信息填上去了。过了一会有个苏富比工作人员加赫连旺微信，对方给赫连旺发了一张营业执照，赫连旺看地址在，还挺相信的，然后他们沟通以后对方说赫连旺的一枚民国双旗币和一枚道光通宝都是真品，可以拍卖。每一个需要缴纳2000元的保证金。2022年7月29日，赫连旺用工商银行的卡（开户人：赫连旺，卡号：）通过手机银行给对方工商银行账号（开户人：，卡号：）汇款2000元，2022年8月3日，赫连旺用工商银行的卡（开户人：赫连旺，卡号：）给对方工商银行账号（开户人：，卡号：）汇款500元，2022年8月8日，赫连旺用工商银行的卡（开户人：赫连旺，卡号：）给对方工商银行账号（开户人：，卡号：）汇款1500元。2022年8月17日，苏富比工作人员跟我说我的一枚民国双旗币拍卖了元，但是需要缴纳8000元的保证金。2022年8月19日，我用工商银行的卡（开户人：赫连旺，卡号：）给对方工商银行账号（开户人：，卡号：）汇款8000元，赫连旺汇款过去以后对方说给赫连旺先付款百分之三十，但因为没交税没有到账，让赫连旺再付款个人所得税一万三千元，赫连旺没钱就没有给他。2022年8月27日，赫连旺就去营业执照上的地址区金航中路1号院2号楼216室想让对方退他钱，没有找到就打了110，的民警就带赫连旺一起去找，后来发现这是个假的地址，民警告诉赫连旺被电信诈骗了让赫连旺来他住的西城报警，赫连旺就来了。无涉案电话。第一个：微信号：A--苏富比古玩交易，微信号：.第二个：微信号：苏富比拍卖征集，微信号：wxid-.第三个：微信名：苏富比拍卖征集，微信号wxid-。	5
2022年08月16，事主来所报警称，08月15有一名男子打电话称要订餐，随后事主于今天在内加了对方的微信（），然后对方在微信里跟事主说要宴请重要的客人需要高档酒水，事主说没有，对方称其让事主帮忙代买酒水，后事主加了卖酒水的微信号（），随后事主给对方提供的三个账号总共转了28000元人民币，后发现被骗遂报警，涉案银行账号（，甘肃银行，户名：，，兰州银行，户名：，，广东南粤银行，户名：杜伲），涉嫌微信号（，），涉嫌手机号（），事主联系方式（，手机号：），事主银行账号（，交通银行，户名：），（接受证据材料，微信聊天截图，5页，银行交易流水，1页，纸质，共6页）。	5
2022年11月30日15时23分，在，（男，33岁，，，住，无业）称接到一个陌生电话（），对方声称要订电锯，后受害人按照对方要求添加一个自称为“供货商”的微信，在“供货商”那进行购买货物再转卖给对方，后受害人通过自己的江苏省农村信用社联合社银行卡向对方提供的银行卡转账，于2022年12月01日13时42分，意识到被骗，损失价值60000元。	5
（身份证：电话：接受过反诈宣传）于2022年08月25日10时至09月05日23时之间在内浏览网络时，收到网络信息（微信：liu-yu-87QQ：）对方谎称是北京海问律师事务所的律师，以帮助其追回之前网上投资被骗的资金为由通过自己的网银（邮政储蓄银行：开户人：）转账给对方银行卡（中国农业银行：开户人：；华夏银行：开户人：；中国农业银行：开户人：；中国农业银行：开户人：；中国邮政储蓄银行：开户人：；中国邮政储蓄银行：开户人：；中国建设银行：开户人：；中国银行：开户人：）元后发现被骗。共计损失元。	5
2022年9月25日，发生一起网络诈骗犯罪案件。2022年9月27日下午，报案人（姓名强项，身份证号码：，联系电话：,微信号：，昵称“A.。。。。。。。，”；现住址：）报案称其被人诈骗19400元。经询问，2022年9月21日下午，报警人强项添加了昵称“AA宁静”（微信号：wxid-），对方称其有强项需要采购的药品，在商谈好药品品种及价格后，对方让强项在微信视频通话中看到药品实物及发送药品的快递单号，强项便用手机银行（中国建设银行，帐号：,户名“强项”）向帐号（中国农业银行，户名“”）转款人民币19400元，25日下午强项收到对方快递过来的非之前双方洽谈的药品共计14盒，就再用微信联系对方微信被对方拉黑方发觉被骗。	5
2022年12月6日17时许，我所接报被骗23365元，经我所民警工作了解，事主在家中，有人在钉钉上加事主，称是之前海象理财退款，后按照对方要求给对方转账，后返款，转账后感觉被骗于是报警。资金去向：：（邮政储蓄，），转账时间2022年12月6日，16点20分左右。	5
经查：2022年12月12日晚上，在抖音上看到有人做广告卖新冠病毒抗原检测试纸，后来和对方的添加微信，通过微信聊天得知检测试纸的价格是5.2元一支，告诉对方要先定300支，之后添加对方的支付宝账号：，12月13日1时21分1时21分57秒向对方提供的支付宝转账截图转账1560元货款，12月14日21时11分36秒又向对方提供的支付宝收款截图转账2000元运费，共计被骗了3560元。	5
2022年8月25日9时许，在，与微信好友订购货物后给对方转账元人民币，对方给其发的东西不是其订购物品，后将物品退还，对方并未退款后联系不上对方，事主损失元人民币。（对方信息：微信号：，昵称：变现爱回收；微信号：，微信昵称：苹果华为换机；闲鱼账号：优品二手机数码，对方电话：，。中国工商银行，户主：，卡号：）（事主信息：微信号：，昵称：北京众有手机工作室。闲鱼账号：。中国建设银行，户主：，卡号：；中国工商银行，户主：，卡号：。）无声纹	5
2022年11月14日在“淘特”APP上面花费了一块多买了湿纸巾，物流显示还没有到货，11月16日11点多先后接到了四个电话：（）、（）、（）、（），对方自称是支付宝理赔中心平台的工作人员，说其买的湿纸巾丢了要给其理赔，让其下载QQ并且加上一个QQ号，我就下载了一个QQ软件，注册后（昵称yyq，号码）添加对方，对方是个群（昵称理赔中心，号码），对方让其下载了“乐播投屏”的软件，并且让屏幕共享，对方使用QQ语音让进行理赔操作，实际上就是使用其中国邮政的手机银行给对方转账，使用手机银行（邮政，号码）给对方转账：1、2022年11月16日14时05分给（建设银行，卡号）转账元；2、2022年11月16日14时13分给（建设银行，卡号）转账元；3、2022年11月16日14时40分给（建设银行，卡号）转账30000元。	5
2022年10月12日14时26分，我所接到110指令称：在发生刑事事件，报警人称被骗。接到报警后，我所民警立即赶到现场，经查2020年10月10日左右，在，报警人接到陌生人电话，然后对方添加报警人微信，对方跟报警人说他能办理证书，证书能挂靠兼职，证书越多兼职越快，兼职费越多，报警人按照对方要求给对方微信扫码转账，报警人被骗人民币45600元。	5
2022年11月09日09时许，报警人报警称在的家里，在网上找人做广告宣传被骗6800元人民币。接此报警后，我所民警立即开展工作。2022年08月07日，报警人接到了陌生电话，对方称其是沈阳巨量引擎信息技术有限公司的工作人员，对方称可以通过抖音平台帮助报警人宣传家政服务，报警人就加了对方微信。然后对方与报警人通过微信联系，报警人和对方谈好后，先交了一个定金2000元，在2022年08月07日18时49分，报警人通过其手机银行的农商银行（银行卡号：）向对方公司的公户中国民生银行（银行卡号：）转账一笔，2000元。然后对方给报警人做了宣传视频，并且也通过微信给报警人发了过来，报警人就又交了剩下4800元的尾款。2022年08月09日07时43分，报警人通过其手机银行的农商银行（银行卡号：）向对方公司的公户中国民生银行（银行卡号：）转账一笔，4800元。后报警人发现对方在2022年08月15日就已经开始扣除宣传费用，但是在08月19日才把宣传视频确定好，直到现在报警人也联系不上对方。对方电话：，对方企业微信：@任务盟，对方微信：Ming-x-x-。报警人微信：。无声纹。	5
2022年10月24日20时许，我所接报警称在，有人给我发短信称给我退报名教师资格证的钱，对方让我加一个国泰君安证券的群结果被骗93785元。经了解。对方以缴费机构和他们公司存在债权转让，报警人可以得到他们的证券增值收益来抵退学费为由，让报警人购买债券，后被骗。转账方式：手机银行app转账。下载软件链接：QQ群被关闭了，链接找不到了。软件名称：国泰金融app，蜜蜂加速器app。注册账号：手机号注册的。对方返利银行信息：对方不是通过银行账户给我转账的，明细上显示对方的付款方是支付宝（中国）网络技术有限公司，付款账户：，只显示是支付宝转账。报警人转账银行信息：中国农业银行，开户名：；中国工商银行，开户名：；中国建设银行，开户名：。对方收款银行信息：对方收款银行：中国邮政储蓄银行，开户名：；中国邮政储蓄银行，开户名：：中国邮政储蓄银行，开户名：高贺；对方收款银行：交通银行，开户名：；中国邮政储蓄银行，开户名：；中国建设银行，开户名：。涉案工具：短信。报警人现已下载并注册全民反诈app。涉案发短信号码：，新疆乌鲁木齐联通。	5
2022年10月18日15时30分许，当时没在店里，的一个员工（）在店里座机接到一个电话，对方自称是顺义杨镇一中校长的下属，对方说要从这订盒饭，之后跟、嫂子说了这事，商量之后就先让嫂子跟这个自称是杨镇一中工作人员的人聊这个事，今天上午嫂子说对方还要加工食品“佛跳墙”，当时没有相关的卖家，这时对方给提供了一个佛跳墙的卖家，当时放松警惕了，没想那么多，嫂子就把这个佛跳墙的卖家的微信给推过来了，加了对方微信，就聊买佛跳墙的事，最后从他那里订了7万多元的佛跳墙，100箱，要先交定金30000元，通过微信转账给对方10000元，但是对方退回来了，说是用指定账户收款，之后就提供了一个邮储账户，还留了一个电话：，归属地：，之后就跟其嫂子说让她用手机银行给对方转账，分两笔转的，一笔10000元，一笔20000元，然后对方就把叉车装货的照片的发给，说是从发货，下午16时左右就到货，等到15时左右，在联系对方及联系不上了，自称杨镇一中工作人员的微信也联系不上了，就意识到不对了，就报警了。被骗总金额：30000元。事主给对方转账的银行卡情况：用的其嫂子的银行卡，中国农业银行卡，，户主：；事主给嫌疑人转账情况：第一笔：转账10000元，2022年10月19日11时57分52秒，中国邮政储蓄银行，，黄为宝；第二笔，转账20000元，2022年10月19日12时47分27秒，中国邮政储蓄银行，，黄为宝；事主微信号：，冬海之緣；嫌疑账号：佛跳墙卖家的微信号：,昵称：佛跳墙厂家直销；微信里提供的手机号：，归属地：；嫌疑人特征：没有通过电话，但是有微信电话，听声音是南方人，40岁左右。	5
2022年10月6日19时许，事主籍虹报警称：？2022年10月6日14时许，事主接到一个陌生电话？，自称是阿卡索外教网的工作人员，说现在可以办理退还培训课时费，加一个QQ群号，群里会告诉退费方法，在QQ群里客服QQ号让下载一个海通证券的APP，说在APP里处理课时费清退，对方发了一个网络链接,事主下载注册了海通证券APP，海通证券APP平台上的客服联系事主，客服让事主在APP上点击海通证券，进入到新手仓页面，事主点击购买高1：2、低1：2、极高1；12、极地1：2、多1：2、空1：2六个选择的证券的低，输入数值20，点击购买，购买后账户货币有显示金额后告诉客服，客服让事主从APP上点击提现，事主用手机银行给对方账户转账，实际损失36370元人民币后发现被骗报警。（对方收款2022年10月6日17时22分，金额100元，交通银行，户名。10月6日18时03分，金额500元，中国银行，户名。10月6日18时46分，金额5000元，中国银行，户名。10月6日19时27分，金额32000元，农业银行，户名安徽诚凡建筑工程有限公司。）（对方返款时间10月6日17时46分，金额450元，对方账户2202***0079，户名易联支付有限公司；10月6日17时06分，金额180元，对方账户2155***0690支付宝（中国）网络科技有限公司，交易地点附言刘仁豪支付宝转账。10月6日18时35分，金额600元，对方账户2202***0079，户名易联支付有限公司。）	5
2022年10月26日16时58分接报警称：2022年07月01日18时00分至2022年10月13日20时00分,事主在微信（事主未提供）收到陌生保险销售（）私信称需要事主为之前申请退保的操作支付退保手续费，事主信以为真使用微信余额扫码转账8452元（订单编号：），后事主接到平安保险公司工作人员回访电话意识到自己被骗，故报警，共计损失：8452元。案犯微信：案犯通过二维码收款，故无关联银行卡，订单编号：	5
2022年12月11日至12月13日期间，事主在上网时看见约炮广告，然后点击下载了“附近秒约”APP，随后添加对方QQ（、）后以需要备注工号支付、缴纳保证金、办理健康证、操作超时等各种理由让事主通过银行卡（招商银行：、农商银行：）向对方（1、招商银行：；2、农业银行：；3、交通银行：；4、山西农村信用社联合社卡：）转账共计29400元，最后事主并没有收到对方退款遂发现自己被骗后报警，涉案价值人民币29400元。()	5
2023年01月09日17时03分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：），其为办理未成年儿子游戏充值的退款委托其妹妹联系，后接到号码为：的电话，在对方要求下，其进行多次尝试转账，在认为不会被扣款的情况下，其往对方提供的账户内转账13564元，后对方拒绝退款，其发现自己被骗，于是其来所报案。损失情况：13564元。报警人信息：招商银行卡：。对方信息：微信号：。成都农商银行，，。	5
2022年12月07日09时28分左右，犯罪嫌疑人（QQ群号1：、QQ昵称：【尚德咨询】1206。QQ群号2：、QQ昵称：【正式HK群】106。银行卡号1：、开户名：、开户行：山西省农村信用社联合社。银行卡号2：、开户名：、开户行：上海浦东发展银行。银行卡号3：、开户名：厦门逸法坤网络科技有限公司、开户行：中国农业银行。）先以退费为由，后骗受害人（QQ号码：、QQ昵称：空白。银行卡号：、开户名：、开户行：招商银行。）购买优惠券返现，银行卡转账被骗18900元。转账地点：。	5
接事主（女，,，现住）报警称：2022年12月18日16时许，接到一个电话(），对方自称是京东客服，称其的京东白条和金条有贷款额度没有关闭，现银监会是不允许的，要帮其注销京东白条和金条的贷款功能，这阵子其经常接到类似的电话，其就相信对方了，后其按对方提示操作，在自己的建行APP上申请快贷了元，又按对方要求将贷款来的元转入了对方提供的账户里，后才知被骗了。对方账号：农行卡：，户名）上，后发现被骗就报警的。损失物品：人民币元。（电话诈骗、假借名义）	5
2022年11月7日15时54分，来我所报案称在被诈骗。接警后，我所民警、迅速展开调查。经查：报警人在网上认识陌生人参与虚假博彩被诈骗，之后办理虚假贷款被诈骗，共计损失51922元人民币。经查：报警人（男，身份证号：，联系方式：）于2022年10月31日2时许，在家中玩游戏时，被陌生人添加QQ好友。被害人通过对方发送的链接下载了纸鸢软件。之后在对方的引导下通过该软件进行购买大小，被害人向该平台进行充值。后对方称提现需还清平台欠款。后被害人通过贷款向该平台还款。在完成上述操作后，平台科技专员谎称被害人操作失误，需补充积分。11月5日，被害人通过手机收到的贷款短信下载了分期乐和招联金融贷款软件。在贷款过程中平台谎称操作失误冻结需充值解冻，被害人再次向该平台充值后仍未下款，被害人发觉被骗于是报警求助。	5
2022年12月29日23时许，报案称：在，被人以代考驾驶本为由，通过银行卡转账骗取9380元。嫌疑人通过在微信上推送广告，受害人点击广告后，嫌疑人电话联系让受害人添加微信。而后通过向受害人索要报名费、科目一科目二代考费、科目三科目四代考费以及课时费，共四笔，骗取人民币9380元。涉诈银行卡号：，中国农业银行，；，中信银行，；，邮政银行，；，中国农业银行，。受害人银行卡号：，中国农业银行，；银行卡号：，中国银行，。第三笔转账由通过支付宝向对方银行账户进行转账（银行卡号：，中国银行；支付宝账号：）。涉诈微信号：，昵称：考试出证号。受害人微信号：，昵称：共度余生。	5
2022年11月5日13时49分，于洪派出所接110指令称：在，报警人称在网上还款被骗7891元，发生刑事案件。接警后，民警出现场，经了解：2022年11月5日13时许，在，报警人想提前还车贷，于是在百度上搜索微众汽车金融客服电话，后通过手机（）跟对方电话（0431-）联系，在电话中对方指导操作，于是在2022年11月5日13时35分，通过手机银行（卡号是，户名）转账7891元人民币到对方提供的一个中国建设银行账户（卡号，户名），后对方将电话挂断，再也无法联系到对方。共损失7891元人民币。	5
2022年12月16日至12月23日，犯罪嫌疑人（微信号，昵称*A宁安驾校招生夏教练全国）在微信上已代办驾照为由，让被害人通过微信转账（微信号）向对方提供的康前，卡号的农业银行账户转账500元报名费，后以向代考老师缴费为由，让被害人通过其中国建设银行网上银行（卡号）向对方提供的，卡号的宁波银行上海市闸北支行的账户转账；，卡号的招商银行账户；，卡号的建设银行账户；，卡号的建设银行账户；，卡号的农业银行账户进行转账。诈骗被害人共计14480元。	5
2023年1月20日9时16分接（男，24岁，，户籍地：，互联网工作者，）报警称：2023年1月19日21时至2023年1月20日1时，事主位于家中，其下载々·々APP，对方以约炮为由让其按要求进行操作，其通过中国农业银行（，）向对方交通银行（，）转账900元，3000元，向对方中国建设银行（，）转账7777元，向对方中国邮政储蓄银行（，）转账7777元，后发觉被骗，遂报警，共计损失价值19454元。(以约炮为由，网络诈骗)	5
2022年8月6日15时30分，（女，汉族，北京人，身份证号：,户籍地：）来所报警称其于2022年1月认识通过朋友介绍，在微信上添加一位提升学历的老师，对方称可以提升学历，提升的学历可以通过学习网进行查询，每个人提升需要支付9000元，不需要其他操作就可于2022年3月份完成提升学历，后事主向给对方转账18000元，为自己及其丈夫报名，并填写了相关的报名材料，至今尚未查询到学历信息，且无法联系到对方，故报警被骗。工具：网络，事主微信号：，昵称：。转账单号：2022年1月3日21时23分，通过微信转账18000元，转账单号：。涉案微信号：,昵称：起陆老师-居家隔离中。事主微信转账支付方式为零钱支付。事主已下载、安装并注册全民反诈App。	5
2022年10月2日报警人（女，身份证号：，公司职员，现住址，电话）报警称：2022年10月2日其在闲鱼上卖金立N1学习机，有人私聊其称要添加QQ进行交易，其便添加对方QQ（），添加后对方给其发送交易网址（?id=&lng=cn），其打开网址后，客服称要缴纳保证金1999.99元才能进行交易，其就在家中（）通过手机银行转账至对方指定账户，转完后对方称其超时，让其继续转账1999.99元，转账完后对方让其在缴纳5000元保证金，后其意识到自己被骗，一共被骗3999.98元。受害人账号：招商银行；嫌疑一级收款卡：中国银行转账1999.99元、中国建设银行转账1999.99元。	5
2022年12月12日，上，（男，身份证号：，联系电话：）接到电话号码是()的电话,对方称要购买彩钢，后对方让其加对方微信之后，对方说自称，是中铁四局的，要买3000米彩钢，发个电缆分支箱的图片让其帮他公司代买这个东西，加了卖电缆分支箱的微信后，说要买几个电缆分支箱，对方让其先付定金，因为发给其转账的电子回单，说钱两小时到账，看已经把买彩钢的货款和买电缆分支箱的货款打过来了，就帮他先付定金了，期间微信发了三张电子回单的截图，就按照对方要求用自己的农业银行卡（卡号：）向一张工商银行卡（卡号：，户名：付）转账，共计被骗30000元。	5
2022年10月27日15时左右在被害人(，女，25岁，身份证，电话，大连鸿盛祥公司销售）称其通过抖音添加黄牛微信（昵称代约九价四价，微信id：）和QQ号（Kf077，id：）预约疫苗，被害人转完账之后又让其其提高信用值在京东购买购物卡和两部苹果手机，并把京东账号和密码给对方。第一笔被害人于2022年10月27日使用账号向转账3999元人民币、第二笔2022年10月27日被害人使用账号向对方账号转账3999元人民币，第三笔2022年10月27日被害人使用向嫌疑人转账499元订单号，第四笔2022年10月27日15时41分京东支付8970元人民币，被害人账号，第五笔被害人2022年10月27日16时8分京东支付21538元人民币。共计转账39005.5元人民币，被害人账号，损失财物价值39005.5元人民币。	5
2022年11月18日报案人在家中通过微信直播看到一个卖家具的广告，在添加对方微信后定制了一套沙发并微信转账了3800元，转账完成后对方未发货且未退钱，目前已经无法与对方取得联系。损失金额：3800元。转账方式：微信转账。对方的微信号：.转账单号：.对方的手机号：。广告在哪看到的：微信直播上。	5
2022年8月10日16时48分通川区公安分局莲花湖派出所接110转警，报警人称在的家中玩手机时被骗了现金9999.09元。经了解：报警人玩手机时接到一个电话，对方称其在网上买的东西丢了，要对报警人进行赔偿，然后叫其下载一个了（)智能云会议软件，对方给了一串密码然后进去一个会议室并在会议室发起语音然后在对方的指导下发起了屏幕分享查看了工商银行App和支付宝中的个人资料，然后对方告诉其一个账户（）并转账9999.09（金额）告诉自已是一串代码然后就转账成功了，成功后对方换了一个人还想让报警人继续转账，但当天转账到了上限，就没有转账成功，然后发现自已被骗9999.09元。涉案电话：;;涉案银行账户：。	5
2023年1月3日23时许,我所接到报警称:在发生刑事案件,我所立即组织警力出警,民警到达现场后经询问报警人称接到陌生电话说之前在的教育机构要退款,然后将报警人拉到QQ群，然后按照里面客服要求下载了一个APP，按照APP要求操作分别给荣英约农业银行，中国银行50000，上海银行50000，李兴文邮政银行，给云南省农村信用社98000，湖北省农村信用社30000转账，被骗59.2万元人民币。	5
2022年07月08日11时许，事主在处，对方通过微信给事主介绍是否需要购买打碟机为由，事主同意后，于是向对方购买4台打碟机、一台调音台及一个声卡。在处，事主使用自己的微信DJM-给对方的微信（账号：,昵称：）转三次账，第一次转账19200元、第二次转账4400元、第二次转账600元，三次转账一共转账24200元，由于对方一直没有发货，事主要求退钱，对方称没有钱还给事主，事主在聊天群里发现有10个网友和他也是一样的和交易后没有发货也没有退款，事主意识到被骗后报案（非接触性诈骗）	5
2022年9月9日12时许，的要还东风货车贷款，就叫公司会计在网上找了东风人工客服电话（）并联系对方商量还款事宜，对方称还有两个月贷款要还，并要一次性还清，否则会影响征信，后分三次通过网银（中国邮政储蓄银行卡，）向对方提供的账户（中国邮政储蓄银行卡，，账户名：）共计转账98710.68元（第一次转账13182.84元，第二次转账13182.84元，第三次转账72345元），后发现被骗。	5
2022年8月26日12时许，我所接（女，联系电话：）亲临报案称：2022年8月24日晚上,其在餐厅(上班时接到一陌生电话(一个境外电话,号码不记得了),对方称要订餐，添加对方微信（微信号:,昵称:）后对方指定要一种佛跳墙，但佛跳墙其店里没有，对方就推荐一个卖佛跳墙的微信（微信号:,昵称:）给其，称这种佛跳墙在那里可以买到，并且发了一张购买佛跳墙的转账记录，称钱过一会就会到其银行卡，其真以为对方已经转账，就联系了卖佛跳墙的微信，后通过平安银行手机银行（卡号：）给对方银行账户（中国银行卡号:,户名:）转账了26400元用于购买佛跳墙，转完后对方并未发货，联系对方也不回复，共损失26400元，要求我所处理。	5
2022年11月17日18时许，事主（女，47岁，浙江人）2022年11月15日，在207，事主当时接到一个陌生电话，对方自称是电商联盟的客服，做回访的，让事主添加对方的微信（微信号：），可以送点优惠券小礼品之类的，事主当时加上之后没有理对方，但是当天对方将事主拉入了一个微信群（微信群名：在眼泪中学会坚强），群内客服称只需要事主关注几个商家就可以返利，没事赚点零花钱，事主照做了几单，都正常返现，事主觉得还挺好，于是到了11月16日对方称对方的微信被封号了，让事主下载一个叫红权科技的APP，以后做任务就在这个APP内，，到了今天这个红权科技APP内发布公告称，可以开始做竞抢单，做了之后收益非常大，事主当时觉得能赚钱就加入这个群聊了，随后开始对方带着事主刷单，事主通过自己的建设银行储蓄卡，卡号：，户名是事主本人，共计转账6笔，第一笔，转给上海浦东发展银行，卡号：户名：魏栋，转账500元；第二笔，对方武汉众邦银行股份有限公司，卡号：户名：，转账15000元，第三笔，对方中国建设银行，卡号：，户名：天津市瑞祥祺昌钢铁有限公司，转账30000元。第四笔：对方中国农业银行：卡号：户名：张丽霞，转账58000元。第五笔：对方招商银行：卡号：，户名：上海安气贸易有限公司，转账88000元。第六笔：对方中国工商银行：卡号：户名：河北旭宜基础工程有限公司，转账元。转账后对方称事主操作错误的，又说事主不是会员之类的，后来我发现还是不能提现，对方继续让事主转账，事主觉得不对劲，发现被骗了，于是报警。共计损失：元。	5
2022年07月01日08时许，被害人（学历：大专，身份证号码：，户籍地:，现住址：，电话：，职业：“天猫优品”业务员，招商银行：，户名：；微信号：，昵称：）在因有亲戚需要购买二台松下牌冰箱、一台西门子牌冰箱、一台西门子牌洗衣机，便向被害人从事国美平台销售的微信好友订购，经过商议后以总价格21800元购买二台松下牌冰箱，但那一台西门子牌冰箱和一台西门子牌洗衣机暂时没有货，被害人网银转账21800元给对方购买了二台松下牌冰箱，然后就说2022年07月03日会安排发货。2022年07月03日08时许，就说那一台西门子牌冰箱和一台西门子牌洗衣机有货了，问要不要一起发货，被害人表示需要，然后被害人网银转账18900元给对方。直至2022年07月19日09时许，被害人都没有收到货物，就一直发微信消息、打电话催促发货，每次都说明天会发。2022年08月01日09时许，被害人向福建省尤溪县人民法院通过线上起诉了，法院就受理了，但现在还在排期中没有开庭。2022年08月08日10时09分，被害人打电话给，电话提示停机，微信消息也不回复被害人。于是被害人报警，共被骗40700元。《虚假购物》嫌疑人，男，身份证号：，住址：福建省尤溪县台溪乡西吉村40号，联系电话：，微信号：,昵称：，建设银行银行卡号：，户主：。	5
2023年01月19日13时40分，昆山市花桥派出所接指挥中心指令：在，报警称有陌生人通过聊天软件联系他，称他的炒股账号被冻结，让他转钱解冻，十分钟前，通过手机银行转账5000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：高中，男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：花桥豪盛家具，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2023年01月19日13时17分至2023年01月19日13时40分，在，在QQ群内看到可以帮忙解冻银行账户的信息，后双方互加QQ，按对方要求操作向对方账户转账，后账户未解冻，发觉被骗，共计损失人民币【5000元】。及在1月10号在昆山市家中的时候，炒股被骗【4400元】，共计损失【9400元】。【受害人信息：中国建设银行：，开户名：；中国银行：，开户名：；】、【嫌疑人信息：，开户名：；，开户名：安徽猎狐商务管理有限公司；，开户名：池州市明修汽车销售有限公司】	5
2022年11月2日18时许，事主报警称：其在济技术开发区京东方公司内上班的时候，自己的姐姐给自己介绍了一个成人高考机构的老师，后其被骗5000元人民币，其姐姐被骗人民币5800元，现对方已被上海市公安局刑事拘留，遂报警。嫌疑微信：龙升教育孟老师；账号：。事主微信：昵称：静；账号：；事主银行卡：中国建设银行，卡号：，户主：；微信：昵称：；账号：-。银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：。	5
2022年11月22日10时许,到河口沿海派出所报案称:其在网上招嫖被骗了80692元钱.经民警了解:11月21日14时许,,男,身份证,在浏览时手机上弹出一条链接,显示可以约小姐上门服务.点击链接下载"蓝爵会所"APP注册登录.后对方客服称需要刷单做任务才可以安排小姐上门.按照对方要求,转账支付了80692元钱到对方账户(建设银行金盼盼;邮政银行;襄阳润达木业有限公司农业银行;广西茂阳建筑材料有限公司:湖北农村信用社;邮政银行:;农业银行)后发觉被骗,到所报案	5
2023年1月8日事主发来所报警称：2022年10月中旬在501被诈骗人民币11500元。经查，其在网上认识一自称可以办理租用北京车牌的人，双方约定以人民币10000元一年租用北京车牌，后事主通过微信向对方微信转账人民币10500元（租用费用人民币10000元，好处费500元），后对方又以手头紧需要周转为由向事主借款人民币1000元，因为对方一直以各种理由推脱不办理，事主要求对方退还相关款项，对方无法联系，事主遂报警。对方微信号：。事主微信：。	5
2022年8月19日，庞小华（身份证：；男，38岁，浙江人）来所报警：称在网上订购阀门被骗人民币9998元。报警人在网上认识一卖水龙头的人，其打算从对方手中购买水龙头，在转账9998元后，对方失去联系。转账共两次，第一次于2022年8月18日16时44分，通过中国建设银行APP（卡号：，开户人：庞小华，开户行：中国建设银行）向对方的中国银行（银行卡号：，开户人：）转账4999元：第二次于2022年8月18日16时52分，通过北京农商行APP(卡号：，开户人：庞小华，开户行：北京农商行)向对方农业银行银行卡（，开户人：，开户行：中国农业银行转账）4999元。对方微信信息：昵称：；微信号码：；事主微信信息：微信号：，昵称：板材27号。事主已下载注册全民反诈app。	5
（）于2022年11月14日15时许至2022年11月14日15时30分许，在住处，有人通过闲鱼与其联系称要购买其挂售的大衣，但是下单后支付不了，之后其点击对方发送的链接与“闲鱼商家认证服务客服中心”联系，被人以开通“闲鱼售卖协议”为由实施诈骗，其在通过手机银行转账，由自己的工商银行账户向指定的邮储银行账户转账人民币5000元。损失金额【5000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：，职业：无业，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮储银行，户名：，卡号：】	5
2022年12月20日13时许事主报警称：2022年12月19日20时30分许事主进入退梨花教育的学费的QQ群，后按照群内要求下载、登陆CICC的软件，后按照客服要求操作陆续投入83200元人民币，12月20日12时许，事主发现登录不上CICC,事主就打110报警了。（事主户名：，北京农商银行，账号：；QQ号：名字：梨花教育退费，号码：）（对方，账号：；，账户：；，账户：；，账户：）	5
2022年12月05日16时许，接群众报警称其朋友被诈骗，我所民警、接警后立即联系报警人赶赴现场，赶到现场后，经了解系当事人在手机上被陌生电话已退货款为由诈骗，共转账两笔，第一笔是2022年12月5日下午15点30分左右，通过其本人尾号为6559的邮政银行卡，在手机上转了22650元钱给的中国工商银行账号。第二笔是2022年12月5日下午16时左右，通过同样的方式转4140元钱给的中国建设银行卡，账号为），合计被诈骗了26790元。	5
2022年9月9日15时51分，法库县公安局石桥派出所接到110指令，报警人报警称：，其在微博看到一个购物抽奖返现的活动，其参与后被骗3853元。经查，2022年9月9日13时许，在-2-501，在新浪微博上被陌生微博博主以微博下单购物获取抽奖条件，抽奖2次即可将所获得奖品变现成人民币的方式，骗取3853元。发案地详址：	5
2022年11月9日9时许，报案称：2022年11月初在，网上有人以招聘为目的联系，让添加工作人员微信（微信名称：微信号：）刷单作任务损失三千余元。对方银行卡信息：，交通银行卡，卡号：（转700元），农业银行，卡号：（转500元），邮政银行，卡号：（转2560元）金翠仙，中国银行，卡号：(未转7300元)；事主银行卡信息：，中国工商银行，卡号：。	5
22022年10月15日14时许，报警人来所报称：2022年10月14日18时20分许，其在使用手机在一个的网站内进行维权，后客服要求其交付税金和兑付金，故报警人于2022年10月14日20时54分许，通过其的农业银行（开户人）向对方中国农业银行卡（浙江自贸区升顺石曲化工有限公司）转账25558元。2022年10月14日21时54分许，向中国建设银行卡（苏州龙叶格建筑工程有限公司）转账元。后发现被骗。共计转账元。	5
2022年12月18日13时20分，（男，，现住，）报警称：2022年12月18日10时30分至13时20分期间，有个客户通过淘宝联系其称因其店铺流水已达上限致使其无法付款购买物品，需要其跟客服联系，其点击对方提供的链接与客服联系，后添加对方QQ号为好友（QQ号：）了解具体详情，对方称其店铺交易额度受限，需要帮其授权，并需要转一笔钱去虚拟账户才能确定店铺是不是其本人，其在信以为真的情况下，在暂住地通过扫二维码转账的方式向对方转账41000元，后经确认，发现被骗，总计损失约41000元。（受害人银行账户：农业银行）（嫌疑人银行账户：农业银行）（虚构事实）	5
2022年9月30日下午，受害人用手机看小说时，弹出了一个黄色网站（）,网站里有许多APP的下载界面，受害人选择了一个约炮软件下载，下载完成后是一个叫“床伴”的APP，受害人注册了账号，进入后有个昵称为“佳佳”的人告诉受害人账号需要充值会员才能约炮，受害人通过对方发来的二维码扫码付款188元，对方称账号还需要激活4次才能约炮，每次激活会有充值返现的活动，第一次激活时受害人通过扫码付款50元，不一会受害人支付宝收到70元返款，第二次受害人向银行账户转账200元，受害人支付宝收到240元返现，第三次激活时受害人向对方账户转账900元，支付宝收到返现1080元，受害人向对方账户转账3200元，对方称操作失误没有返现成功，受害人向对方账户转账3800元，向对方账户转账6800元，向对方账户转账12600元，向对方账户转账15800元，向对方账户转账20800元，向对方账户转账20800元，向对方账户转账59800元，向对方账户转账5000元，向对方账户安徽省栗兰特建材有限公司转账45000元，完成后受害人建设银行卡收到云闪付APP转账2159元，后对方继续让受害人转账受害人意识到被骗并报警。	5
2022年12月6日13时55分许，报警人来所报称，其母亲于2022年12月5日在收到短信“+”的信息自称可追回在“哆利猫”平台上理财的损失，后报警人使用添加短信内的QQ群号入群，该QQ群内共有5人（QQ号分别为：、、、、）后报警人通过群内的链接进行登录，登录后对方称需要先转账完成兑换的要求才能开始回兑；2022年12月5日18时36分13秒，报警人通过其本人的浦发银行卡向卡号为的交通银行卡（户名：上海憬寓信息科技有限公司）转账元人民币；2022年12月5日20时24分03秒，报警人通过其本人的浦发银行卡向卡号为的华夏银行卡（户名：上海康酉网络科技有限公司）转账元人民币；2022年12月5日20时27分33秒，报警人通过其本人的浦发银行卡向卡号为的渤海银行卡（户名：）转账59456元人民币；2022年12月5日21时36分03秒，报警人通过其本人的浦发银行卡向卡号为的农业银行卡（户名：勺建建材商行）转账元人民币；2022年12月5日21时43分29秒，报警人通过其本人的浦发银行卡向卡号为的浦发银行卡（户名：）转账元人民币。上述转账均发生于报警人位于上海市家中。现报警人共计损失人民币元。	5
2022年12月3日，我所接110指挥中心布警，经了解，2022年12月3日，报警人（女，，）在接到一个电话，对方自称是报警人之前购买的锅的客服，称该锅有问题，需要退货退款，报警人按照对方指定操作，给对方转了22166元，对方说这只是作为流转，之后会一并返还，但一直未返还，报警人意识到被骗，于是报警。报警人电话：。微信号：，昵称：。对方电话：。微信号：，昵称：卄。报警人银行卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行。银行卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行。对方银行卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行。银行卡号：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行。报警人购买的物品信息已无法提供。转账方式：手机银行。涉案工具：电话，事主所在无法出入，无法录入反诈app。	5
2022年10月16日12时30分许，报警人在家中，想注销报警人的中信银行信用卡。报警人就通过百度搜索一个电话，打过去后，对方自称是中信银行的业务员，报警人跟对方想注销中信银行信用卡，对方说在手机上就能操作注销。之后问报警人是否有常用的银行卡，报警人说建设银行，于是对方就让报警人打开报警人的建设银行app，让报警人找建设银行app首页内找“转账撤销”功能，报警人说没有。对方说报警人没有这个功能的原因是因为报警人的额度较低，问报警人有没有其他的银行卡内有没有1万元钱，报警人就说报警人的招商银行卡内有1万元钱。又让报警人打开招商银行app，看该app内是否有“转账撤销”功能，报警人说没有。对方说他解决不了这个问题了，就说转接他们经理，对方开始也是让报警人在app内看是否有“转账撤销”功能，报警人说没找到，只有转账选项。对方让报警人打开转账功能，又告诉报警人一个银行卡号，之后在转账金额中让报警人输入39001，对方说是验证码。报警人输入完了，对方说转账后会出现一个是否转账的选项，到时候选择否就可以。之后报警人就点了转账，但没出现是否转账的选项，钱就给对方转过去了。报警人就问对方为什么钱转过去了，对方说这笔钱并没有转过去，只是转到了一个虚拟账户中，要想把这笔钱退回，让报警人在往这个账户内转39001元。这时报警人感觉被骗了。一共被骗39001元。1.报名人银行卡信息：招商银行，卡号为，户名：车桥汐。2.嫌疑人银行卡信息：中国银行，卡号为，户名：王金福3.报警人接到的电话：(010)	5
2022年8月9日5时许，事主报警称其在位于内使用手机通过互联网下载一名为胭脂的约炮软件，对方以完成任务可以为其提供一夜情并返还钱款为由让事主做任务，事主按照对方要求进行充值开展任务，后又以事主操作错误，备注不清为由未完成任务，事主感觉被骗后报警，共计损失元。嫌疑账户：1、户名：，账号：，交通银行；2、户名：，账号，江苏省农村信用社；3、户名：，账号，中国工商银行；4、户名：，账号；5、户名：，账号，中国邮政储蓄银行；6、户名：，账户，中国工商银行。胭脂聊天软件，事主无法提供下载地址，账号：。事主账号：，农业银行-	5
2023年1月12日12时25分许，被害人（女、45岁、初中、无业、、身份证号：）报警称：2023年1月11日11时许，其在9-10-4家中进入到一个微信群，该群内发送了一个客服二维码，其扫码添加该客服后，对方称让其承担运费可以送其一个手机，对方让其支付押金，其在对方的指导下先后八次向对方所指定的银行账户转账共计32100元。	5
2022年9月23日10时许，我所接到报案称：2020年6月5日，在401家中接到一陌生电话（），该电话称下载雨露众德app可以办理药师证，添加对方微信（微信号）并按照对方指示进行学习考证，期间向对方微信（微信号）微信对微信转账人民币3740元，后与对方失去联系，损失人民币3740元。要求公安机关调查处理。	5
2022年10月10日21时许，我所接（，，）来所报警称其在，被骗。经了解，报警人于2022年9月15日前后，在百度搜索期刊发表，后添加一陌生人，自称是做论文发表的。按照对方要求给对方转账，转账情况：第一次的第1次转账时间：2022.9.1519：25：09,支付宝转账500元，对方账号：@，收款人：成都酷岚文化传媒有限公司，订单号：；第一次的第2次2022.9.1714：43：52,支付宝转账13000元，对方账号：@，收款人：成都酷岚文化传媒有限公司，订单号：；一共转账给对方13500元，都是用我的浦发银行转账出去的。第三笔未付款，对方提供账号@，对方公司支付宝名称：陕西晟德信息科技有限公司。后发现可疑，又找了另外一家公司，按照约定给对方转账，转账情况：第二次的第1次转账时间：2022.9.0720：34：37,银行转账2000元，对方账号：，收款人：。；第一次的第2次2022.9.0813：35：28,支付宝转账11300元，对方账号：，收款人：。；一共转账给对方13300元。两次共计转账26800元钱。嫌疑网址第一个网址事主记不住了。第二个网址。嫌疑人企业微信：第一个昵称：A毛老师；实名：**强，员工投诉凭证：。另一个微信号昵称：A毛老师2；实名：**妤，员工投诉凭证：。企业微信没有微信号，不显示。对方嫌疑人ＱＱ邮箱：@,另外一个邮箱账号：@cns，.@。@。看不到其他信息。第二个昵称：徐编辑；实名：**勇，员工投诉凭证。事主微信号：，昵称：小刀。企业微信昵称：小刀。事主银行信息浦发银行，户名，卡号：，开户行：浦发银行媒体村支行。事主邮箱号：@。事主支付宝账号：@。11300元是通过报警人浦发银行卡转账，对方收款银行卡号：，收款人：，转账单号：。损失26800元钱。工具：网络，转账方式：手机银行、支付宝。已下载注册全民反诈APP。	5
2022年9月4日9时许，被害人（性别：男，年龄：24，身份证号码：，文化程度：大专，职业：职员）于被网络招嫖诈骗。9月3日11时许，被害人在网上浏览时看到招嫖软件,下载注册登录后，对方以提供服务需开通会员，激活账号为由，要求被害人转账进行账号激活操作，后又称其操作失误，提现需额外转款，被害人使用自己银行卡：，转账给：，，，，，，，，，，陆续转账5次，共计元，无法提现，全部损失。	5
2022年10月6日8时23分许，我所接指挥中心布警：王女士报在（转账地），微信上买养宠物设备被骗3千元。接报后我所民警立即开展工作。经查，事主2022年10月1日在北京市通州区马驹桥镇，在微信上购买变色龙和宠物用品，转账3000元，后发现变色龙是保护动物，协商退款时，对方将其拉黑，感觉被骗遂报警。对方账号：，中国工商银行，卡号：。	5
2022年8月5日9时许，资溪派出所接到（男，身份证号：）报警称网上被骗十余万元，经了解，在手机上浏览网页的时候点击进入了一个网址（）,后经过该网址下载了一个叫GM陪玩的手机APP,完成注册后，与客服联系客服需要在这个APP里面的完成三次数据认证才能提现，后向对方提供的账户转款，前两笔通过微信扫描分别支付98元和50元，第三次对方转款300元（收款账户：，华夏银行，），受害人转款认证三次后想提现，对方客服以说还要多出认证才能提现，后受害人第四次转款1500元（收款账户：，华夏银行，），第五次转款7499元（收款账户：，中国银行，），第六次转款26998元（收款账户：，中国工商银行，），第七次转款39498元（收款账户：，中国工商银行，），第八次转款39498元（收款账户：，中国工商银行，），受害人转款元后发现还不能提现发现自己被骗随后来派出所报警。	5
2022年12月30日4时许，拨打110报警称：12月23日14时许，在家中，抖音好友给事主发信息交朋友，并发了对方的微博，事主添加微博进行聊天。12月27日13时左右，对方给事主发来一个网址（），让事主帮在网站上抢内部优惠券，再在网站进行售卖赚差价。后对方称帮事主要邀请码一起赚钱。事主在网站注册后通过银行卡充值7000元操作。12月29日，事主进行提现，显示信用分低不能提现，需账号金额达到20000元恢复信用分，才能提现。事主再次充值12000元后，还是提现不了，需再充值20000元才能提现。后网站登录不上去，感觉被骗，后报警。共损失19000元对方的抖音情况：昵称：明月光，抖音号：；事主的抖音情况：昵称：否极泰来，抖音号：；对方的微博情况：昵称：给生活芘个ye;事主的微博情况：昵称：唱着情歌一路去看你；对方网站账号情况：账号：，登录密码：，支付密码：；事主网站账号情况：账号：，登录密码：，支付密码：；事主的银行卡情况：户名：，开户行：中国建设银行，卡号：；对方的银行卡情况：开户行：中国建设银行，户名：，卡号：；开户行：江苏银行股份有限公司，户名：张波波，卡号：；开户行：中国农业银行，户名：沂源富柏文化传媒有限公司，卡号：；	5
2022年12月07日14时，在接到一陌生电话（），对方（电话：，微信：,昵称：）自称是中铁四局的，经人介绍到其店内订购螺纹钢，后对方发来订单，其核算后将报价单发给对方，双方谈妥交易。当日16时45分许，对方称自己手机摔坏让其加另一微信（,昵称：陈生）联系，其添加后并将报价单重新发给陈生，陈生称还要订购6台钢筋锯床，自己有朋友是做这个的但自己与朋友有矛盾，将朋友微信（）推荐给帮忙购买，并发来已给其转账元的截图，去银行查询被告知要2小时后才能到账，其遂扫码添加该微信，与对方谈好价格后，其于2022年12月8日10时许在中国农业银行通过网银给对方（）支付定金3万元，后陈生称还要购买10台锯床并发来转账截图，要求陈生视频聊天对方不肯接电，其方发现被骗。被骗人民币3万元。	5
2023年1月1日10时40分许，报案人来所报案称：2021年12月4日11时至2022年12月31日20时，其本人（）在上微信号（微信账号：，微信昵，微信昵称：初无心）添加其微信号（微信账号：，微信昵称：台州微彩票支付宝同号）为好友，后对方在聊天中得知其是卖彩票的，对方便在微信上让其买几注彩票，如果中奖了之后其就将中奖的钱用微信转给对方，后对方陆陆续续向其购买彩票，每次都是对方把选号的号码发给其，其给对方将票打出来，然后对方将转账截图发给其，一直到2022年12月31日20时对方在微信上让其给对方购买彩票，并向其购买了3800元的彩票，对方在微信上向其出示了一个支付宝3800元支付完成的截图，因为年底了其正好在盘账，但是一直没有看到这笔转账，其就联系对方怎么回事，对方说支付有风险，钱退回来了，接着对方用微信转账转给其3800元，期间对方买彩票的钱一共有67000元，期间对方中奖的奖金17199元，其也通过微信红包把钱发给了对方，后其发现去年12月左右开始，对方的转账截图都是假的，其的账单上没有这些钱，其才知被骗，从中其共损失价值84000元。（假借名义，网络诈骗）称：台州微彩票支付宝同号）时被对方通过某种途径得知其微信号（微信账号：，微信昵称：台州微彩票支付宝同号）并用事先申请的微信号（微信账号：	5
2022年10月26日18时25分，鲁揭（女，北京人，身份证：，电话：）110报警称“被骗了”，接报后，我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年10月25日20时许，鲁揭在收到一条消息，消息称进行“实力派投资退款”，让事主加入QQ群进行退款，群客服发送一些退款流程：首先根据对方提供的网址进入第三方退款平台，平台客服确认应退款项,对方以需要付退款金额的20%作为税金、注入对冲资金、打码量继续对冲、消除打码量等理由让事主转账到指定账户，事主转账四笔共计元人民币，对方让继续转账，事主感觉被骗于是报警。工具：短信。损失情况：元人民币。事主信息：微信号：,昵称：喜洋洋；QQ号：，昵称：喜洋洋；：。银行卡号：（中国建设银行，开户人：鲁揭，开户行：北京沙河支行）。涉案信息：电话：（新疆阿勒泰电信），（新疆奎屯电信）；群的QQ号：，昵称：A052；群的QQ号：，昵称：综合组；群已解散。QQ号：，昵称：财务-。事主手机银行转账四笔，1、2022.10.2611:01:24，金额：11601元，收款卡号：（天津银行，开户人：）；2、2022.10.2613:00:00，金额：34804元，收款卡号：（中国银行，开户人：崔程程）；3、2022.10.2613:39:26，金额：元，收款卡号：（中国工商银行，开户：厦门胜红贸易有限公司）；4、2022.10.2616:45:44，金额：元，收款卡号：（中国农业银行，开户：江苏吉山能源有限公司）。平台，邀请码：；更换网址：。事主已下载注册全民反诈APP.	5
2023年1月12日16时许，拨打110报警称，在有人冒充艺术陪练机构以帮助退费为名被骗11万。接报后，我所民警开展工作。经了解，系2022年11月中旬，（身份证号：，户籍地：，电话）在元1209多次接到诈骗电话，后每天收到内容都是vip您好，您所缴纳的课程可全退，请到QQ群聊，但每条短信上面的QQ群号都不相同，之后其就加入其中一个QQ群，后通过网址下载一个消费保的APP，并注册信息，对方说其之前交费vip钢琴陪练课程的消费凭证可以帮忙办理退费，按照对方指导进行转账共计元，退回6403元，实际被骗元。事主信息：消费保账户号码是，QQ账号：，昵称，北京招商银行储蓄卡账号：；开户行：北京招商银行立水桥分行;北京工商银行卡账号：；开户行：北京工商银行天通苑支行;江苏银行卡账号：；开户行：江苏银行百子湾支行。涉嫌账户：中国邮政储蓄银行：，开户人：，中国银行：，开户人：，中国银行：、开户人：，QQ群号：，下载网址：app.，消费保APP对方自称叫，所属证券公司名称叫深圳消费保网络科技有限公司。事主提现记录从消费保APP提现到北京招商银行（银行卡号：）。作案工具：短信，转账方式：手机银行，事主已下载反诈APP。未转账中国邮政储蓄银行，。	5
2022年8月27日18时许，乌苏市公安局刑警大队接辖区居民（女，回族，）报称：2021年11月份左右，其在“快手”APP看到“启牛”短视频广告，广告大致内容；教新手理财。后点击广告下载启牛APP，在“启牛”APP内支付6000元学费，上网课学习理财，课程基本学习完毕。2022年8月22日18时许，其接到陌生电话，对方自称是启牛老师，添加QQ群给学员统一退学费。其通过QQ搜索对方提供的QQ群号，添加一个名叫“QNSD教育QT在线咨询”，群聊内名叫“在线咨询”（QQ帐号：）发送消息称：启牛教育清退学费，全额退款，退款流程点击链接下载APP（链接：）。其按照群内要求，点击链接下载、注册、登录“平安智学”APP（APP现已无法登录，具体信息不详）。在“平安智学”APP内置聊天内名叫“接待员-”，对方称；公司规定先返还学费6000元%2，全额返还需要做任务。之后对方向我索要银行卡号，并向其转账126元后。称剩余学费以购买平安基金的形式返款。随即指导其点击到一个黑红相间的界面，界面内有跳动的数字，有高中低三个选项。对方要求其向指定账户转账100元购买平安基金，对方称；购买完成后就能退款。其通过邮政银行网银，向指定账户转账100元后，按照对方要求点击高中低其中一个选项，输入对方要求数字，点击购买，完成任务流程，对方返款120元。对方要求转账500元，完成刷单流程，对方返款600元后。对方将其拉进内置群聊，其在群聊内与其他学员在“接待员”要求其向指定账户转账3000元，做任务期间“接待员”称其他学员操作错误，需要修复数据，其按照对方要求，向指定账户转账30000元20000元用于做修复数据任务（与任务流程一直），任务完成后，其接到96110预警电话后，发现被骗，遂到公安机关报案。致使其损失52754元。（涉案账户：、、、、）	5
2023年1月18日19时05分许，被害人来所报案称；2023年1月2日被害人在“去哪儿”APP上购买了从回老家海口的机票，2023年1月18日下午17时38分许，被害人在收到一条短信（对方号码：），短信内称被害人的航班无法正点起飞，需要被害人拨打一个电话改签。被害人相信后，拨通了短信内提供的电话号码（对方电话：020-），对方声称被害人的机票不能改签只能退款。于是对方让被害人下载了一个“全视通”的APP。被害人在和对方连线后，对方通过看被害人的手机屏幕指示被害人在京东上买一个东西，然后先不付款，让被害人吧银行卡免密支付绑定在京东账号上，被害人以为对方需要验证码就照做了。之后被害人又按照对方的指示操作，通过光大银行向对方转账了24988元。之后被害人要求加对方微信退款，对方以搜索不到被害人的微信号为由，拒绝加被害人的微信。被害人意识到被骗，来所报案。被害人共计损人民币：24988元。（对方账户信息：武广财；建设银行：）	5
2023年1月7日14时54分许，大连市高新园区河口沿海派出所，接到110指令称，在，报警人称在APP上做任务被骗近30万。民警联系报警人来所制作笔录，当事人叫，2023年1月7日凌晨在家中，通过手机下载了一个色情软件，之后色情app中客服联系自己称需要购买会员才能够观看色情影片，于是通过手机充值会员，之后客服一直以操作错误为由让多次充值会员，一共充值转账7笔，共计被骗.5元人民币。	5
2022年12月5日16时11分24秒，报警人称在闲鱼上卖东西，对方联系其冒充客服，被骗4000元，带所进一步调查。民警到场经了解报警人在闲鱼APP上卖羊绒衫，有一个闲鱼用户给报警人留言让报警人添加对方的支付宝账号，需要询问商品的具体信息。对方在支付宝聊天中告知报警人无法正常下单，并提供给报警人一张二维码，报警人扫描二维码后显示网址为：-///v2/?=0的聊天网页，对方昵称是闲鱼客服。闲鱼客服告诉报警人需要缴纳4000元的消费者保障金，才能够正常卖东西，后报警人通过自己的中国建设银行，卡号向闲鱼客服提供的，用户名：，卡号：的招商银行转账4000元。随后对方又要收取1万元的保证金时遂发现对方是骗子，共计损失4000元人民币。	5
2022年11月17日12时至12月7日14时期间，受害人（男，住嵘泰公司员工宿舍，联系电话：）想买辆电动汽车开，可是没有驾照，就想在网上找人帮忙考一下，后在抖音（抖音号：）发现一人自称能够异地代考驾照，受害人加了嫌疑人微信（微信号：），嫌疑人叫受害人提供身份信息，受害人提供后嫌疑人给受害人发了一张准考证上面写了受害人名字身份证号，嫌疑人已需要交考试费和保密费为由要求受害人转账，受害人相信对方使用（开户行：建设银行）先后向（开户名：，开户行：农业银行），（开户名：，开户行：农业银行），（开户名：，开户行：招商银行），（开户名：，开户行：中国银行），（开户名：，开户行：邮政储蓄银行），（开户名：，开户行：邮政储蓄银行），转账7次，共计36199元，后发现被骗，案件编号：。	5
2022年9月9日14时至9月22日11时50分之间，在江苏南京市雨花台区宁水路9号南京合纵优采贸易有限公司内上网，通过阿里巴巴平台找到一店铺购买电视机，接着对方提出加微信私下交易，其同意后便加对方微信沟通，并通过公司账户向对方指定账户转款，转款后对方将其拉黑并且发现店铺不存在，此时发现被骗，损失3822元。微信号，农业银行南京雪煜商贸有限公司，对方微信号，上海浦发银行广州东盈建材有限公司。	5
2022年9月16日上午9时许，磨石房沿海派出所接到群众报警称，自己被骗元人民币，民警经查（女身份证）系卖菜个体户，该人接到陌生电话()对方称自己是庄河消防大队后勤人员，想在家购买大量的蔬菜，而后便添加微信（、）对方称想买一些牛肉罐头，就微信加了对方提供的供应商的微信()，而后共计向对方转预订款三笔，对方账户为：、、，金额分别为31000元、93000元、元，而后联系不上对方，发现被骗并报警，共计损失人民币元整。	5
2022年10月3日-4日之间，2022年10月2日左右，其在其手机上的一个卖汽车配件的微信群里面认识了一个买汽配的，这个人先是给了其一个抖音号：，其在抖音上关注这个人之后，看到他抖音里都是卖汽车配件的，其就从抖音私信上和他联系，之后这个人给了其一个微信号：wxid-,微信名叫：兰州殷虎汽配，其加上这个人之后，就在他那里买了一个风骏6皮卡车的驾驶室总成，对方要价10000元，其就在2022年10月3日给他打了5000元，2022年10月4日打了5000元，对方收款的银行卡是中国农业银行的，卡号是：，户名叫：，之后其一直等了很多天，对方一直没有给其发货，后来又说是因为疫情影响物流发不了货，之后其找他退款，对方还给其发了一张假的退款单，等到2023年1月1日左右的时候，其在和对方联系，对方的手机就已经停机联系不上了。其共计被骗10000元。	5
2022年12月27日11时11分许,（，女，身份证号：，手机号：，保险业务员，现住，户籍地，案发地,被虚假服务类诈骗，，）报警人拨打110报警电话称：2022年12月27日11时许，在-4-1家中，收到消息添加可对网信用户进行网推，添加QQ客服后按照其指使缴纳债转资金，使用其招商银行卡（卡号：）向亳州市谯城区创新钢构工程有限责任公司农业银行（卡号）转账7276元人民币。后发现被骗。被害人银行账户：；嫌疑人银行账户：。	5
2022年3月22日左右，事主在的家里收到一个推销电话（推销电话：），事主电话：.对方问事主需不需要办理工程师证，于是事主跟对方商量办理工程师证需要12000元人民币，但是需要先支付50%的费用，随后双方添加了微信（现事主已无法联系到对方微信），事主微信号：，昵称：，对方微信号：，昵称：国建世纪-徐老师。对方给事主邮寄了一份合同，事主觉得是正规的合同，随后对方发给了事主一个北京银行账号（卡号：，户名：北京国建世纪信息咨询有限公司），事主觉得对方是对公账户于是相信了对方，随后用自己的工商银行（卡号：，户名：）转账了6000元人民币，随后对方跟事主说在2022年11月份的时候就可以收到工程师证，事主一直等到12月份也没收到工程师证，也联系不上对方与汇款公司，于是发觉被骗报警。注；事主收到的合同快递事主不能提供，涉嫌号码截图事主已删除	5
2022年10月10日21时许，被害人（身份证号电话号：）在中时翻看手机QQ时有陌生人添加其好友，询问想约炮吗，表示想，于是按照对方发来的链接（已删除）下载“遇伴”APP，登录注册后有客服联系，称需要先做任务，做完任务可以免费安排双方见面，信以为真，县办理会员37元，后向对方转账313元刷单，后对方返回376元，打消疑虑向对方继续转账两笔，后发现无法提现，询问客服后被告知由于数据错误，需要做修复单才能提现，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计9725元。	5
2022年8月事主报称想考一个职业药师资格证，后在网上搜索报考职业药师的渠道（已找不到故无法提供），有一网页上有药师报考渠道介绍说明及联系人微信号，后事主添加对方微信询问具体报考流程，对方就给事主介绍了报考情况，事主观察其朋友圈都是报名、考试一类的，感觉比较靠谱，就与对方说报考药师的事，对方介绍相关情况后要求事主缴费，缴费后的课程可以在预见学堂app上查询到（该app由对方提供的二维码扫码下载），对方称最晚8月29日就可以看到课程安排，缴费方式是支付宝搜索对方账户@支付，但是事主8月30日还是没有看到的课程，再联系对方已经联系不上了，后怀疑被骗遂报警。事主通过个人支付宝转账，转账单号：,2022年8月29日11时37分3998元，事主信息：微信昵称：痞子姑娘，微信号：，支付宝昵称：，账户：，预见学堂昵称：小学树洞，账户：；对方账户：？微信昵称：Aaa金牌医考咨询，微信号：，支付宝昵称：武汉预见教育科技有限公司（武汉预见教育科技有限公司），账户：@，企业微信：班主任-老师（早九晚九），企业全称：武汉预见教育科技有限公司；对方无预见学堂app的联系人故无对方预见学堂app账户信息。事主损失：3998元人民币。经天眼查查询公司电话、，均无法联系上公司任何人员，无法核实该公司是否有课程安排，事主未签订任何协议（包括未签署电子协议），后询问事主，事主称：“所谓”公司人员已失联（庞瑞奇）	5
2022年11月13日22时，在家中通过伴伴语音平台进行直播，因需要完成直播任务胡玉梅找到自己微信好友，通过给对方转钱让对方给自己刷礼物，对方提供银行卡二维码胡玉梅通过扫码给对方转账2340元后继续直播，之后对方并未给胡玉梅刷礼物且发微信不再回复，胡玉梅通过浏览器查询被骗事宜，之后随便点进链接弹出对话框，对方称可以将胡玉梅被骗金额追回并让其添加对方QQ号，胡玉梅添加对方QQ好友后对方称是北京国家反诈中心的工作人员，胡玉梅把相关转账记录发给对方后过一会对方称已将账号被冻结，现在进行返款但是需要按照对方提示进行操作，对方通过QQ语音与胡玉梅交谈，并让其打开农业银行APP在转账金额里输入“”并让其转账，通过几次都失败，对方就让胡玉梅钱最前面的“0”数字删掉，胡玉梅按照对方所说删掉后通过银行卡把钱转给对方提供的银行卡内，对方还让胡玉梅打开其他银行卡进行转账，胡玉梅感觉被骗后报警，共计损失：31450元。嫌疑人银行卡信息：中国建设银行，卡号：，持卡人；中国农业银行，卡号：，持卡人叫；嫌疑人微信账号：，昵称：腾冲恒益小额贷款有限公司；嫌疑人QQ账号：，昵称：国家反诈骗报案中心；QQ账号：，昵称：国家反诈骗APP报案中心。报案助手已采集。发案过程中并未涉及涉诈APP及涉诈网址。	5
2023年1月1日9时30分许，报警人来所报称：其于2022年12月30日12时15分许在家中收到手机彩信（手机号）称加QQ办理小牛在线投资退款，对方称报警人之前购买过相关理财产品，现可以帮忙清退。报警人在QQ群内按照客服引导进入第三方平台（）后按工作人员引导，其称在第三方平台缴纳保证金后才能将投资钱款退回。于是报警人通过本人民生银行账户（账号：，开户人）向对方提供的中国邮政储蓄账户（账号，开户人）转账5894元，后发现被骗，遂报警。	5
2022年09月21日21时49分报在空间，网上添加一抖音平台主播（北京大宝）微信，委托其办理摇号事宜，被骗1万元。接报后，我所民警立即开展调查取证工作。经查，事主（男，36岁，北京人）2021年11月因购书在网上认识一名男子，2022年7月1日，在该男子微信朋友圈看到该男子发送“北京摇号保中”，后事主通过微信联系该男子，并通过银行卡转账向该男子转账1万元作为定金。后事主发现被骗报警。涉案微信：。涉案银行账户：农业银行，账户：，户主：。	5
*2022年10月09日16时许，（女，，）在公司上网，闲鱼APP上出售一件女式衣服，后有个买家联系其并让其加对方支付宝（）好友，随即其加了对方支付宝帐号，后对方发给其一个二维码截图并称钱已付款订单被冻结了，需要其开通消费者保障，于是其根据对方提示操作通过自己的银行卡（）转给对方（，；，；，）共计74999元人民币，后发现被骗遂即报警。损失人民币74999元（虚拟购物）（	5
2022年10月08日22时12分，昆山兵希派出所接报警，2022年10月08日20时00分至2022年10月08日22时00分之间，在时，其在闲鱼APP上卖面膜时有一陌生人称要买其的面膜，后将付款截图发给其并告知其钱被冻结需要其转账解冻，后根据对方指示转账解冻转账共计1笔，共损失人民币【4000元】【受害人信息：开户行：招商银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，卡号：，户名：】	5
2022年12月9日11时至10日14时期间，犯罪嫌疑人电话（）联系在的受害人电话（），犯罪嫌疑人自称是“大鹏教育”的客服，称受害人之前报名的网课可以全额退学费，但需要购买他们公司的证券使公司资产增值才能退，并让受害人下载“国金协办”APP（网址）来操作，诈骗受害人通过本人中国工商银行（、）转账5000元；向建设银行（、）转账3800元；向汇丰银行（、）转账32000元，损失价值人民币40800元。	5
2022年12月27日20时42分许报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：其于2022年12月25日在网上购买了所谓的新冠特效药，但两天都没发货并且无订单信息和物流信息，共花费13500元，于2022年12月27日20时40分许发现被骗，遂来所报案。损失情况：13500元。报警人信息:支付宝：，。对方信息：涉案网址：，中国银行，，。	5
2022年10月14日14时至10月16日13时间，事主在家中上网时，在拼多多平台发现名为“众联智家”的店铺，准备网购智能门锁，后加店铺客服人员微信（昵称：众联全屋智能源头厂家）了解产品，事主通过对方提供的支付宝付款码（,付款二维码事主未保存,嫌疑人转帐订单号），向其转账3840元的指纹锁费用，后对方一直未发货，且无法联系，事主发现被骗，共损失3840元，报立刑事案件。（事主微信：，支付宝：@;对方微信：，支付宝个人账户，嫌疑人转帐订单号）	5
年9月5日14时许,在，因支付宝提现受限便在"抖音"APP搜索解决办法，对方添加其微信，按照对方要求下载"阿里巴巴"APP，后被对方以帮其登录账号进行提款，扣除手续费后将剩余金额退还给其为由要求其提供支付宝账号密码、解除个人绑定信息，后发现支付宝内钱被转出后被对方删除联系方式，骗取3800元（网银转账），本人抖音：，支付宝：；对方抖音：，阿里巴巴账号：。	5
2022年08月08日15时许，（证件号码：,联系电话：）报警：2022年8月8日中午的时候其在家中接到陌生电话，对方自称是快递公司的他有一个快递丢了，要赔偿相应的金额给对方，于是报警人就在对方的要求下通过网银向一个卡号为：的卡号账户名为：的人转账了12345.67元，其一共被骗走12345.67元。	5
2022年3月10日，事主米将在内，自称驾校教练的人添加事主微信（A_专业驾培_李教练30），对方称不用本人去现场考试，就能办理A照，后事主通过微信支付了800元报名费，2022年3月10日至2022年4月14日期间，对方以科目一至科目四通过为由让事主向对方转账四笔，每笔2800元，共计11200元，期间对方让事主添加微信小号（）。4月15日对方称A照办好了，并给我发驾照图片，但需要交12000元登记、装档案、及担保费用，同日14时许对方称交通队装档案还需18000元抵押，4月16日对方称还需要交20000元担保费，4月17日对方称还需要交10000元抵押金，4月18日对方称还需交14000元抵押金，4月26日对方称需交12000元抵押金，5月30日对方称还需10000元抵押金，7月14日对方称需交10000元抵押金，在这几次期间事主都询问驾照的事，但对方都称驾照办好后，交的钱会一并返还，而且对方还向我发了驾照的照片，事主就相信了，7月14日后事主联系不上对方，发现被骗。（事主情况：中国工商银行：，持卡人：米将）；（转账情况：第一笔：中国邮政储蓄银行：，持卡人：，转账金额：12000元转账时间：2022年4月15日13时54分，第二笔:中国银行:，持卡人：曾玉美，转账时间：2022年4月15日15时41分，转账金额：18000元，第三笔：中信银行：，持卡人：宋百通，转账时间：2022年4月16日13时38分，转账金额：20000元，第四笔：浦发银行：，持卡人：杨宝荣，转账时间：2022年4月17日17时38分，转账金额：10000元，第五笔：浦发银行：，持卡人：杨宝荣，转账时间：2022年4月18日14时35分，转账金额：14000元，第六笔：广东农村信用社联合社：，持卡人：黄镇雄，转账时间：2022年4月26日16时06分，转账金额：12000元，第七笔：贵州银行：，持卡人：朱大翠，转账时间：2022年5月30日14时27分，转账金额：10000元，第八笔：中国民生银行：，持卡人：李文盛，转账时间：2022年7月14日15时22分，转账金额：10000元。）；（对方情况：A专业驾培▁李教练30，微信号：，考试专用号，李教练。微信号：）；（损失情况：元）。	5
2023年1月5日12时许，被害人（男，50岁，广东人）来福田派出所报称:其于2022年10月份左右,在，有一个人通过抖音,打电话(对方电话号码)说他也有一些电子产品,通过微信给其看,其们就加了微信.2022年12月28日,其在,对方的打电话说他有一批手机摄像头问其要不要,其说可以要,对方通过微信给其发了一个手机摄像头的照片,其没有打给他.等到2022年12月30日,其在,对方说如果要这批货的话就赶快让其给他打钱,他说通过快递发给其,其通过微信给对方转完钱后,至今都没有收到货,其找对方就把其拉黑了，损失11000元。（嫌疑人电话号码,微信号）	5
2022年10月29日17时24分柯岩派出所接报案称：受害人平时玩游戏用咔咔语音聊天软件，这款软件可以聊天还可以交友，里面还可以打赏，打赏是用钻石买的，这个软件里有个陌生的人加受害人好友，说让受害人加qq，去他那里充值钻石可以便宜，受害人就很心动，受害人就在今天下午加了对方qq（），加好以后对方给了受害人网址，让受害人在这个网址上面充值，受害人就输入网址，对方就给了受害人二维码，受害人就通过银行卡扫码支付了500元，支付完成后发现买不了钻石，对方说需要激活ID，需要交3200元保证金，然后就给了受害人卡号，受害人就通过手机银行转账支付了3200元，但是还是不能买钻石，受害人就问对方，对方说钱被冻结，卡号多输了一位，让受害人再转6885才能体现，受害人就给对方转了6885元，转完之后对方又让受害人转钱，受害人就发现被骗了。受害人是通过自己的上海银行卡给对方转账的，受害人在10时29分15时30分通过扫码支付给中国邮政储蓄银行卡号为的转了500元，受害人在16时20分给广东农信银行给卡号为的转了3200元，受害人在17时08你给交通银行卡号为的转了6885元，总计被骗了10685元。	5
事主（男，31岁，现住址：，联系电话：。）报称于2022年8月23日在被嫌疑人以虚假购物方式诈骗28000元。嫌疑人通过电话（）联系事主，谎称要购买工地施工使用的电箱设备，并向事主推荐了对方指定厂家的微信给事主进行采购，事主收到对方在微信发的购买电箱等其他设备的资金转账截图，认为资金确实已进账，就直接给厂家转账了购买对方需要的电箱的定金，事主成功转账后联系厂家，无人理会，电话也无法拨通事主发觉被骗。事主损失：28000元，事主通过网银方式进行转账，事主的信息：中国工商银行账号。对方的信息：手机号码。微信号码：，微信账号：，中国银行账号，收款人：。（现勘号：）	5
报警人（男，汉族，店集派出所辅警，居民身份证号码：，户籍所在地：，联系电话：）接到自称蚂蚁金服经理的电话，称有欠款记录，已经进入征信黑名单，对方已可以将的征信黑名单消除为由，让先后共计转账8次，第一次转账时间：2022年10月20日11时37分转账50000元，第二次转账时间：2022年10月20日12时29分转账4000元，第三次转账时间：2022年10月20日12时32分转账631.8元，第四次转账时间：2022年10月20日13时12分转账53899元，第五次转账时间：2022年10月20日13时53分转账21593元，第六次转账时间：2022年10月20日15时6分转账49110元，第七次转账时间：2022年10月20日14时17分转账7500元，第八次转账时间：2022年10月20日14时19分转账388.16元，共计转账.96元。	5
2022-09-0314:36我所接（女，黑龙江人，身份证号：，电话：）报警称被诈骗，经了解，2022年9月3日14时左右，在，用手机在网上找人退车票，打开了一个网站。网址记不清了，上面有一个电话（）说是可以办理，让转账给对方提供的账户钱，说是会拒收，但是发现没有拒收，发觉被骗，于是报警。事主情况：，女，黑龙江人，身份证号：，电话：，，招商银行，。涉嫌情况：手机号：，归属地；建设银行，，开户人：转账情况：2022年9月3日13时58分转账16101元。工具：网络，转账方式：手机银行APP，损失：16101元，事主已下载注册全民反诈APP。	5
2022年9月3日23时49分接110报警称：2022年9月1日16时13分，事主收到一条来自“+”的短信，内容是“寂寞大嫂，约您caoB：www.1191.”。到9月3日，事主在的车里出于好奇就点进去看，结果是让事主下载一个叫做“怡香院”的app，事主下载好后注册好个人信息后，看出来这个是一个约炮的软件，就想着尝试一下，就先和客服聊天，客服说需要扫98元约炮费用，事主在12时20分就通过微信扫码支付的。然后那个客服就和事主说想要约妹妹需要先激活约炮卡，条件是帮助商家完成四次点击数据后就可以，然后事主就按照他的要求，对方也是先给了事主一个微信收款码，事主在17时17分扫了第一笔激活费用175元，然后是用两个银行卡分别给对方的好几个账户转钱。分别是事主的中国民生银行转的：1、中国邮政银行，，，17时57分，345元；2、中国工商银行，，，18时20分，520元；3、交通银行，，，18时48分，3888元；后面的三笔是用我的农业银行卡，转的，分别是：4、农业银行，，，20时52分，35600元；5、河北银行，，，21时52分，元；6.农业银行，，王坤，22时51分，元。这样我一共支付了8笔账户。前面三笔激活费用那个客服都叫我提现成功的，都是李栋通过开户行为支付宝的账户为转的，分别是1、17时44分，211元；2、18时16分，416元；3、18时39分，625元。等到3888元的这笔提现就提现失败了，客服说还需要再激活三次才可以提现大额费用，我就后面转了三笔，这个时候我的账户里已经有.25元可以提现了，但是我操作提现的时候，客服又说我提现步骤出现问题，导致账户被冻结，解冻需要支付80%的手续费，后期一并返还，这个时候事主就感觉不对了，可能是被骗了，于是就报警了。总损失元。	5
2022年9月14日13时许，在大连牧通兽药有限公司，报警人称其丈夫在微信上订货，被骗32000元钱。经查，被害人（女，43岁，，，药剂师）2022年9月14日9时许，骗子以网上顾客购买兽药，让报警人丈夫垫付原粉货款，报警人用对公账户，浦发银行，户名是大连经济技术开发区牧通兽药有限公司，卡号，给邮政卡，卡号打款10000元。还有一个对公账户是工商银行，户名是大连经济技术开发区牧通兽药有限公司，卡号是给位农行卡，卡号，打款22000元。后无法联系。共计被骗32000元。	5
青龙所接到事主（女，，户籍地址：，现住地址：，）报警称：2022年11月19日，在，收到自称P2P平台“两只老虎”资产清退邮件，互加QQ（），后被拉进群，称通过第三方软件进行清退并发来链接（www./h5），按对方要求转账4440元作为清退资产的清退证明、转账22204元进行账号对冲，后对方表示账户冻结，其又转账88816元保证金解冻账户，对方又表示账号是高风险，还需要交钱，意识被骗（对方邮政储蓄银行：，户名：；建设银行：，户名：；事主QQ：、，邮箱：cota.@、建设银行：），损失现金88816元。（虚构事实、短信诈骗）	5
2022年12月13日10时15分，报警人（身份证号：，职业：粮农，工作单位：无，微信号：）自行来所称：其于2022年12月4日早晨，在，通过微信看到一技工培训、证书报考的网友，后其添加对方微信进行联系，想办理焊工证及高空作业证，其相信对方，按要求操作，通过微信零钱向户名为，账号为的中国建设银行账户内转账10000元，后其联系对方，对方不理其，其发现被骗，共计损失10010元（含手续费10元）。涉案账号：（中国建设银行,2022年12月4日10时52分转账10000元），社交账号：（微信号：），本案事主始终通过微信与对方网上联系，不涉及电话、QQ及涉诈APP，因国家反诈多次尝试均显示发送频繁，请稍后再试，故未采集，情况说明见笔录附件。	5
2022年09月09日15时44分，接报案人（男，24岁，，）向110报警称：2022年08月09日20时00分，其本人（）在家里，刷抖音短视频时看到有人说可以代考驾驶证，事主点击视频里留言中的链接填写了自己的姓名以及手机号码，视频已经找不到，链接也没有了。在8月30日18时14分有一个昵称叫“远大驾校～李教练”的微信号申请添加事主为好友，通过对方的微信好友申请之后，对方跟事主进行了微信语音通话，通话中对方询问事主是否需要代考驾驶证，然后跟事主说人不用过去就可以代考，每个科目的价格是1500元，每过一个科目付一次钱，然后让事主将自己的身份证拍照给对方，接着事主收到了一个短信，短信内容是“【太原市交警支队】学员名字：，宁本次操作C1报名的短信验证码为，切勿告知他人！”对方跟事主说已经帮事主报名了，让事主将验证码给对方，事主提供对方之后没多久，就有收到了预约8月31日科目一的考试短信.到了31日，对方微信联系事主说科目一已经过了，事主也收到了一条科目一通过的短信，然后对方提供了一个银行账户让事主交科目一的钱，事主就通过支付宝转账到指定银行账户的方式支付给了对方1500元，接着对方又说先后给事主报名了科目二、科目三、科目四的考试，事主也收到了报名考试以及通过考试的短信，事主通过支付宝先后三次支付给了对方一共4500元。接着对方说驾照已经考好，需要事主签订一个保密协议，协议规定需要事主交20000元的保证金，事主没有怀疑就将钱通过手机银行APP转账的方式转到了对方指定银行账户，之后对方又给事主发了一个截图，截图上显示由于事主的学时尚未达成，需要事主再交30000元来验证学时，还说验证完成之后会和之前的两万元一起返还，事主就又给对方转了30000元，接着对方又说已经完成了审核，需要事主缴费60000元进行跨省提档，事主跟对方说自己没有那么多钱了，对方就说可以帮事主垫付4万元，让事主自己再想办法支付20000元，事主就又转了20000元到对方指定银行账户，转了钱之后，对方说还是需要事主自己再交40000元，这时候事主才意识到自己被骗了，然后就报警了。损失总价值76000元。（网络诈骗、假借名义）	5
2022年08月09日19时40分（男、）报警，报称：在河南省洛阳市涧西区洛阳金鹭硬质合金工具有限公司上班期间收到一封以P2P公司名义发来的邮件，称要委托第三方对其几年前投资的资金进行清退，让其加入QQ群办理退款事宜，其加入QQ群之后按照对方要求进行操作，需要提交20%的质押金7786元，其转账7786元之后，需要继续转账37373.8元打码量进行对冲，对冲为零之后才可以退款，其转账37373.8元之后对方以其操作错误为由要求其继续转账进行对冲，其意识到被骗，被骗45159元。A46-兑付通告发布群，群号：；还有一个给我办理退款的小群，群号：；策划师，昵称：，QQ号：；KF-001,QQ号：。2022年8月9日往对方提供的户名：中国邮政储蓄银行卡转账7786元；2022年8月9日往对方提供的户名：中国建设银行卡转账37373.8元；转账使用的其本人名下的中国建设银行卡，卡号：，共计被骗45159元。	5
我大队接常州市公安局武进分局刑警大队办案协查称：受害人在2022年3月22日在住所刷抖音时，看到一个短视频，讲解关于健康管理、碳排放、心理咨询的相关内容，受害人出于好奇就在视频下方留言说“这个真的可以兼职吗”，过了一天后，受害人接到一个陌生电话，对方自称是负责碳排放的导师，询问是否愿意兼职，受害人说考虑以下，过了大概一个月左右，对方给受害人打电话询问考虑的怎么样了，受害人说还在考虑当中，在2022年6月期间，对方又给受害人打电话催受害人，问受害人考虑的怎么样了，于是受害人就按照对方的要求进行报名，并在缴纳了6800元的报名费后，对方称会将学习资料邮寄给受害人，受害人一直等到现在也没有收到资料，受害人也没有管，直到2022年8月份受害人接到一个公安机关给受害人打电话说受害人办理的碳排放的人员是骗子已被抓获，让受害人去当地公安机关报案，这时受害人才意识到被诈骗。对方微信号：，昵称：A证书报考兼职租凭，对方电话号码：，受害人付款是通过微信扫二维码转账的，没有对方账号，（商铺全称：山东瑞良科技有限公司，交易单号：，商户单号：）	5
2022年9月2日22时许，我所接110指令称，报称其在网上找工作被骗36000多元，经查，（身份证号：）于2022年9月2日20时许在手机APP“智联招聘”找兼职其看到一条“线上批改作业”的广告，点击广告进去后按照提示投简历，根据提示通过QQ（QQ号：，蓝田暖玉）加入一个QQ群（，智联批改作业入职17群），根据看群文件，把一份名为“如何满足线上作兼职的广告”截图发给群管理员（QQ号：，昵称：严老师）审核，按照系统提示完成操作后，加入另外一个QQ群（，一对一服务V316）与（QQ号：，昵称：.）进行一对一服务，“.”给提供一张二维码用支付宝扫进去填写资料，按照提示填写第一份资料上交后，系统显示提交失败，再按照“.”的提示进行第二次操作需要点击“企业支付”，未发现有“企业支付”便选择“支付宝支付”支付宝（支付宝号：，）支付471.47元至（订单号：），“.”提示支付错误，要求下载一个名叫“瞩目”APP，可以把支付的471.47元退还给，用手机号（）注册并登陆“瞩目”APP，通过会议码（）进入视频会议室，会议室内管理员以充流水为由（流水充成功后会如数返还471.47元），引导把自己微信的钱提现至农业银行卡卡号（，户名），随后引导向QQ群内“.”指定的账户（上海浦东发展银行银行卡号户名:张鲁涛）转账35555元人民币，对方继续要求转账，发现被骗，遂报警。一共被骗36026.47元人民币。	5
2022年11月初，事主（男，，现住）在家时，通过一彩票微信群认识一网友（网名：亮哥，微信号：，自称河北人），后对方称可以承包河北疫情期间小区生活物资配送、方舱医院拆除工程，可以带一起做生意，其信以为真，于2022年11月30日、12月2日、12月6日，分三次通过微信转款给对方人民币4万余元，后发现被骗，于2023年1月5日，至西漳派出所报案。	5
2022年10月7日17时32分,河口沿海派出所接110指令称:在门口，报警人称在网上被骗15000元钱.民警到达现场后经了解报警人,男,身份证,在网上与人裸聊被骗,经了解:在网上看到约会小妹的信息,点击下载""APP,后按照对方要求转账13794元钱到对方账户（农业银行；农业银行；交通银行；广发银行中山市鹏远汽车租赁有限公司）后发觉被骗，民警将其带回所内受立刑事案件。	5
2023年1月20日16时37分许，报警人所报案称：2022年11月，其通过微信好友“一片天”购买药品，于2023年1月16日，其在家中通过微信零钱向对方支付10万元定金，后对方迟迟不发货，联系对方退款未果，并且要求被害人再转30万元钱，报警人感觉被骗，故报案。被害人微信昵称：郑大腿，微信号；嫌疑人信息：微信昵称：一片天，微信号：,，转账10万元。	5
2022年8月3日17时许，被害人到我局报案称：从2017年12月份至今，其与亲戚一起在经营一家餐饮店，日常其负责餐饮店的财务支出。直至8月3日11时许，由于餐饮店需要更改菜单，于是与其合伙经营餐饮店的亲戚（姓名：，联系方式：，微信号：，与被害人为表姐弟关系）通过微信联系一名“速食佛跳墙料理包”的供应商（微信号：，昵称：“海文铭食品有限公司”），并打算向对方订购10万元的货物。由于其亲戚当时在，因疫情防控规定来往境内比较麻烦，所以就委托其通过银行账户（卡号：，户名：，中国银行）转账50000元定金到对方银行账户（卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行）。其转账后，发现与供应商失去联系且没有收到货物，并与海文铭食品有限公司联系核实没有这个收款人，其才得知被诈骗，共计损失50000元人民币。	5
2022年12月23日17时许，我所接到事主110报警称：其在2-2-1004在网上找私人侦探被骗19200元。过程：2022年12月22日15时许，当时事主在2-2-1009的家中，通过手机百度APP找了私家侦探的QQ号，于是事主就加了对方，加上对方以后，对方给事主发了一个连接让事主点击这连接进行联系，事主点进去后就是一个聊天界面，对方叫顺达团队，事主就告诉对方想查一个朋友的微信聊天内容，对方告诉我可以查，并给事主了收费标准，事主就选了一项可以实时查看并监控对方微信的业务，之后对方给我事主了一个支付宝的收款码，让事主先支付100元的定金，然后事主就用事主的支付宝扫了这个二维码给对方转了100元，之后对方向事主要了准备监控的微信号，于是事主就把事主要调查监控的微信号给了对方，过了几分钟，对方给事主发了一段视频，显示的是对方的微信界面，就是比较模糊看不清楚，但是对方让我看完之后就删了，事主隐约看到视频里显示的是事主要调查的微信号，就相信了对方可以监控，然后对方就让事主把余款1700元付完，就可以给事主操作监控，并给事主发了一个银行账户，事主就用手机银行给对方转了1700元，之后对方通过QQ号给事主发了一个安装包，让事主装了一个叫YEARS的app，然后按照对方教事主的操作选择微信监控的图标，进去后是输入要监控的微信号，并点开几个功能键，但是事主输入完要监控的微信后，一直没有反应，之后我就联系对方，对方就给了事主一个授权激活码，让事主在这个YEARS的app进行一下激活，事主按照对方的操作激活了之后还是没有反应，对方就告诉事主要交一笔委托担保金5800元、委托保密金5800，之后就给事主发了两个银行卡账号，让事主转账，当时事主也没多想，就用事主的手机银行给对方的两个账户分别转了5800元，但是在事主转完第二个5800元时，对方又告诉事主说事主转账时候的附言内容写错了，对方让事主在转一个5800元，并说在事情结束后一并退还给事主，就又给事主发了一个账户，事主当时想着能退，就又给对方转了5800元，当时事主转第三个5800时就感觉不太对劲，但是还是有点侥幸心理，但是之后事主转完后对方又告诉事主转账时的附言错了，事主就感觉自己被骗，转账情况：一共给对方转了5次账，第一笔是100元，给对方支付宝二维码转的对方的，第二笔是1700元，第三笔是5800元，第四笔是5800元，第五笔是5800元，第二笔至第五笔都用事主的中国工商银行账号转给对方的银行账户的，事主银行卡号：中国工商银行卡号：.开户人是事主本人，招商银行信用卡号：，开户人是事主本人，涉嫌银行卡号：广西农业信用社账号：，开户人：梁淑芹、建设银行卡号：，开户人：李杨、交通银行账号：，开户人：范天飞、建设银行卡号：，开户人：王梦江，涉嫌APP信息：YEARS，对方APP信息：可以直接使用没有对方信息（也没有事主信息），事主QQ信息：账号：，昵称：小六月；，昵称：一叶知秋，对方的QQ账号信息：,昵称：顺达科技，涉嫌网址：。备注：涉嫌APP没有事主信息和对信息。	5
2023年1月9日12时30分许，报警人在百度搜索“字画拍卖”后进入网站并留下手机号码，随后报警人发现有留言回复并添加留言中号码为微信好友，后对方提供网址链接要求报警人下载，后报警人下载“邦翰斯”APP，并在该APP中上传自己名人折扇的照片，后该APP客服称该折扇经专家鉴定是真迹可以上架拍卖，2023年1月12日16时许，APP中显示被竞价成功，后客服称会有人联系报警人，2023年1月13日上午10点，报警人接到一电话，对方要求报警人“邦翰斯”APP中进一个群，会在群中说明交易流程，报警人加群后，有群中工作人员通报交易情况，并称因为藏品价值过大，需要报警人交保证金后才能将拍卖钱款放给报警人，报警人向对方提供的银行账户转账后发现不能提现，对方以提现金额被税务局暂扣，需要继续转账缴纳税务的钱为由要求报警人继续转账，报警人发觉被骗并报警，共计被骗人民币36000元。嫌疑微信号：;嫌疑APP：“邦翰斯”APP；“邦翰斯”APP网址：；“邦翰斯”APP通讯号：；“邦翰斯”APP群：1301藏品交易对接；嫌疑电话：；嫌疑银行账号：。	5
2022年9月初，受害人在百度上搜索发现东莞市呈映贸易有限公司，他们家有德国SF2/10R油泵泵头，然后受害人通过该公司在网上留的电话：，联系约定购买了3台德国SF2/10R油泵泵头，并通过微信（受害人的微信号：、微信名：，对方微信号：、微信名：）签订了购销合同，2022年9月19日下午17点左右，受害人公司（账号：、户名：河北盛臻环保科技有限公司、开户行：中国农业银行股份有限公司保定三丰支行）通过网银给对方（账号：、户名：东莞市呈映贸易有限公司、开户行：东莞银行股份有限公司常平支行）转账10944元。2022年11月14号，以同样的方式向同一账户转账16416元。2022年11月15日上午，催对方发货的时候发现对方留存的手机号和微信联系不上，受害人就感觉被骗了就来派出所报警了。	5
2022年9月1日16时至17时间，，犯罪嫌疑人使用闲鱼（账号已删除）联系在受害人（、），以购买眼影盒为由骗（）添加对方支付宝（广州天河区李美商贸有限公司），后以无法支付需店铺升级需支付保证金为由骗在使用银行卡（）向对方提供的卡号、户名：的银行卡转账5000元，后钱未退还，涉案价值5000元。	5
2022年11月21日14时许，报案人来我大队报案称，2022年11月9日的时候其在闲鱼上看到一个平板电脑联系卖家后对方让其添加QQ号，添加后与对方谈好价格对方给其发了一个二维码让其扫码支付，其给对方扫码转了3600元钱后没有在58同城上查到其购买的信息，其发现自己被骗，于是来到公安机关报案。	5
2022年12月21日，（男，64岁，，红星社区，无业，）到所报案称：12月20日，在，通过抖音APP认识一网友（，粥舟咪），并按照对方引导添加对方微信()，下载名为“福彩3D咨询”APP购买彩票，后在此APP对方以助力打榜为由要求被害人转账，通过手机银行多次转账共计29300元人民币。随后对方失联。感觉被骗后，遂来所报案。共计损失价值人民币29300元。(：；对方账号：、、、)关键词：虚假服务。	5
2022年11月29日14时许，报警称：2022年11月29日12时许，在，手机接到一条短信（），称其ETC服务关闭，需登录指定网站（www7a）校验身份。登录该网站输入身份证号（）、银行卡账号（，建设银行，）、银行卡余额（6400元），手机号（）后发现其银行卡被转走6400元，发现被骗后报警。经调取银行流水，该笔钱被转到彬德支付网络服务发展有限公司（，中国建设银行，公户）	5
2022年9月4日19时42分，医生拨打110报案称在联系一人买东西，给对方支付宝转账8000元，对方失联怀疑被骗，接报后我所民警立即开展工作。经了解，2022年8月28日10时许，事主在闲鱼平台上看到一辆二手摩托车，后把自己的微信号通过闲鱼的私信发给对方。添加微信后就聊事主要购买的摩托车事宜，最后商定以8000元购买一辆钱江追600摩托车。8月29日，对方说让事主先付定金2000元，并给了一个工商银行卡号：，姓名的账户，事主用中国邮政储蓄银行给这个银行卡转账2000元。9月3日对方说车辆已经到，对方称让事主把剩余的6000尾款付了，才能提车。对方提供一个支付宝账号：，，事主用自己的支付宝给这个支付宝账号分三次分别发了2000、2000、2000元红包。后对方失联，事主未收到摩托车。涉嫌信息：，工商银行卡号：，姓名，微信号：，昵称：AAA_国川车行。阿塬，qq号：，昵称：全国板车物流王师傅。闲鱼账号叫摩托车2，IP湖南，支付宝账号：，。事主闲鱼账号:ys马大叔，微信号：。昵称：A亚瑟大叔。中国邮政储蓄银行：，开户行，持卡人是我本人，支付宝：，QQ：，昵称：往事一杯酒一个向右的手势独自沉醉。第一笔转账时间;2022年8月29日21时53分48秒，订单号：，我的中国邮政储蓄银行卡号为：，开户行，持卡人是我本人。剩下三笔分别是2022年9月3日16时09分38秒，订单号：。2022年9月3日16时20分41秒，订单号：。2022年9月3日17时48分45秒，订单号：。前两笔是从事主中国邮政储蓄尾号3571这张卡出去的，最后的一笔钱是从事主支付宝余额出去的	5
2022年8月30日15时许，（男、41岁、身份证号：、人、现住址：、电话：）报警称其于2022年7月份时，在抖音上向一个驾校的教练请教驾照考试问题，对方称他的驾校可以人不要过去代考拿到驾驶证，他就相信了。8月8日，对方添加了他的微信，讲好考过一个科目交1700元。对方称先交88元报名费。到8月10日，对方称他的科目一已经过了，让他转账到指定的银行卡，剩下的三个科目他又分别转账到对方账户上。接着对方又以缴纳签署代考保密协议的保证金、驾驶证转档激活为由让他继续转账，他感觉到不对劲，才意识到被骗了。被害人通过微信向对方涉案账户（，中国工商银行，）转账3400元、（，湖北省农村信用社，）转账1700元、（，广东省农村信用社，）转账1700元、（，广东省农村信用社，）转账10000元，共计被诈骗16888元。对方微信号：	5
（虚假购物、服务类电信网络诈骗）2022年10月26日13时16分接110指挥中心指令称：，报警人称网上操作微信恢复被骗1万多元手机银行卡转账，嫌疑人账号：中国银行，中国银行。接警后民警、驾驶警车赣AT06J警于13时31分到达现场，经民警现场了解报警人（女，）在淘宝上找到一个可以恢复聊天记录的商家，商家让其先交460元才能下载软件，后又要求报警人交1470元才能激活软件，对方又以需要保证金及定位费为由要求报警人转账。共计损失16418元（对方银行账户1、中国银行账户：。2、中国银行账户：。）民警现场了解情况后已将报警人带回所里制作报案笔录。报立刑事案件。	5
2022年10月2日09时许，接报警人（身份证号：，户籍地：，暂住地：，工作单位：无，联系电话：）称：其在2022年9月28日20时在网上找了一个网站（网址：），通过网站下载了“偷香居”APP，在APP内根据导师的要求进行刷单，然后提供线下服务，其便按照对方的要求进行了操作，通过自己的中国建设银行（卡号：）向的中国建设银行（卡号：）转了60000元，其到10月2日发现平台打开不了，发现被骗，随后报警，共计损失60000元。（网络诈骗）（接警单号）	5
接事主(男，，，)报称：事主是做装修的，2022年6月22日，事主通过“常州装修合作群”的微信群认识一称“黄先生”的人（微信号：)，对方一直在群里派发装修单子，于是事主就加了对方微信。9月份，事主找对方做装修单子，对方称要交11000元保证金，事主与对方谈好先交10000元保证金，剩下的1000元结工程款时再给对方，事主于是在9月29日22时许在江南农村商业银行雕庄支行门口通过微信转账给对方10000元。随后对方就在微信小程序“无忧无虑网”平台派了几单给事主，直到10月份，事主发现对方派给事主的单子一直没完成，怀疑被骗遂报警。事主微信号：（昵称：会飞轻灵建材装饰整包）。事主共被骗10000元。（网络诈骗，假借名义）	5
2022年11月15日，发生一起网络诈骗犯罪案件。（曾用名无，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省芙蓉路632号安医专学生宿舍楼4栋4320室，职业：学生，工作单位：安徽医学高等专科学校，居民身份证号码：，联系电话：)报警称：2022年11月15日晚上9点30分左右，其在安徽省芙蓉路632号安医专学生宿舍楼4栋4320室操作手机，我想在闲鱼上面卖一件外套，然后有一个买家就在闲鱼上面留言，让我加他的支付宝。加过之后，对方告诉我付不了款，需要开通权限。对方就在支付宝上面给我发了一个二维码，然后就直接识别出来，弹出来一个对话框。就显示要开通对方的权益，需要支付5000元的费用，如果不支付，就会冻结我的闲鱼账户。然后我就按照对方的要求把5000元转过去了，然后对方又告诉我我的账户没有开通假一赔三的权限，需要在转15000，由于我没有钱，我就没有转。当我的室友回来之后，告诉我我被骗了，我就报警了。双方通过闲鱼认识的，对方账户不清楚。对方银行卡账号：，招商银行，.其银行卡账号：工商银行，，户名是其本人。涉案总价值：5000元人民币。	5
2022年12月25日10时00分至2023年01月03日19时40分，发生一起电信诈骗案。2023年01月03日19时48分，（男，汉族，身份证号：，,家庭住址：安徽省清源路竹丰花木三期，联系方式：）通过110指令报称：2022年12月25日10时00分其在接到两个的电话（号码：；号码：），对方自称是环球网退学费的，让其加入一个QQ群（已删），其在里面下载注册了一个“诚通经办”（账号密码已忘记，下载链接已删除）和一个“万联”（账号密码已忘记，下载链接已删除）的app,注册之后里面的证券师就让其进行投资刷单操作，对方称购买涨跌，可以获得返利，其就相信了，然后其通过自己网银（工商银行，；工商银行，）转账方式往对方提供的银行卡（,,中国农业银行；，，邮政储蓄；，，中国建设银行；睱，，交通银行；，，交通银行；，，邮政储蓄；，，青海银行,；，，邮政储蓄；，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，交通银行；，，邮政储蓄；），共计转账7000元，后其发现提现不了，遂报警。经分析：系虚假投资诈骗案。	5
2022年11月29日18时35分许，报警人（女性，汉族，大学本科文化，群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月29日11时30分许，其在本市闵行区金都路3000号2号4M室办公室接到自称京东公司工作人员电话，对方称其名下京东白条业务利率不符合国家规定，需要查询并更正其银行账户，其遂信以为真按照对方要求通过网上银行转账的方式分4笔向对方提供的银行账户转账共计人民币元，后发现被骗，遂来所报案。损失金额：元。报警人信息：中国银行，。对方信息：中国人民银行征信查询，华夏银行，，。	5
2023年1月13日16时07分，报警人（男，汉族，身份证号码：，联系电话：，现住址：）报警称：2023年1月12日15时至2023年1月13日16时许，其姐姐（）在内接到对方电话（）称要买苗木，之后因为其姐姐比较忙，其（微信号：，昵称：蓝海）就通过微信加了对方（微信号：，昵称：（中铁局））好友，让其帮忙给石雕花盆商家讲价，对方将商家的微信二维码发给其，其扫二维码添加了对方（微信号：，昵称：名都石材）之后，其就和对方沟通订购石雕花盆的价格，其给对方银行卡转账支付定金，其就在2023年1月13日12时29分用其的农业银行卡（，）给对方中国工商银行（，）转了20000元；在2023年1月13日13时13分给对方中国邮政储蓄银行（，）转了50000元。之后其向购买的人要钱，对方发了其转账截图，并称是公对私转账需要2小时才会到账，其等了2小时发现钱还没有到账其就感觉被骗了，就报警了。损失价值70000元。（虚构事实，网络诈骗案）	5
2022年12月31日15时07分，报案人（女性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月31日11时许，其在家中，在“闲鱼”APP上上架一张健身房的健身卡，当天12时36分的时候，一个闲鱼的买家就私聊其，互加QQ后，在QQ里对方向其询问手续费以及转卡的事宜，并且跟其说已经在“闲鱼”上拍下了，当天13时56分的时候，对方发给了一张图片给其，上面写着买家保障支付资金被冻结了，让其扫码联系客服解冻，于是其就按照图片上的指示用支付宝扫码，之后一个叫“闲小密”的客服联系其，说要支付5000元作为解冻资金，并且给了其一个银行账户，其就往这个银行账户转账了5000元，之后对方又给了其一个二维码，让其查询办理进度，扫码之后，对方客服称需要进行一赔三理赔服务，让其再转账1万元，其就意识到被骗，遂报案。损失情况：5000元。报警人信息：农业银行账户：嫌疑人信息：QQ：，，中国农业银行，李志	5
2022年11月5日，（身份证：，电话：，现住址：。）来所报警称：2022年10月2日至2022年11月3日期间，在昆山昆耀塑胶有限公司上网时，看见代考驾照的广告，就添加了陌生人微信报名，后事主按对方所述，从本人银行卡（农业银行卡：，户名：。）向嫌疑人银行卡（农业银行卡：，户名：；交通银行卡：，户名：；建设银行卡：，户名：；建设银行卡：，户主：；储蓄银行卡：，户主：。）共转账11800元。后对方一直刷屏，把跟事主的聊天记录刷掉，事主感觉可能被骗，来所报警，损失价值11800元。`~（受害人微信：，昵称：子木李；嫌疑人微信：，昵称：yui。）	5
2022年9月25日0时04分许，和路来所报案称：2022年9月4日16时许，其在家中在手机上上网浏览，后跳出一个色情广告，其好奇点进去后提示其下载一个“夜莺”APP，后该APP内的接待员（账户:服务专员-，；接待-小鹿，ID:）告诉其可以安排小姐上门服务，后对方让其先进行充值98元成为会员，后又让其支付50元可以免费体验一次上门服务，后其用自己的支付宝（账号）扫码支付人民币148元。后对方让其进入珍爱网进行充值，其用自己的银行卡（卡号：）向对方提供的银行卡（账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：）转账人民币45100元，期间提现过人民币2906元，后发现平台内无法继续提现，发现上当受骗。涉案总值人民币42342元。	5
2022年8月16日15时30分许，报警人被人以虚假购物的方式诈骗人民币32760元。2022年8月16日，报警人（男，身份证号码：）来所报案称：其于2022年7月28日14时30分许，在刷微信视频号时看到一则卖油卡的视频，遂其通过微信主动联系发布者，并告知其需要购买大额油卡，后对方让其上家添加的微信，遂与上家进行联系并通过手机银行先后分两笔转账至上家指定的银行账户，共计人民币32760元，对方至今未将油卡发货，报警人认为被骗，故报警。嫌疑人银行账户：，建设银行，；嫌疑人微信号1：；2：；报警人银行账户：，建设银行，；报警人微信号：。	5
2022年12月16日20时30分，报案人报案称2022年12月16日20时至20时30分之间，其本人（）在上支付宝（），当时有个陌生的支付宝（189******03）联系其称之前升学教育培训机构倒闭了要退学费，后让事主用QQ（）加了QQ群（，已被踢出），事主按照QQ群里的网址（）下载了一个叫天猫国际的软件，后事主在软件上与对方取得联系，按照对方的提示用自己的建设银行卡（户名：，账号：）向对方提供的农业银行卡（户名：，账号：）转账三笔共计6000元，后事主发现被骗，损失金额6000元。（网络诈骗，虚假服务）涉案QQ群：；涉案app：天猫国际，网址：；涉案银行卡：	5
2022年10月31日，受害人报警称：2022年10月30日19时29分，其在店里接到客人打电话，称明日要进行订餐，随后添加客人微信，客人通过微信将所需要的菜品发送给我，2022年10月31日早晨8时57分，客人使用微信语音联系其，让其给他安排一款今天晚上用餐的酒水，但是店里没有这款酒水，其就将情况告知客人，客人称自己有那款酒供应商的微信，让其添加一下微信供应商的微信好友，并让其向供应商订购价值36800的十箱酒水，其将情况告知了客人，客人称已经将钱打给我转过来了，但是其没有收到，对方就给其发送了一个转账的视频和图片，说可能是跨行转账延迟，供应商称十点就要发货了，让我立刻付款，由于其当时还没有收到钱，但是供应商那边需要让其给转账了，但是其没有那么多钱，对方就说先付上1万元的定金就可以了，其就用我自己的钱给对方付了1万元的定金，付过去之后，那个客人联系其说还需要20箱酒，之后就又给我发了一张向其转账73600元的银行卡转账记录，但是我还没有收到钱，之后我就和供应商说再要20箱酒，供应商让我再付2万元的定金，其就让供应商先把10箱的酒给送过来之后，我再发剩下的定金，之后对方就没有说话了，其就感觉被骗了，于是其就报警了。共计被诈骗10000元。	5
2022年12月19日，东湖所接报警称2022年12月18日通过微信群加了一个微信名字是“”，没有微信号，购买核酸抗原，2022年12月17日20时44分，用其的交通银行卡（卡号，户主本人）给对方的卡号（建设银行，，户主）转了5万元人民币，当时其汇款的地点在，后来对方用了另外一个微信“.吴某某”，微信号“”加其好友，给了其顺丰订单号，后于2022年12月18日12时许，对方要求我们打10万元钱给他，之后起在2022年12月18日12时22分，用其的交通银行卡往对方提供中国工商银行，，户主钟妹里打了5万元，直到2022年12月19日17时46分许，公司领导发现这批快递有问题，里面是矿泉水，没有抗原，其知道被骗了，就报案了，总共被骗元。	5
