2022年9月19日20时27分，营口市公安局自贸区分局新民派出所接到110指令，营口忠旺铝业有限公司一期化验楼机房内有人被骗，要求公安机关处理。经调查，报警人，。据报警人称，其接到自称是京东客服的电话，对方以报警人京东金条不符合国家规定需要注销并关闭为由，让报警人下载云视讯的app进行语音通话。通话中对方告诉报警人手机里所有的软件能贷款的途径都超出国家的利率，都是违法，需要账户归还。随后报警人按照对方的要求分别通过微信的“微粒贷、中国银行的中银E贷和浦发银行的浦银点贷进行贷款”，贷款后向对方指定账户转账，被害人向姓名为的中国银行（银行卡号为：）于2022年9月19日18点33分05秒转账26000元，向姓名为的中国银行（银行卡号为：）于2022年9月19日18点50分34秒转账5994元，向姓名为的建设银行（银行卡号为：）转账50000元，三次共计被骗81994元。	3
2022年9月29日18时38分，被害人(，男，23岁，身份证号：)于工商银行被贷款诈骗12500元人民币。2022年9月23日10时许，被害人接到电话询问是否需要贷款，被害人加了对方的微信双方商谈贷款事宜，后对方以银行卡号错误为由要求被害给指定的周怀明工商银行账户转账12500元人民币，2022年9月29日16时许被害人向对方转账12500元人民币。	3
2022年12月5日9时31分许，其接到一个电话号码为电话，对方和其说其之前在度小满申请的贷款成功现在已经为其办理了提升额度，如果需要申请贷款之后会给其发送一条短信，点击短信内的链接下载APP后就可以申请办理贷款了，之后对方于2022年12月5日9时51分通过电话号码为向其发送了一条短信，短信内容为：“【度小满】再次通知：您账户借款的额度元已到达！不验证自动作废，点击/df确认！敬请谅解退订回T”之后其点击链接下载了度小满APP，下载后其使用手机号注册并登录了APP，登录后填写了个人信息及绑定了银行卡账户信息，之后其选择贷款10万元并点击提现，其点击提现后，APP中显示其将提现银行卡账号填写错误了导致无法提现。其咨询APP中的在线客服如何更改银行卡账号，在线客服让其下载AW畅聊APP并给其一个账号让其添加业务员办理更改银行卡账号，之后其下载了AW畅聊APP并注册登录后搜索添加了业务员。添加业务员后，对方和其说需要向他提供的银行卡账户转账20000元，来验证是其本人操作，验证完成后这20000元会通过贷款一起向其发放，之后其于2022年12月5日17时42分13秒向对方提供的中国建设银行，卡号：，开户人：陈远禄转账20000元，转账后其点击提现发现还是无法提现，其问对方怎么回事，对方和其说因为还没有将电子合同里面的银行卡账号更改并提交，由于其的操作失误导致银行卡被冻结了，解冻需要6万元钱，其感觉不对劲就报警了。	3
2022年9月28日15时55分我辖区发生一起网络诈骗案件，报案人（姓名：，身份证号码：，手机号码：，家庭住址：）报案称：被网络诈骗了，2022年9月28日下午15时55分，接到一个自称可以借贷款的电话而后加对方微信，而后对方发送了一个网址链接下载一款“招商E贷”的软件。而后就以各种名义要求报警人转钱，报警人第一次在2022年9月28日21点02分，用本人银行卡号：农业银行通过ATM转给农业银行（）50000元人民币。第二次在2022年9月28日23时09分用本人银行卡号：农业银行，通过手机农业银行向对方范羽中国建设银行（）转账75000元人民币现。报警人微信号（），微信昵称是特殊图画。嫌疑人电话（，），嫌疑人微信（微信名字为钱.陈.似锦。微信号为）。一共被骗元人民币。	3
2022年9月15日，（男，，）在家中在网上下载了一个“荣荣”分期的贷款APP，后其在平台上操作借款2万元，对方以其银行卡填写错误让其转账，其通过农业银行（卡号：，账户名：）APP向对方建设银行（卡号：，账户名：）转账6000元，后其发现被骗。（贷款）	3
2022年10月7日17时许，在，（微信,；昵称：伟）上午10时许，微信上一好友账号wxid-昵称：刘先生帮其贷款，问其是否需要贷款，其表示需要，后对方通过微信语音通话的方式，让将银行卡号及收到的验证码告诉其，后对方让其下载浦发银行app，其下载好后，进行贷款，等到提现的时候，对方称在平台中填写的银行卡错误，导致冻结需要向对方提供的中国农业银行卡，户名：转账36354元，后使用中国农业银行卡，使用ATM机转账的方式向对方转账36354元，后对方还需要40000元转账时，发现被骗，损失36354元。	3
2022年9月29日10时48分，报警称：2022年9月5日18时许,在家中接到一个陌生电话（）,对方告诉可以优惠办理贷款,但是需要将他目前的中国银行（）名下的"中银e贷"的贷款授信余额清空，转到对方指定账号（、），按照对方的指示将元人民币转给对方告诉他的银行卡中后，对方又要求将微信小程序中的微粒贷授信额度清空，转到对方的指定账号，在操作的过程中，微粒贷客服给打电话，告知其可能遭到电信诈骗，后发现自己被骗并到公安机关报警。共计损失人民币元人民币。	3
2022年11月24日中午12点钟左右，具体时间我记不清了，当时我接到一名度小满金融的客服的女子问我需不需要贷款，当时我正准备贷款能就跟她说需要，然后就又一个微信昵称小老虎的账号添加了我的微信好友，之后我就通过微信扫描小老虎在朋友圈发的二维码进入的一个人工智能网址，在里面通过人工智能发送的网页链接下载了一款名为度客的APP进行借贷来着，后来对方称需要我将自己的将钱转到对方提供的银行卡内，来进行银行卡的验证，我就按照对方说的转了两次10242元，后来我在办理借贷流程到绑定银行卡的时候，对方告诉我填写的银行卡信息出现错误，需要我进行解冻操作，让我想对方提供的银行卡内转50000元的保证金，之后我就通过自己的工商银行手机APP将这50000万元钱转过去了，后来对方有告诉我说我的这50000元保证金没有按照要求填写备注，就又让我进行补交50000元的保证金来着，之后我就又通过对方提供银行账号转了50000元过去，之后我借贷的钱还是没有到账，对方还要让我再转50000元的解冻资金，我就感觉自己上当受骗了，之后我就来派出所报案了。其中被害人通过其名下工商银行卡（）给犯罪嫌疑人（中国农业银行）转了两笔10242元、犯罪嫌疑人张立庆（中国银行）转了50000元、犯罪嫌疑人张梓超（广东省农信银行卡）转了50000元。	3
2022年10月3日，报警称其在网上贷款被骗6000元。（男，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）经查，2022年10月3日21时许，在手机上面下载了一个名叫“借了么贷款”的贷款平台，平台上面让其下载一个叫“飞扬钱包”的APP，其准备从上面申请两万元的贷款，其就与客服联系，对方让其填写资料，其填写好之后对方说其填写的账户错误，其银行账户异常，需要解除异常必须缴纳借款金额百分之三十置卡认证金，其向对方提供的银行卡转账6000元，之后对方让其下载“语音专线”APP进行二次处理，其感觉被骗，遂报警。对方银行卡号：。	3
，2022年12月10日14时许，（男，，户籍：，文化程度：中专，工作单位：，电话：）来所报警称：2022年12月10日下午13时左右其在上班时接到电话称其在有些银行的APP上有高息贷款额度，对方可以帮其把高息贷款额度取消掉。随后受害人添加好友，通过QQ语音聊天，根据对方的提示，总计被骗【17025元】。转账记录：2022年12月10日11时22分，中国银行卡号：，收款人：，转账：17025元。【受害人信息：中国银行卡号：，开户人：；QQ号：，昵称：朋友】【嫌疑人信息：中国银行卡号：，收款人；电话号码：；QQ号：靓，昵称：K2018】【涉案一级卡信息：中国银行卡号：，开户人：】冻结期限自2022年12月11日至2023年6月10日止。	3
2022年9月9日23时03分许，事主（男,42岁,河南省人，身份证为，电话，微信号是，中国银行，账号）到我所报案称：于2022年9月9日18时许，其在一出租屋接到陌生电话（（归属地香港）、（归属地不详）、（归属地不详）），对方问其是否需要贷款，其称需要，对方（）便添加了其的微信账号，并在微信上给其发了一个陌生链接（），其通过该链接下载了一款名为”浙惠“的贷款APP，其注册登陆后申请贷款后提现时显示账户被冻结，其询问对方后根据对方提示通过向对方提供的银行卡号（1、云南省农村信用社联合社，账号，收款人，转账7500元；2、中国银行，账号，收款人，转账22500元；3、中国邮政储蓄银行，账号，收款人，转账22500元）转账的方式进行解冻，其转账后提现时对方称因其提现较快出现二次冻结，需再次转账进行解冻，其感觉不对劲没有转账，后发现被骗，共被骗52500元，遂报案。（非接触）	3
2022年8月6日13时58分许，（女，33岁，，户籍地:，居民身份证:，汉族，初中，群众，现住，联系电话:）报警称：其于8月6日11时许，用手机在网上搜索了一款名叫“速借”（?=5405））的手机APP，随后在上面填写资料申请贷款，过了一会儿系统提示没有打款成功，于是其便联系了客服，客服称其输入的银行卡有误，需要修改银行卡，于是其通过自己的招商银行向农业银行，转账6000元，转账后该APP仍然提示打款失败，客服让其在应用商城下载了一款名叫“事密达”的APP，然后添加了客服经理，添加后对方称需要支付两个26000元解绑银行卡才可以收到打款。于是其又通过自己的招商银行向邮政银行，朱永安转账26000元；向贵阳银行，龙永富转账26000元。转账后仍然提现失败，对方让其继续转账解绑，其感觉不对劲就报了警。共计被骗人民币58000元。（“事密达”为正规APP）	3
2022年9月3日下午在家中玩手机，后手机弹出来一个贷款链接弹窗（该弹窗没有保存，现无法提取），打开链接下载“天下优选”软件（该软件通过链接下载，链接已被被害人删除，无法提取）后按照软件提示进行贷款提现操作，随后下载“事密达”APP进行聊天（该软件是在手机浏览器搜索下载，无链接，聊天账号内容已被删除，无法提取），按照对方要求给对方转过去共计元，对方银行卡号为富滇银行：，户主：，2022年9月3日16点02分23秒转账6000元，这笔钱是用我工商银行卡，户主：，转的；农业银行：，户主：，2022年9月3日17点30分35秒转账26000元；中国邮政储蓄银行：，户主：，2022年9月3日18点23分01秒转账26000元；中国银行：，户主：，2022年9月3日19点11分50秒转账20000元；建设银行：，户主：，2022年9月3日20点26分37秒转账19800元；中国银行：，户主：，2022年9月3日21点43分01秒转账18320元，这几笔是使用我的农业银行卡，户主：转的。	3
2022年12月6日17时报警人到所报警称被骗2万元，经查：2022年12月4日12时许报警人为了贷款便在浏览器内自行搜索，后搜索到一个名叫“度小满”软件可以贷款，报警人便通过浏览器下载了这个“小度”的贷款软件后，报警人便在该软件内提交了贷款3万元的申请后便被提示账号被冻结，后一个客服告诉其在“维恰通”软件内可以申请解冻，未获取对方虚构的3万元贷款，报警人在客服的误导下使用自己的中国银行账户分两笔向对方提供的银行卡账户进行转账，被骗金额共计20000元。1、嫌疑链接：小度链接：，维恰通：，因录入格式要求，必须录入；2、嫌疑银行卡号：，；3、维恰通嫌疑联系方式：；3、无QQ、微信联系等其他社交软件，故无联系方式；4、贷款软件“小度”；5、此案是受害者自己搜索并下载的虚假贷款软件，后和软件内客服联系的，故不涉及嫌疑人的电话。	3
2022年10月27日，宝清县公安局接到居民报警称因在网络上虚假贷款被电信诈骗22500元。经核实，2022年10月27日，受害人因为需要钱，就自己下载了"广发e秒贷"APP，下载完成后跟客服联系，客服让下载一个叫"泡泡聊天"的软件，之后在这个软件中有另一个人联系，告诉受害人如何操作，按照对方的要求操作，贷款软件中显示了额度，但是对方说输入自己的银行卡号错误，贷款的钱进入不到银行卡号中，说银行卡被冻结了，需要向对方所指定的银行卡中充值解冻，充值了22500元，对方又以别的理由让继续充钱，发现自己被诈骗了，来到公安机关报案。受害人银行卡信息：中国农业银行，开户人：，银行卡号：。对方银行卡信息：中国建设银行，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年10月27日13:35，转账金额：22500元。	3
，2022年12月08日17时51分许，接（,）报警称：其于2022年12月8日14时许至2022年12月8日17时03分许，在333号公司上班时接到自称是京东金融客服电话，对方称其白条和金条借贷软件有异常利息太高，想要其配合处理，其在公司按照对方指示通过网银，由（中国工商银行，）向对方（中国银行，车自发，，华夏银行，，,中国银行，，）转账元。损失金额【元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国工商银行，户名：，卡号：，联系电话：，接受反诈骗宣传次数：1次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：车自发，卡号：，银行卡：华夏银行，户名：，卡号：,银行卡：中国银行，户名：，卡号：，联系电话：、，网站：】	3
2022年9月3日上午10点，手机上收到一条招联金融的广告短信，通过短信里的网络连接下载了招联金融，下载后就在上边注册了身份证和银行卡信息，注册完后招联金融上显示有30000元的借款额度，就点击借款显示银行卡信息错误资金被冻结，就联系招联金融的客服客服说要给指定的银行卡转账15000元才可以解冻，就给客服发过来的银行卡号转账了15000元转账后点击提现还是显示冻结，客服说系统没对接还要转账90000元才可以解冻，就分两次给客服发来的银行卡号转账了90000万元后还是无法提现，客服以各种理由又我给指定的银行卡号陆续转账了7笔转账金额7笔共计元，转账后还是不能提现，客服还让给指定银行卡号转账感觉被骗了没转就报警了。转账记录第一笔用我的工商银行卡转给贵阳银行15000元时间是9月23日19:18:13，第二笔用我的工商银行卡转给交通银行45000元时间是9月23日20:37:17，第三笔用我的工商银行卡转给中国建设银行45000元时间是9月23日22:01:13，第四笔用我的工商银行卡转给邮政储蓄银行（卡号无法提供）70000元时间是9月24日14:55:53，第五笔用我的工商银行卡转给35000中国银行。邓飞35000元时间是9月24日15:25:27，第六笔用我的农业银行卡转给农业银行邓祥宇35000元时间是9月26日10:19:56，第七笔用我的农业银行卡转给长沙银行包胜良35000元时间是9月26日12:50:38，第八笔用我的农业银行卡转给中国银行王宾20000元时间是9月26日13:42:15，第九笔用我的农业银行卡转给建设银行赵建超20000元时间是9月26日14:16:18，第十笔用我的农业银行卡转给建设银行李松50000元时间是9月26日15:06:16。	3
2022年10月18日，唐县公安局军城刑警队接到报警称：2022年10月18日上午10点07分，接到一个电话为：的陌生女子自称是浙商贷款公司的业务员。对方问需要贷款吗？正好需要用钱，就和对方说：需要贷款2万，对方告诉了一个网址为：，让在浏览器打开并下载浙商APP。下载好了以后对方就挂了电话，让自己操作贷款。在浙商APP内按操作要求填写了的姓名、身份证号、中国银行卡号：，并上传了的身份证的正反面。然后贷款2万，当提现2万元钱的时候显示的银行卡错误，导致不能提现。就通过浙商APP上的客服聊天界面询问情况，对方给发了一个二维码，让扫码在手机上下载一个畅聊软件APP，下载了以后把的畅聊软件APP二维码发给了浙商APP客服，对方说稍后他们公司的业务员加畅聊软件联系。过了10分钟左右有一个畅聊号为：户名：小丽加了为好友。加上好友后，就把自己的情况告诉了对方，对方说：自己操作失误导致银行卡被冻结。让在自己的中国银行卡号：内存1万元钱，然后转给对方给发过来的邮政银行卡：，户名：张文华，这样的银行卡就解冻了，并且放款的时候连带把转过去的1万元钱一起返给。按对方说的把钱打到了对方指定的银行卡账户后。当再次提现时，的浙商APP贷款账户显示有3万。打过去的1万也显示在的账号内。但是还是不能提现。显示操作失误再次冻结。就和对方联系，对方说没有按照对方要求操作，让再转入自己的中国银行卡6万元钱，分2次转入，又给发了一个银行卡号：户名：刘东。让把自己的中国银行卡内的6万元钱转入这个卡内解冻，且这6万元钱一起提现时返给。就找到了3万元钱，转了过去，就没钱了，对方说让30分钟内再借3万元钱。当借到3万元钱时已经超过了30分钟，对方又给了一个银行卡号:户名：张春红，把钱转过去后，还是不能提现，对方还让继续转钱，这时才反应过来被骗了，随即报警。被骗共计70000元，涉案账户三个，分别是：，户名：张文华，涉案金额10000元；户名：刘东，涉案金额30000元；户名：张春红，涉案金额30000元。	3
2022年12月25日，在家中（，）在手机上下载了“马上消费金融”APP在上面贷款借钱，借了之后平台显示钱被冻结了对方客服声称我的钱被银监局监管了需要转账进行实名认证。通过中国农业银行卡（卡号：）转给（中国银行：）5000元，然后又使用我的中国建设银行卡（卡号：）转给（江苏银行：）9000元，合计14000元后发现被骗。	3
2023年1月4日6时许，来所报警称其被虚假贷款骗取80000元。经核实，2023年1月3日下午15时许，在看店，其接到一个自称可以办贷款的电话，便按照对方的指示添加微信，进入微信群，按照对方引导下载了一个名为“招商金服”的APP，在该APP中注册信息，完善资料，申请贷款，提交信息后，APP中显示贷款被冻结，让其及时联系客服解决，在微信群中收到了一个“关于贷认证及解冻贷款账户”的文件，内容是申请贷款时填写的身份证号信息与收款账号信息不符，需提交40000元的认证解冻金，便向对方提供的户名为的账户转账40000元，转账后对方称解冻失败，需要再转20000元，遂向对方提供的银行卡户名的账户转账20000元，软件上显示第一次解冻成功，还需要第二次解冻，便又向对方提供的银行户名为的账户，转账20000元，软件上显示贷款额度是元，点击提款后，显示贷款再次被冻结，遂发觉被骗，被骗共计80000元。嫌疑人使用的银行卡号：、、。嫌疑人使用的电话：，嫌疑人使用的微信号：。涉案APP:招商金服APP,现该软件下载链接已删除，因系统原因，故在下载处填写www.。此案已用国家反诈中心APP采集。	3
2022年09月20日15时04分，到西安分局沿江派出所报案称：2022年09月20日，其在1402号在抖音软件内看短视频时，出现贷款广告，其点击左下角链接进入要求下载“盛银金融”APP的页面，其按提示下载“盛银金融”APP，在APP内其按要求填写个人身份信息提交后，APP显示“银行卡信息错误、放贷失败”，其在APP内点击联系客服，客服向其提供“盛达通讯”APP链接（/HN2ye），其按要求下载登录APP，名叫“业务员0068（在线）”的客服主动跟其联系，以需要交保证金修改银行卡信息名义让其向指定账户汇款，2022年09月20日11时许，其通过手机银行向对方提供账号（云南农村信用社账号：，账户名：；）转账10000元。2022年09月20日13时许，对方又以未按要求操作，银行账户及保证金被冻结，需要再次交纳保证金，其又到ATM机向对方提供账号（工商银行账号：，账户名：腾滨滨）转账10000元，发现被骗。（贷款，损失20000元，沿江）	3
2022年9月17日17:47时，报警称：2022年09月17日15时许，其接到号码为的电话，对方自称为京东工作人员，称其京东白条利率太高，需做个流水来降低银行利率，之后其按照对方要求，分别在9月17日15点59分,向对方提供的河南省农村信用社冷恩润账户转账9990元；16点51分向对方提供的中国建设银行账户转账3600元，17点22分向对方提供的湖南农信社账户账户转账58887.29元，总计被骗72477.29元。	3
2022年12月08日14时至15时30分之间，受害人在家中因想贷款，浏览网页时下载了花海钱包app，该app客服（客服经理小陈）以资金被冻结为由，骗取向对方提供的银行账号汇款两次，共计损失32000元。嫌疑人信息：（建行，）、（安徽省农村信用社联合社，），花海钱包app客服：客服0830；受害人信息：（农行，）、（河南省农村信用社，）。	3
2022年9月3月14时33接到（身份证号码：，户籍地：，联系电话：）报警称被诈骗。接警后，石桥派出所民警立即带队赶往现场，经了解，2022年9月3日11时在网上下载了360借条分期贷款APP，下载完以后就有人打电话（电话号码记不得了）给说借款先加个微信，对方通过电话告诉微信号直接在微信添加为好友，加为好友后显示对方的微信昵称是，对方对说贷款30000元需要缴纳10000元的保障金到时候和30000元一起返还给，就通过建设银行APP，银行卡号为：，就向对方提供的邮政储蓄银行账户名：钱进、卡号：，第一次转账4999元，第二次又向邮政储蓄银行账户名：钱进、卡号：转账了4999元，共计被诈骗9998元。	3
2022年11月30号，石家庄市公安局藁城分局刑侦五中队接（）报警称：2022年11月29日，在微信里看到了一个低息贷款的信息，显示的贷款机构是浦发银行，点进去之后就出现了一个企业微信（浦发银行-办理出口2301）企业信息是：迷奈嘉商贸有限公司，后对方发来了一个连接（/2hp）点击之后就下载了（?浦?发?银?行）APP，因为利息很低就抱着试试的态度借了20000元，到账也挺快，但是无法提现，就联系对方，对方告诉因为其银行卡号输入错误，贷款的已经被冻结了，如果要解冻需要交纳贷款金额50%的保证金，对方说解冻之后会将贷的20000元和保证金一起打给，之后对方发来了一个账号（中国邮政储蓄银行），在2022年11月29日15时18分用自己的卡（中国农业银行）向的卡了转了10000元，查询了一下账号现在有30000元，再次提现，但又失败了，这次对方告诉，因为在提现的时候没有在附言栏输入1323，所以贷款再次被冻结，这次解冻需要交纳20000元才能解冻，后对方发了第二个卡号（中国建设银行股份有限公司总行），11月29日16时26分用女儿的卡（李可欣中国银行）向的卡里转了20000元，这是账号里显示共有50000元，想着全部提现，但是又失败了，问对方怎么解决，对方发来了一个微信号（wxid-）说是他们的客户经理，客户经理说只能提现20000元，因为的操作失误，资金又冻结了，这次需要交纳50000元才能解冻，这时觉得被骗了，就打电话报警了。	3
2022年12月31日14时许，我所接户籍地为，现住地为的报警称：2022年12月31日下午13时至18时期间，其在网上搜索下载了一款名为“微众民生版”的软件并在该软件中申请贷款，软件客服告知其下载名为“畅聊AW”的聊天软件进行联系，后客服以认证金名义要求其转账15000元，其转账后业务员说之前认证失败了，要求其再转15000元的认证金，不过因为昨天其没有钱了就没有转给对方，今天去银行咨询了一下，银行工作人员告诉其可能被诈骗了，遂意识被骗。损失价值15000元。嫌疑人一级卡（，中国农业银行，）	3
2022年08月31日17时，（，现住，电话，盛园建设投资公司后勤科科长）在网上申请信用卡时，其微信接到账号为、昵称为柚子的微信，称可以帮其申请信用卡，按照对方要求，以验证的名义通过账号为、户名为的建设银行向对方熊太元，，，的，转账后发现被骗。损失现金元。（嫌疑人账号以简要为准，此微信账号经与受害人核查后提供）	3
2022年10月12日15时许，我当时人在家中，我接到一个陌生电话，对方自称是京东金融的工作人员，问我需不需要贷款，正好这段时间我缺钱用，于是我就同意了。接着我们相互加了微信，加完微信之后对方把我拉入了一个群聊里面，加我的人是一个叫“”的企业微信号，接着这个把我拉入了一个群聊里面，这里面还有一个叫“今晚沦陷”的人，接着就是这个今晚沦陷的人一直在指导我操作了。这个人先让我如实填写了自己的名字、身份证、联系电话、贷款金额、收款银行、是否开通手机银行等等的信息，我填写好了之后对方让我打开我收款的银行卡网上银行界面，我截图给对方看了之后（上面显示我的卡内余额），对方发了一个链接给我，我打开是一个签署贷款协议的界面，我就在这个网页上面签署了自己的名字，贷款2万元。签署完成之后对方又发给我一个链接，我通过网页打开发现是一个叫“京东金融”的下载界面，于是我就按照对方的要求下载了这个软件，并且填写了他发给我的所谓的专属邀请码“5006”。打开这个软件并且填写好申请2万元的额度之后，对方告诉我需要验证一下我所登记农业银行卡能不能使用，于是我发现我的农业银行收到一条短信，说是完成了快捷支付的签约，同时我的工商银行卡也是开通了快捷支付（我并不知道对方是如何知道我的工商银行卡的，我并没有透露过我工商银行卡的任何信息）。接着对方把我农业银行卡里面6467.48元给消费掉了，但对方马上把钱打入了我的工商银行卡里面，接着又要求我把工商银行卡的钱转入农业银行卡里面，我操作完成之后，对方把我农业银行卡里面的3222.37元打给对方，我就打给对方了，并且剩余的3222.37元人民币被他刷走了，对方全程给我的解释是需要验证我的银行卡能否使用，并且这个钱会还给我的。我的农业银行：，工商银行的信息我暂时无法提供，因为我的卡也不见了，京东金融账号：，微信号：。对方中国银行：，周南枫，10月11日，3222.3元。（特约）工银e钱包：，10月11日，3222.37元。损失6444.67元。	3
2022年11月28日下午16时许，报警人上网时自行下载了贷款APP“通新”，该APP里客服（APP聊天记录已被对方删除，无法查明对方账号）告知其流水不够无法贷款，需要向其提供的账号打款做流水，后向对方提供的银行卡共计转账21298元。转账情况：2022年11月29日13时14分，户名：，银行账号：，开户行：河南农村信用社，转账金额：4890元；2022年11月29日13时19分，户名：，银行账号：，开户行：中国建设银行，转账金额：5000元；2022年11月29日13时29分，户名：，银行账号：，开户行：广州农村商业银行，转账金额4999元；2022年11月29日13时33分，户名：，银行账号：，开户行：农商银行，转账金额：6409元。	3
2023年1月16日17时12分，我所民警接报在，网上贷款，被骗5万元。接此报警后我所民警立即开展侦查工作，经查，2023年1月15日，报警人通过百尚app的贷款软件，在平台上申请贷款50000元，平台显示放款成功，其准备提现，提现时系统以银行卡流水不足为由，让其先交10000元就可以提现并且提现时连同交的10000元一并退回，当时同意了，平台客服就给其一个银行卡号，将钱转了到了平台客服提供的银行卡里，之后提现的时候平台还是以流水不足陆续又让其转了四笔共计40000元，共计50000元，然后其申请提现时系统以支票冻结为由让其再转50000元，后意识到自己被骗，然后就报警了。事主银行卡账号：中国农业银行，卡号：，户名：。嫌疑人银行卡账户：中国农银行卡（卡号，卡主）、中国银行（卡号，卡主）、中国农业银行（卡号，卡主）、吉林农村信用社（卡号，卡主）、中国邮政储蓄银行（卡号，卡主张银河）、中国银行（卡号，卡主）。	3
2022年10月27日17时左右，来所报警称：2022年10月27日13时左右，在其家中，通过刷手机抖音极速版刷到一贷款页面（报案人已无法找到该页面），通过点击该页面，手机自动下载一“广发e秒贷”APP，在该APP内，申请额度，由于申请贷款失败客服让其下载一“泡泡聊天”APP，在该APP内客服以银行卡冻结等理由让其转账，通过其中国银行银行卡，卡号：，共计转账两次分别为15000元、45000元，后意识被骗遂报警。（第一笔15000元对方银行卡号码：，户名：，湖北省农村信用社；第二笔对方卡号：，户名：，中国建设银行）	3
2022年12月5号中午12时，在家使用手机时在微信群里发现了一条借款广告，后这个发广告的人在群里联系上了，问需不需要借贷款，利息比银行的低，就同意了，后他又把他们经理的微信号（）给推了过来，让加他们经理，具体怎么操作他们经理会教，加上他们经理后给对方提供了身份信息和银行卡号，对方和说让往农业银行卡里存两万元钱，确保有偿还能力才能给下款，就按照对方的要求往农业银行卡里存两万元钱，完事后对方和说让把钱给他转过去因为必须要形成流水，这个钱会打入央行系统里，过后的借款和这两万块钱会一起转到的银行账户上，后手机发来了一个验证码，对方让把验证码提供给他，提供给他后，银行卡里的两万元钱就被转走了，过了几分钟对方又联系到说因为的综合评分不足下不了款，需要二次审核，还需要在转四万元钱才能通过审核，就按照他的要求又向他提供给的账户内转入四万元钱，完事后他又和说因为银行卡流水不足达不到下款要求，还需要继续转五万元钱才能下款，这时感觉事情不对劲，就来公安局报案了。转账记录：1、2022年12月5日16:02:54，通过中国农业银行，户名：，卡号：通过网银转账向中国农业银行，户名：唐宗富，卡号：转账人民币40000元。2、2022年12月5日14:24:13，对方登陆的昆明工行e钱包，向卡号：6214****4402账户转走20000元钱。（受害人无法提供对方完整卡号）对方的微信号：。	3
2022年10月12日15时许，事主报警称：其在休息的时候，发现事主的微信额度到期了，事主想继续提升额度，微信显示可以绑卡提升额度，之后事主去建设银行办了一张银行卡，但是事主绑定银行卡之后并没有提升额度，之后事主在抖音上看到有人发视频说可以帮助提升额度，之后事主添加了对方为QQ好友，对方让事主打开微信团队，说是需要通过微信团队，需要提供一个转账不成功截图用来提升额度，之后事主就向对方提供给事主的账户内转账，一开始转账人民币3元，这3元确实是没有转账成功。之后对方称让事主向微信团队发送一个加急代码，之后事主向微信团队发送完之后，对方要事主再次转账，事主这一次转账19988元人民币，但是钱转账成功了，对方称事主的转账超时了，误转了，对方称要想拿回来就需要再次充值人民币3万元，之后事主怀疑被骗就报警了。事主共计被骗人民币19888元。嫌疑账户：河南省农村信用社联合社，卡号：，户主：庞烔。嫌疑电话：，。嫌疑QQ：.事主账户：渤海银行，卡号：，户主：。事主微信：，王震铧。事主QQ：。事主电话：	3
2022年9月27日19时，龙泉市公安局大沙派出所接110指令，报警人（男身份证号：户籍地：电话：）报警称：在2022年9月27日，其在位于，因其自己有资金需求于是在网上浏览贷款软件，后看到一个广告（广告已删除）于是根据广告内容下载了一个名叫招联金融平台APP借钱，在APP里填写了自己的信息后开始按照对方操作贷款，在贷款流程过程中，对方客服称其卡号输入错误，需要缴纳一笔保证金方可成功贷款，于是其按照对方要求往里面投钱，分别用自己名下的银行卡转入对方提供的银行卡（，户名：）一共投入3万，现对方还继续要求其转钱解冻账号，并没有所谓的办理贷款的实际业务，其怀疑被骗，要求出警，总共被骗人民币30000元。	3
2023年1月18日上午，被害人在手机中搜寻贷款软件办理贷款未果后接到一自称可向其贷款电话（涉案电话：），后其添加对方微信并按照对方指示下载“海鸥”app（“海鸥”app系非涉诈app）并在其中点击对方发送链接进入一伪造“度小满”网页办理贷款（嫌疑人向其发送的“度小满”网页系涉诈网页，被害人无法提供该网页链接；涉案微信号：,昵称是“phyo”；涉案“海鸥”账号：），在其发现所贷款项目被冻结后，其被对方以账户信息填写有误需要交解冻金为由要求转账5000元，其转账后对方继续以其身份信息有误要求转款（涉案银行卡号:杨传柳建设银行），其经咨询民警发觉被骗遂报警，共计损失5000元。（被害人银行卡号：工商银）	3
(受害人已将“360借条”APP和“企讯聊”涉诈app已删除，企讯聊APP下载二维码已删除)2022年12月15日，其接到一个可以贷款的手机短信（），短信内容中有一个网址链接（）,其点进去以后下载了360借条APP,其下载并注册后进行借款，其填写信息提交后显示卡号异常，随后其联系客服，客服给其提供了一个二维码，其扫二维码下载了“企讯聊”app，下载后对方和其说我申请贷款的卡号错误，对方说更改信息需要给对方转账10000元，其就按照对方提供的银行账号，给对方转了过去，后APP里显示30000元的额度，其提现不出来，对方说其的银行卡被冻结，需要给对方转账60000元才能解冻，此时其的APP里显示额度有9万元，对方说先要看其的还款能力，需要给对方转账9万元，对方以交解冻金、测试还款能力等原因让其向对方转账，其先后向对方转账7笔，共计元。转账记录：第一笔：2022年12月15日19:27:28向对方中国银行，户名：转账10000元。第二笔：2022年12月15日20:17:51向对方中国邮政银行，户名：吴示转账30000元。第三笔：2022年12月15日21:10:17向对方中国邮政银行，户名：转账30000元。第四笔：2022年12月16日10:00:39向对方中国建设银行，户名：符必君转账90000元。第五笔：2022年12月16日14:18:33向对方兴业银行，户名：代伟转账90000元。第六笔：2022年12月16日18:07:22向对方中国邮政储蓄银行，户名：杨海宁转账40000元。第七笔：2022年12月16日18:39:00向对方中国邮政银行，户名：陈春花转账20000元。受害人苏叶被人以虚假贷款的方式诈骗元。	3
2022年8月19日11时39分42秒，受害人（男，21岁，身份证号：，暂住：，联系电话：）报案称：2022年8月17日14时，其在手机号（）接到了一个香港的网络电话（+），对方问其要不要贷款利息很低，其正好需要用钱，就用自己的微信（号码：，昵称：）添加了对方提供的微信号码（号码已经不记得了），对方微信头像是一个二维码，其按照对方提示扫码二维码跳出来一个客服的聊天页面，后又通过链接gy.下载一个叫“拍拍贷”的APP，其注册会员发现无法贷款，对方以其银行卡号输错了为由让其添加信贷经理（微信号：，昵称：早睡），对方告诉其需要缴纳15000元保证金，其用自己的邮政储蓄卡（卡号：，户名：）向对方提供的浦东银行（卡号：，户名：）转账了9101元，用朋友的工商银行卡（卡号：，户名：李林红）向对方提供的工商银行卡（卡号：，户名：）转账了5899元，到了2022年8月18日10时，其发现还是无法提现，对方让其继续转账其发现被骗，损失15000元。	3
2022年10月29日接报警称：2022年10月29日其位于接到一条短信（），上面显示可以网络贷款，因刚好需要想办理贷款业务，随后通过短信链接下载“快分期”、“光明钱包”APP，通过注册信息后发现无法贷款处于冻结状态，便通过APP联系客服，客服称在APP内填写的贷款银行卡号码填写错误，需要转账去该公司的安全账户内账户才可以解冻贷款资金，于是通过其名下农业银行卡通过网银转账转入对方客服提供的中国银行卡（，开户人）内，转账金额9000元。转账后APP客服仍称还需要继续缴纳保证金，不然贷款资金无法发放给，一时无法提供更多资金，对方便告知无法贷款，随即发现贷款上当后报警，损失金额9000元。（电信诈骗，虚假贷款）	3
2022年8月7日15时47分许，（女，身份证，户籍，手机）报称：其网上贷款被诈骗。经了解，报警人于2022年8月6日在家中接到一个推销贷款的电话（找不到号码），并添加业务员的微信（）。8月7日上午，业务员让报警人转账3158元到指定账户证明还款能力，转账后，业务员发来一个链接（8a），报警人通过该链接下载了“京东金融”APP，并APP上申请30000元贷款，审核通过后，发现没有放款，其找到业务员，业务员表示其银行卡的号码填错一位，需要进行修改，并让报警人添加经理的微信（）进行处理，经理以需要缴纳认证金为由，让报警人转账9000元，转账后，经理又以报警人没有填写认证码为由，让报警人再转18000元的认证金重新认证，报警人意识到被诈骗，共被诈骗12158元。（嫌疑人银行卡：农业银行卡，卡号，户名；兴业银行卡，卡号，户名）	3
2022年09月20日上午，接到一个的电话，问办不办贷款，当时说办贷款，就和他们说想办一个20000元钱的贷款，他们就叫在手机上下载一个招商APP,让在APP上操作，对方都是在微信上和联系的贷款的事项，的微信名称是：常年收玉米芯，微信号是：wxid-。对方的微信号是：wxid-,微信名称为：，还有一个微信号是：wxid-,微信名称为：泡泡，并且给了一个二维码，点进去之后出来一个聊天框，对方还给一个链接，让下载一个APP，是在APP上面贷款的，客服说银行卡号输入错误，将里面的钱冻结了，现在上不去这个APP了，对方让向其转账用于解冻资金，然后被害人用自己的中国农业银行：在2022年09月20日向对方嫌疑人名为的邮政银行卡号为转账20000.00元钱，支付方式为网银转账，后来发现还是提现不了，对方又让转账，就用自己的中国农业银行：在2022年09月21日向对方嫌疑人名为的中国银行卡号为：转账过去3040.10元，转了两笔，共6080.2元。就感觉被骗了，就来公安机关报案了，事情的详细经过就是这样。	3
2022年12月24日9时38分左右，接群众戴陈斌来所报案称：2022年12月22日16时11分左右，对方利用一个陌生电话：（重庆-广电）称可以办理贷款，事主在接到电话并且有贷款需求，按照对方提示添加了对方的微信：,下载了“浦发银行”App注册了账户，在“浦发银行”APP上申请贷款20000元，事主将贷款要提现时对方以银行账户填写错误被冻结，需要交一笔解冻费，事主将5000元转账至对方提供的中国邮政储蓄银行，的账户上，至2022年12月24日9时38分事主发现被骗，损失金额5000元。（接警单号：，虚构事实，电信诈骗）	3
2022年9月5日21时许，辖区居民到池北分局报警称，其在家中在手机上下载了一个名叫浙汇的APP进行网贷，申请了10万元额度后，对方以其开号输入错误，需要充值3万元为由，让向的账户进行转账，随后又以需要账号被冻结需要转账7万元解冻的形式，让其转账7万元。	3
2022年10月11日10时30分至35分许，被害人在接到一个陌生电话（号码是短号现在已经找不到了）询问被害人要不要贷款，被害人在嫌疑人的要求下下载一个APP（招联金融），并进行注册，然后有一个客服（客服-）用一个微信（D,微信号：）加被害人微信（霖哥，微信号：），以测试额度为由要求被害人给嫌疑人转账，后被害人让自己的朋友帮自己进行转账：朋友通过银行卡（，中国建设银行，）给（湖北农信，）转账10000元，给（重庆农村商业银行，）转账20000元，给（工商银行，）转账30000元，转账完之后被害人就被嫌疑人拉黑，于是被害人报警。共计损失60000元。	3
2022年11月11日10时40分，来所报案称：2022年11月10日20时00分至2022年11月11日10时20分，事主（男，33岁，云南人，初中文凭，无业，暂住在，接受过防诈骗宣传，接受过小班化宣传，添加过公安微信小号）在处在网上下载了一个名叫“现金钱包”的网贷app，后事主在该app里面正常操作借贷并填写了合同，后app客服反馈称事主银行卡填写有误，账户被冻结，需要事主交纳6000元保证金解冻，后事主通过自己的中国建设银行账户转账到对方中信银行账户（，）6000元，后对方又称事主提现时操作错误，账户再次被冻结，需要再次交纳保证金，后事主分2次共转账23000元到对方中国银行账户（，,），后事主察觉不对，发现被骗，损失总价值29000元人民币。（虚构事实，其他非接触性诈骗）	3
2022年10月27日9时12分事主（，居民身份证号码是）的手机收到发的短信，短信内容是度小满贷款并附链接/rz。事主看到短信，点击链接下载安装手机软件度小满，事主注册登录软件并在软件上申请贷款10000元，操作完成后，软件上显示事主的预留提款的账号输入错误，度小满的客服让事主下载手机软件办公聊，下载链接现在已无法提供。在10月28日事主注册登录办公聊，联系度小满的客服，客服称事主不处理被冻结的10000元贷款，会影响事主的征信和孩子上学。10月29日事主在办公聊上联系度小满的客服处理贷款，客服让事主先交5000元的对接金，事主使用手机银行从账号（，）给客服提供的账号（，）转账5000元，转完钱后事主就直接提现，提现没有成功，客服称事主提现太快，让事主再存30000元解冻费，事主使用手机银行从账号（，）给客服提供的账号（叶金，）转账30000元，转完钱后，客服称还需要再交30000元的确认金，事主使用手机银行从账号（，）给客服提供的账号（华应肖，）转账30000元，转完钱后，客服称事主转钱超时了，需要再转30000元的确认金，事主使用手机银行从账号（，）给客服提供的账号（，）转账30000元，转完钱后客服称系统已经关闭，让事主10月30日8时再联系，事主今天8时联系客服，客服称让事主再转95000元就能把所有钱退出来，这时事主意识到是诈骗，于是报警。	3
2022年10月03日15时51分许,受害人李成（性别：男，学历：高中，身份证号码：，户籍地：，现住址：，电话：，单位：顺丰快递，接受过反诈宣传）报警称于2022年10月3日07时至2022年10月3日15时间，其在顺丰快递内刷“快手短视频”时，看到拍拍贷的广告，过程中其也留了电话，和身份信息，后有人打电话，对方自称是“恒亚金融公司”的客服人员，后对方发给受害人一个网址链接（），后受害人进入链接下载了一款名叫“恒亚”的APP，后对方称：需要交贷款的一半作为风险金才可以贷款，受害人通过手机银行转账了一笔，后对方多次以同一理由，要求受害人转账，受害人再次转账两次后意识被骗，共转账三笔，损失共计人民币【元】。【受害人信息：开户行：中国工商银行，，开户人：李成】【嫌疑人信息：开户行：中国交通银行，银行卡号：，开户人：，开户行：中国银行，银行卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行，银行卡号：，开户人：，网址：】	3
大概2022年11月1日13时左右，邵小雪想在网上贷款，就用手机浏览器搜索怎么在网上贷款，过了一会儿就有人给邵小雪打电话，具体的号码邵小雪已经找不到了。对方就让加企业微信，邵小雪就进了一个企业微信群，群名称叫：业务咨询。之后里面就有一个企业微信昵称为“名奖”的人开始跟邵小雪介绍怎样贷款，并且让邵小雪下载一个叫“招联金融（速审版）”APP，下载链接已经找不到了，邵小雪就下载了这个软件（现在这个软件已经无法登录了，邵小雪就删除了），之后对方就让邵小雪登录这个软件填写资料，申请额度，到了11月1日晚上18时左右对方就跟邵小雪说邵小雪申请的额度下来了。邵小雪就登录了招联金融APP提现，但是无法提现，显示资金被冻结，对方就跟邵小雪说需要存10000元解冻资金才行，邵小雪当时钱不够就说分批存，之后在11月2日上午10时左右对方给了邵小雪一个卡号（王子威中国邮政银行）。在2022年11月2日10时34分45秒邵小雪用手机银行农业银行（邵小雪农业银行）给对方（王子威中国邮政银行）转了5000元，之后到了11月4日15时42分23秒邵小雪又通过手机银行农业银行（邵小雪农业银行）给对方（刘耀铭建设银行）转了10000元，到了2022年11月7日14时32分14秒邵小雪通过手机银行农业银行（邵小雪农业银行）给对方（何天坤中国银行）转了2000元。之后邵小雪给对方发信息，对方就不回邵小雪了，邵小雪才发现被骗了。	3
2022年12月7日，的手机（）接到一条短信（号码：），内容是：【_招联金融】有机会申请到73500元至元，以审批为准。点退订回T，看到这条信息后，就点进这个网址下载了一款叫招联金融的APP，下载后，就在APP上填写了个人资料，并申请了贷款，申请后系统提示的银行卡账号填写错误，就联系了APP上的客服，客服给了一个网址（）就让下载了一款叫《加密通》的APP，下载后，对方（）给了（）一个QQ号，添加后，对方就说需要转账50000元保证金，等解除异常后，会连同贷款一起返还，就在2022年12月30日11时35分通过（户名：，开户行：中国建设银行，卡号：）的银行卡向对方（户名：，开户行：中国建设银行，卡号：）转账50000元，转账后，就操作提现，但是系统提示错误，联系客服，说让再转账元，就感觉被骗了，就来报警了。	3
2022年11月4日，接到自称浦发银行客服人员贷款电话（对方电话号：，对方手机号：），为了能够成功在浦发银行贷款，添加对方微信（对方微信号：，对方企业微信：）按照对方提供的链接网址下载“浦发银行”APP（网址：/8il），在申请贷款过程中，对方以操作错误缴纳保证金为由让其向指定账户转账，2022年11月4日17时31分通过工商银行手机银行（卡号：，户名：）向对方卡号为：（户名：）转账15000元，转账完成后，对方要求继续转账，才发现被骗，共计被骗人民币15000元。	3
昨天在使用“快手”APP看视频的时候，刷到一个可以借网贷的视频，正好想借2万元钱，于是就用手机点了视频下方的网址链接，点开链接之后出现一个名字为“浙商”的APP，把这个APP下载之后，用的手机号码注册了用户，平台提示输入的银行卡号码测评借贷额度，把名下中国建设银行卡卡号输入之后，系统提示输入错误，这个平台的客服推荐一个微信二维码，让加上这个微信好友指导操作，于是就加了这个微信，这个微信号是，昵称是“小李”，这个人跟讲现在国家有政策，借网贷必须先缴纳百分之50保证金，等贷款下来保证金一起退给，于是2022年10月21日，19点59分就从建设银行卡（户名：，账号：）向一个开户名为“马小平”的宁夏银行账户转账了4999元，2022年10月22日，上午9点28分，又向开户名为“”的中国农业银行账户转账了4998元，转完帐之后，看见“浙商”APP显示个人资产30000元，点提现但是提现不成功，于是问微信“小李”，他告操作错误，让再转账6万元，于是在2022年10月22日，10点58分向户名为“钟小锋”的中国银行账户转账了30000元，2022年10月22日，上午10点39分，又向“钟小锋”的中国银行账户转账了30000元，转完帐之后，这个微信“小李”告诉给看了一个文件，意思就是还是让转钱，于是今天下午15点28分，向开户名为“李家秀”的中国建设银行账户转账了20000元，后来还是无法体现，意识到被骗了，所以过来报案。转账记录：1、向户名为“马小平”的宁夏银行账户，账号转账了4999元；2、向户名为“”的中国农业银行账户，账号转账了4998元；3、向户名为“钟小锋”的中国银行账户，账号转账了60000元；4、向户名为“李家秀”的中国建设银行账户，账号转账了20000元。	3
2022年10月21日11时许，在上网浏览贷款信息时，下载了一款名叫“信丝V1.0”的app（），准备在该app上贷款时，客服称需要交保证金，按照对方指示向对方提供的银行卡转账共5000.01元，后发现被骗。总损失：损失：人民币5000.01元。(受害人银行卡：，中国银行；，中国农业银行）（嫌疑人银行卡：建设银行；中国银行）	3
2022年10月22日上午10时许，受害人接到48号段的一个电话，对方称的信誉较好，可以办理金额为3万元的信用卡且可以提现，利息为5厘。认为利息较低且自己缺乏资金流转，就答应对方。对方让添加对方企业微信号，后对方通过微信让扫码下载了一款假冒的浦发银行APP，并让在该APP上注册个人信息。当日下午，对方称放款前需要验证名下的银行卡是否可以收款，绑定了自己的一张农行卡在APP上，绑定后对方询问是否收到一条短信验证码，告诉对方后其农行卡上的余额被消费。对方告诉现在可以提现，但在APP上操作后，钱款一直未到账，询问对方是怎么回事，对方称输入的信息有错误，在APP上查找自己哪里出了错，后发现其农行卡号码有两位错了（被诈骗分子篡改），发现该问题后，告诉对方，对方称是其本人操作失误造成，如果要提现贷款需要先缴纳贷款金额的一半作为保证金，相信后向对方转款15000元。转后，再次到APP提现，但是还是不到账，冀问对方是什么原因，对方称冀在提现时没有输入自己身份证后四位，想解决的话需要再缴纳元。冀又缴纳了3万元，但是其提现还是不到账，对方又说提现时只能提现自己贷款的3万，不能提现其缴纳的钱，如果要提现需要再缴纳54128元。冀缴纳后，提现资金还是未到账，其发现被骗。因贷款被骗，通过其本人农业银行卡（卡号：），向犯罪嫌疑人张星明的华夏银行卡（卡号）转账54128元。嫌疑人账户为一级账户。	3
2022年11月4日18时许，榆树市公安局刑事侦查大队接到榆树市居民报案，称其于2022年11月3日19时至22时许，在位于其姐姐家中，接到一名陌生女子电话，电话号码为（中国香港），对方询问其是否需要贷款，在得知被害人需要贷款后，让自行下载了“任意花”手机软件，并实名注册进行申请贷款，在“任意花”软件中进行申请贷款过程中，“任意花”软件客服提示银行卡号输入错误，后在客服诱导下自行下载了“泡泡聊天”软件，在“泡泡聊天”软件内客服以解冻贷款为名义诈骗人民币元。被害人转款使用的银行卡号为：，中国农业银行卡，户名：。犯罪嫌疑人收款银行卡号一：，中国工商银，户名：；犯罪嫌疑人收款银行卡号二：，浙江省农村信用社，户名：；犯罪嫌疑人收款银行卡号三：，中国银行，户名：；犯罪嫌疑人收款银行卡号四：，中信银行，户名：。犯罪嫌疑人使用“泡泡聊天”软件ID：，昵称是：0017。贷款软件为“任意花”，由被害人在网页上自己下载，下载网址为：。犯罪嫌疑人使用电话号码为：（中国香港）。该案系网络贷款类诈骗案件。被害人已下载国家反诈APP，案发时并未删除国家反诈APP，未开启来电预警功能，接受过反诈宣传教育。	3
2022年09月15日08时23分，（男，,，现住报警称：2022年9月13日10时，其陆续接电话（；；）问其是否需要贷款，后其添加对方微信（昵称：77；微信号：wxid-）下载招联金融APP注册贷款后，提现时系统提示卡号输入错误，对方陆续以操作错误、补足流水灯为由让其使用手机银行（绑定的银行卡：，中国银行：）向对方账户（户名：，建设银行：；户名：，中国银行：；户名：，安徽省农村信用联社：；户名：，交通银行：；户名：，建设银行：）共计转账99600元后其发现被骗遂报警，损失99600元。	3
2023年1月11日10时许，接到一个电话自称京东的工作人员说其京东金条的额度不合法，超出了国家的标准，让其给取消，后来对方让我下载展讯通软件，后登录会议号，说让期其去白条里边查东西，还说额度都不合法，超出了国家的标准，对方问其有哪个银行卡，让取消什么东西，后来对方就让其把钱转到他们的虚拟账户里边，然后教其点到哪一步，点击什么，但是都没有出现他所说的界面，钱就直接划走了。总共转走两笔，第一笔的账户：工商银行，卡号：，转了25000元钱到对方的账户，账户虚拟户名，虚拟卡号：。第二笔的账户：工商银行，卡号：，转了81234.5元钱到对方的账户，对方账户为中国有张储蓄银行有限公司，收款姓名：，卡号：。	3
2022年10月25日，万杰接到一个来自的陌生来电，电话里称他们是办理贷款业务的，能比较轻松的贷到钱，因为万杰缺钱，就想试一试。于是按照骗子的指示，添加了对方微信和微信群，在微信和微信群内，对方给了一个网址，万杰就下载了“有钱花”app并注册了，后来才知道，这个“有钱花”app只是和APP应用商城的“有钱花”app名字一样，图标相似，实际上是冒牌货。开始贷款时客服说需要先缴纳1188元保证金，万杰就按照对方提供的银行卡号转了1188元，就看到下载的“有钱花”app上出现了20000元的贷款金额，还挺高兴，就问客服能不能继续贷款，客服说可以，但继续贷款需要缴纳8000元保证金，万杰就按照对方提供的银行卡号转了8000元。结果客服说操作失误了账户被冻结了，需要缴纳解冻金解冻账户，万杰就按照对方提供的银行卡号，分别转了17000元、19800元解冻金，结果还是不能提现，万杰才意识到被骗了，就报警了。	3
2022年8月26日22时52分，打“110”报警称：其在“花分借”网站上贷款时被骗元，通过招商银行、齐商银行、建设银行、中国银行转账。在8月26日17时左右，从手机“花分借”APP上借款2万元，当时身份证输错一位数，客服人员在平台联系，告诉其无法下放借款，让其用手机银行转置卡验证金，对方提供一建行卡号（黄文才），向其转账6000元，随后对方让其下载“事密达”APP跟经理联系，APP里一位叫（ID：）添加其为好友，随后根据对方要求进行操作。转账26000元（对方户名：，卡号）、转账20000元（对方户名：，卡号）、转账20000元（对方户名：，卡号）、转账38000元（对方户名：，卡号）、转账80000元（对方户名：，卡号）转账30000元，未转成功（对方户名：，账号）报案人账号、、、	3
2022年11月5日14时29分，天台县公安局坦头派出所接110报警称：2022年11月3日下午13时许，其在附近摆摊时接到的陌生号码来电，向推荐办理信用卡，加上对方微信（账号）后，将自己的身份信息发送给对方要求办理信用卡，等到2022年11月5日上午，对方回信告知可以办理信用卡，但是需要转账一万余元到指定账户刷流水保证信用卡可以办理成功，信以为真，使用自己尾号11478的中国农业银行卡向名下卡号和名下卡号转账5680元人民币和9300元人民币，对方发来链接让点击下载“信用卡管家”软件查看所谓信用卡的额度，并以提交的银行卡信息有误，说涉嫌诈骗，需要再转账50000元人民币后可以帮助修改，慌张之下信以为真，继续用自己尾号11478的中国农业银行卡转账给名下卡号银行卡50000元人民币，时候对方借口继续要求转账，发现被骗后停止转账。	3
2022年09月15日16时40分,报警，报称2022年9月14日中午13时18分，自己在对面家中时接到一个电话，对方自称是招商网贷的客服，询问是否需要贷款，回复需要后，对方挂掉电话添加了的微信，按照对方指导，通过对方发送的链接下载“招商e贷”APP，在APP中申请贷款，随后对方以银行卡信息填写错误，贷款被冻结等理由，要求向对方提供的银行卡账户转账，共计向对方转账3次，共计50000元，转账后贷款仍未办理成功，遂发觉被骗，到托县公安局反诈中心报警。涉诈账户：中国邮政储蓄银行（，户名：）、中国邮政储蓄银行（，户名：）、中国工商银行（，户名：孙余）；涉诈微信账号：，昵称：张赵强；，昵称：；，昵称：小李；涉诈APP：“招商e贷”APP。涉诈电话号码：。	3
2022年9月14日,报警称其在网上贷款被诈骗10000元。（男，汉族，身份证号：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）经查，2022年9月14日16时许，接到一个陌生电话，对方问其可需要贷款，其说需要后，对方让其下载“泡泡聊天（正规软件）”APP，之后在APP里面聊天，对方让其下载一个叫“度小满”的APP，其按照对方的要求操作，贷了30000元，后来在提现的时候，银行卡输错了一个号码，钱无法提现，被冻结了，对方以其隐私被泄露为由让其下载一个“办公聊”的APP，之后在APP里面聊天，对方给其发了一个账号，让其转账15000元，其给对方转了10000元，对方说可以提现了，结果其提现的时候账号又冻结了，对防火锁超时，其感觉被骗，遂报警。对方银行卡号：。通	3
居民于2022年11月2日在其家中用手机上一款名叫“省呗”的手机APP进行贷款，申请两万元贷款想体现到自己的银行卡上，在提现时客服称的银行卡号输入错误了，让扫描二维码进入到一个QQ聊天群内，群名叫“接待群1”，群内一名网名叫做“”的人让交一万元钱重新认证后就可以提现，十分钟后对方又说认证失败，要求再交付四万元进行认证，和对方进行沟通后，转账给对方两万元，对方同意了，后又称两万元无法认证，要求再次交付两万元，按对方要求再次转账两万元后，对方又系统故障等理由推脱，依旧无法体现，后又以其他理由要求进行转账，发觉自己被骗，随即报警。	3
警情编号：（女，居民身份证号码：，现住址，联系电话）报警称：2022年8月11日下午15时左右，在内接到对方电话（0833），对方自称是还呗的工作人员，之前在还呗有借钱的，还剩7600元没有还款，因为报警人要买房子去银行贷款，银行贷款需要把小额贷款全部还清，对方称能帮其提前还款，之后对方让其转账7600元，后发现被骗。报警人工商银行卡卡号：，户名：，对方农业银行收款账号：，收款人：。	3
2022年11月6日16时许我所接110指令：此地有人被骗。经查：2022年11月16日12时至16时许，在天津市北辰区西堤头镇建科机械有限公司员工宿舍内，报警人在京东办理贷款手续，后接到一名自称是京东贷款客服人员电话，对方称可以降低贷款利率，后报警人在对方的要求下操作手机给对方提供的银行卡转账，合计被骗.32元，嫌疑人电话号码是：028-，022-，嫌疑人提供APP为乐播投屏和讯飞听见，无APP下载链接。嫌疑人银行卡账号为：，，报警人与嫌疑人通过电话联系，不涉及微信、QQ等其他联系方式。	3
2022年11月9日16时许，被害人在接到短信（短信号：）称可以为其提升贷款额度，短信后面有一个网址：，点进网址后下载一个叫“度小满”的涉诈APP，下完后按照网页提示登记自己的的农业银行（卡号：）卡号、身份证号、手机号，自己要贷款的金额20000元，填完后网页弹出一个对话框，告诉银行卡错误，贷款金额被冻结，然后网页里客服让其从手机商城下载“AW畅聊”APP解决，下载后软件内一个叫接待客服（畅聊号：）告知需要交10000元保证金到指定账户（中国邮政储蓄银行账号：，户名：）才能解冻，到时将10000元及20000元一并返还。使用自己的农业银行（卡号：）交完钱后对方告知其认证超时，要继续交钱才能解冻，意识到自己被骗后报警。过程中无返款情况，损失共计10000元人民币。此案事主通过短信及AW畅聊软件（正规软件）联系，不涉及涉案骗子电话。	3
2022年10月7日20时许，来我所报警称：其在苹果应用商店下载了一个名为“奇妙能借”的APP，想要进行贷款2万元，客服称因其卡号输入错误，卡已被冻结，需要汇款以解冻，后在客服指导下，下载了POP聊天软件，在上面与客服聊天，按照对方提示又先后给对方提供的银行账号汇款共计16万元，后发现被骗，损失金额16万元，我单位受理为刑事案件。涉及事主银行账号为户名中国工商银行银行账号：，户名中国农业银行银行账号：。嫌疑人POP软件账号为微众信贷员~0026,账号为：@。银行账号为中国建设银行银行账号：，中国邮政储蓄银行银行账号：，中国银行银行账号：，中国建设银行银行账号：。	3
2022年9月25日被害人称接到一通电话，问被害人是否需要钱，称可以为被害人办理贷款，被害人添加了对方的微信，对方发送一个链接，是京东金融的链接，对方说注册信息才可以放贷款，随后对方又发送一个银行卡号，被害人打款后，对方说被害人操作错误，还需缴纳相关款项才可以放款，后被害人继续按照对方要求操作，最后被害人发现被骗并报警，共计5000元。	3
2022年11月06日11时14分，曹安所接指挥中心指令：，报警人称：接到贷款电话，推荐下载忆微APP上贷款，通过农业银行转账被骗60000元，未接受过电信网络诈骗的宣传。接警后，民警带领警辅前往现场处置，系受害人（性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：）报警称，2022年11月06日09时00分至2022年11月06日11时14分，在，接到自称贷款平台客服人员的电话，对方称能为受害人提供贷款服务，并称受害人的账户现已冻结，现需要受害人缴纳相应费用进行解冻，受害人按对方要求操作，通过手机绑定银行卡的方式将钱转到对方提供的银行卡，发现并未收到退款，发现被骗，损失人民币【60000元】。【受害人信息：银行：农业银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：银行：青海省农村信用社，卡号：，户主：领扎西尖措；银行：中国银行，卡号：，户主：，电话：】。	3
；2022年10月12日20时至10月12日22时许，在，受害人在网上看到嫌疑人发的虚假网贷的信息，下载了“二月钱包”APP，并在此APP中进行联系，嫌疑人称受害人输入的账户错误，被冻结为由，得到受害人信任，受害人通过网银向对方转账人民币32000元，后发现被骗，损失人民币32000元。（受害人卡号：；嫌疑人：建设银行，，链接：www.）	3
2022年12月18日16时53分,(男，41岁)报案称：12月18日13时许，在家中时，其通过百度搜索办理贷款的软件，并下载“杜小满”APP，在该APP上填写个人信息后，对方以其操作失误，需要交保金为由，共计被骗15000元。受害人信息：(男，41岁）身份证号：，电话：，现住址：，中国工商银行卡号：户名：嫌疑人信息：度小满链接：/dxm中国工商银行卡号：户名:	3
2022年10月13日13时许，在，（男、、）在家，使用手机上网浏览贷款信息，下载“如意分期”、“语音专线”两款APP，填写个人信息后，显示无法提现，客服以信息填写错误为由让其按照贷款金额比例汇款解冻，按照对方提供第一张银行卡（、甘肃银行、）转账9000元钱，于2022年10月13日22时许，向第二张银行卡（、中国银行、）转账39000元钱，被嫌疑人采用虚假贷款的方式诈骗48000元钱，损失48000余元。	3
2022年8月23日受害人（，男，，）被微信号加微信询问是否需要贷款，受害人申请之后被告知申请的款项被冻结需要押金进行解冻，于是受害人用网银转账的方式用自己的卡向转账8000元，不一会受害人又被告知款项被冻结，于是受害人用自己的卡向转账1000元，然后就接到96110电话才知道被骗，共损失9000元。	3
2023年1月4日18时46分许，报警人（男性，汉族，初中肄业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：货车司机，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月13日下午，其于家中用手机百度上搜索狮桥金融有限公司进行还贷，其贷款是他人替其贷的，其希望跳过他人直接联系他人的贷款公司。其通过电话联系到了对方同时对方加了其微信，其将元人民币转至对方的提供的账户后，对方让其往自己卡里冲50000元，同时其联系替其贷款的人发觉贷款没有被还，其察觉被骗，故来所报案。损失情况：元。报警人信息：卡号：，户主：，开户行：中国工商银行。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行,,.	3
2022年12月15日21时00分，接报案人（男，41，，）报案称：2022年12月14日18时45分许至2022年12月15日21时在（第3警务区潘岙社区）在欧迪威公司上班，这时有一个打到我手机上，我就接听了，对方介绍自己是浦发银行的贷款客服，询问我需不需要贷款，我看年关近了，也想贷一点钱准备回家过年，就询问了一下，对方跟我解释了一下，然后就让我在微信上寻找他的企业号来咨询了，很快我就通过微信找到了对方的企业号，对方的微信企业号昵称：浦发银行-信贷客服，企业号：@梅香良商贸有限公司，然后对方就在这里跟我介绍了一下贷款的流程，后对方发来二维码，其下载了一个“浦.发.银.行”的APP登录并申请贷款，后对方称其信息填写错误，并让其添加经理QQ（QQ号：，QQ昵称：），后对方称需要缴纳10000元修改费，其通过手机银行转账到对方指定账户（中国邮政储蓄银行卡号：，户名：乔美英），后对方又以各种理由让其转账，遂发现被骗。损失：现金（10000元）损失总价值：10000元。案犯简况：不详。（2022年12月15日21时00分鞋都所民警登记）系列：贷款，电信诈骗。	3
2023年1月10日15时左右，事主在-艾迪孚贝（无锡）环保科技有限公司上班时收到一条短信“度小满”的贷款短信，随后便点击链接:进入网站进行贷款，客服告知其需要进行认证，随后通过自己的银行卡向对方提供的银行卡（：邮储银行）转账15000元，之后事主仍无法提现遂发现被骗，涉案价值人民币15000元。()	3
2022年12月28日受害人（身份证号:,户籍地：，联系电话:）打电话报警称：2022年12月28日早上在家中被电信诈骗30000元。经侦查发现于2022年12月28日收到关于贷款的短信（对方手机号：），之后点进去短信里的链接下载了app（下载链接：），之后申请贷款元，提现时显示银行卡错误为由，客服让受害人下载工信聊app（受害人工信聊账号：，昵称：），受害人下载注册后把自己的二维码发给了客服，之后在工信聊里业务员把受害人添加为好友，业务员让受害人转账30000元才能提现，受害人按照客服的指示给对方提供的银行卡里前后两次转账30000元，受害人依然提现失败，客服又让受害人转账元，受害人觉得不对劲，就报案了。受害人使用手机银行第一笔10000元向（邮政储蓄银行，龙丽美）转账，第二笔20000元向（邮政储蓄银行，范兴瑶）转账。	3
2023年1月11日，被害人在家中接到一个自称中原消费金融代办员的电话，问其是否需要资金，其正好有资金需求，就添加对方QQ并下载了一款名为“中原消费金融”的APP，其登陆此APP并按照指引进行操作，提现的时候对方以其银行卡卡号填写错误被冻结为由让其向对方提供的银行账户转账，其转账后对方让其继续缴纳保证金，其转账后还是不能提现，其察觉被骗，损失共计：81000。涉案银行卡：、，、。涉案电话：+。涉案QQ：。涉案APP：中原消费金融。下载链接被害人已删除无法提供。骗子冒充中原消费金融。	3
2022年11月13日13时许，来我所报案称：其于2022年11月12日18时许，在1的家中接到一陌生电话称贷款加QQ，加对方QQ后通过语音与对方进行沟通，对方通过QQ发送链接下载“中原消费”app。于13日上午通过“中原消费”app内填写个人信息进行贷款操作，对方称其银行卡号写错导致对方公司贷款受损，让其进行赔偿，就去内，向对方通过QQ语音告知的银行账户进行转款，转款后发觉是被骗，经济损失为20000元人民币。	3
2022年9月13日10时00分许，大石桥市钢都派出所接到辖区居民（男，43，，）来所报案称：被诈骗6万1千元。经询问：2022年9月12日9时41分许，在家中接到的诈骗电话称能为其办理无抵押贷款，信以为真，按照骗子要求下载“有钱花”APP注册上传个人信息，并通过其本人的银行卡（兴业银行，卡号：）当天向骗子提供的四张银行卡分别转账四次（1、农业银行，，，1千元；2、工商银行，，，两万元；3、工商银行，，，两万元；4、农业银行，，，两万元），共计损失6万1千元。	3
2022年12月21日上午九点多，我手机收到一条短信，名称是360借款，有个网址（t./2U7）,说我可以贷款，我就点击了这个网址，然后就下载了一个“360借条”APP,我点开这个APP，说我能贷款五万元，我就填写了相关信息，还有我的银行卡号，都填写完后就等待下款，过来一会儿，“360借条”的客服提示我说我的银行卡填写错误，现在让我下载一个叫“畅聊”的APP，完后把二维码名片发给客服，有人会加我“畅聊”好友，他会给我操作，我弄好后有一个业务员在“畅聊”上加了我并问我有何问题，我说贷款的时候填写错银行卡号了，对方说给我查询一下看看怎么回事，一会儿他告诉我说，由于我填写错银行卡导致被冻结，现在需要25000元解冻，不然就追究我法律责任，我就开始凑钱，我就凑了20000元，问他行不，对方说可以，然后他就给我发过来一个银行卡号，让我把钱给转进去，我就去五原工商银行的自助取款机给对方的卡号内转了20000元钱，转完后对方让我等十分钟后提现，过来十分钟后我就点击提现，结果还是提不了，我就问对方怎么回事，他说嫌我没等他们通知就提现了，现在二次冻结了，需要70000元认证解冻资金，不然的话我就会负法律责任，我现在贷的50000元已经到了中国银行保险监督委员会，这个钱我以后还得还了，后来我觉得被骗了就来报警。	3
2022年12月9日12时44分接110指令称：12月6日至今天，在在抖音上发布了条有关急需钱的评论，有人加其，引导其参与网贷，导致其被骗约7000元，案件详情：报警人称因为欠别人钱还不上，于是在抖音上发了一条评论，意思大概是急需要用钱，然后一个人抖音私信我说要加微信和QQ，然后加了对方的QQ号之后，然后对方就问我要借多少，分多少期，我说要借4万元分12期。后来对方说要签订一份律师代写的合同（个人借款），但是合同费用是299，这是需要我自己支付的，然后我就支付宝给对方发了一个300元的支付宝红包。后来签了这个借款合同之后，对方要求我发给对方一个支付宝收款码和微信收款码，但是之后对方以我的微信支付宝交易有风险，信息不完善，合同日期错误等理由要取消交易，不能向我提供借款并要求更改合同向我收取一系列修改费用，我就通过支付宝向对方支付了1000多元的金额。后来对方给我发了我工商银行卡的转账截图，对方自称是已经转了4万元，但是我并没有收到钱，对方给我的理由是我的工商银行卡被冻结了。后来对方说要我把借呗花呗这种都还完才能够收到钱，我就急了，我就要求重新拟定一份合同，期间又向对方支付宝账号转了几千块钱的合同拟定费，后来我又提供了我朋友的工商银行卡给对方，对方说已经到账了并且又给我发了截图，但是我还是没有收到，对方给的理由是这张工商银行卡被银行冻结了（根本就没有转），又以收取合同费的名义叫我给他转账，我就又向对方支付宝账号转了几千元。后来我就觉得不对劲了。	3
2022年8月7日在发生一起网络诈骗犯罪案件。受害人（男，，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话，职业无业）报警称：2022年8月6日其接到陌生电话问其需不需要贷款，其同意后就加了对方微信并通过对方分享的安装包下载了贷款APP“京东金融（特邀版）”其在贷款软件内申请了70000元钱额度，之后其在2022年8月7日收到对方微信消息称其申请的额度已经批准但是有时间限制，其就进行了提现，之后系统显示其提现输入的银行卡号错误，让其充值解冻资金然后又以其操作失误让再次充值两笔钱才可以提现，其按照对方要求操作后发现并不能把钱提现出来，之后其报警，经查对方银行账户为：,、户名，其共计被骗金额：元钱，对方电话号码：、微信账号，案件已受理。	3
2022年08月04日16时20分，受害人（男，，汉族，中专文化程度，户籍所在地，现住，现无工作、居民身份证号码，联系电话）到我所报警称：其之前在网上贷款过，也成功的贷到款了，于2022年8月3日13时，接到一个自称是京东金融客服的电话（），对方问其是否需要贷款，其称需要2万元，对方就加了微信（对方微信号：）并把其拉入一个微信群，在微信群上发送一个链接，让其下载APP，其点开下载了名叫“京东金融（速审版）”的APP，注册后于2022年8月4日09时申请额度后提现的时候，系统提示其银行卡号输入错误一位，资金被银联了冻结需要10000元的解冻费，其转账后，对方称和银联对接，之后客服联系其称可以提现了，其再次提现还是提现不了，客服称其的提现金额超出贷款金额，资金再次被冻结，需要转账40000元的解冻费，其转账后，再次提现，系统提示其忘记输入身份证后四位数资金再次被冻结，需要20000元的解冻费，其转账后对方称可以提现，提现后，客服称1至5分钟就能提现，其等了很久，看到系统提示其的账单休眠，需要45000元激活账单，其才发现被骗，受害人通过自己的银行卡（）向对方提供的账号（中国农业银行、、陈敬玉、10000元；中国农业银行、、邹炳武、20000元；中国工商银行、、胡园园、20000元；中国工商银行、、徐富强、20000元）进行转账70000元，共计损失70000元人民币。作案手段：金钱引诱。（电话诈骗）	3
2022年10月12日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月12日，报案人（，男，汉族，身份证号码：，户籍地：，现住址,联系方式：。）报称：其在网上贷款被诈骗90000元。经查：报警人于上午接到“”电话询问是否需要贷款。报警人称需要便被添加微信好友，并按照贷款客服人员的引导进行网上申请，后被客服告知操作错误账户被冻结需要交保证金申请解冻，报警人根据要求连续汇款四笔共9万仍被告知无法解冻遂报警。系网上虚假贷款被诈骗，拟作为刑事案件立案侦查。被害人银行卡，涉案微信号：，涉案一级卡：、、、。	3
2023年1月3日17时许，（男）来到开原市公安局光明派出所报警称被骗20998元人民币。经调查了解，2023年1月3日12时许，在的家中，玩快手APP时看见广告介绍一个名为“同创”的贷款APP（下载链接）下载并注册了个人信息后申请贷款，显示被冻结，私信客服说其账号填写错误需要转保证金解冻并给了卡号（对方卡号是，，，，）转账后发现还是不能贷款，意识被骗，被骗金额20998元人民币。	3
2022年12月9日22时14分，河山派出所接（身份证：，联系电话：）报案称：2022年12月9日18时至19时，其在内玩微信时，看到公众号（猴哥研选）上发布的一条名为小猿搜题招线上审核员的广告，后加入QQ群内，扫描群主发在群内的二维码之后下载（）APP，客服让其购买500元充值卡，并向受害人索要卡密，之后以充值卡不可使用为由要为受害人退款，让受害人扫码加QQ客服面对面进行退款，后受害人又在客服的指引下下载（瞩目）APP，QQ群聊内的客服以指引其操作为由让受害人开启手机录屏功能，后又指引受害人在（抖音）APP上操作贷款业务，受害人转账两笔后发现情况不对后才认识到被骗。受害人总损失金额为18500元。	3
2022年10月1日20时49分许，接报警人（，）报警称，其于2022年10月1日09时45分许在上接听一通陌生电话，向其推荐网上贷款。后对方添加其微信，推荐其链接让其下载“好期待”APP用于网络借贷。后分别于10月1日13时27分向（账号：，江州农村商业银行）转账了998.27元；2022年10月1日17时44分，三次向（账号：，农业银行），转账了16000元。共计转账16998.27元。随后告知接收贷款银行卡卡号输入错误让报警人再次打钱，报警人感觉被骗，遂报警。	3
2022年09月04日21时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年9月4日早晨9时14分，接到一个贷款电话，对方称其是最优用户询问其是否需要办理贷款业务，其同意后添加对方工作人员微信号后对方让其到工作人员朋友圈找到二维码并扫描，扫描二维码后弹出一个汇丰在线客服页面，客服询问其需要贷多少钱，其称贷款一万元，客服向其索要身份证照片、本人照片及银行卡照片后额客服称贷款申请已通过，需要其在银行卡中准备50%的验证资金证明其有还款能力后再将验证资金和贷款金一并打到其银行卡中，证明完毕后其点击提现显示其银行卡号输入错误，后其接到一个贷款经理电话并添加对方微信号，对方称需要交纳解冻金，其转账十笔左右后发现被骗元。对方银行卡号（，农业银行）、（高森，建设银行）、（，四川天府银行）、（汪建，农业银行）、（，重庆三峡银行）、（兰瑞林，农业银行）、（安德江，邮政银行）、（，邮政银行）、（，中国银行），对方手机号、，对方微信号、，银行卡号	3
2022年12月19日13时许，在邮储银行处，（男，、、住14-1603、高中文化、个体）收到一条短信内容称提供小额贷款，受害人按照对方链接下载了“民生E贷“的APP（链接：www./ft，链接经与受害人核实后提供），注册登录填写信息后，受害人申请贷款时对方称受害人银行卡号错误，导致卡被冻结了，要求受害人向指定账户转账才能解冻，按照要求转账后对方要求继续转账时，发现被骗，一共损失10000元。（嫌疑人银行卡号：）	3
2022年12月25日12时许，武祥文来所报警称，其因虚假贷款被诈骗95000元。2022年12月1日上午武祥文在上班的时候，因为需要用钱，所以从网上搜索并下载了一个“度小满”APP，武祥文在“度小满”APP里按照客服的指示从里面申请了5万元贷款，下午的时候登录“度小满”app查看贷款进度的时候发现贷款没有申请下来，原因是银行卡账户号输入错误，里面的客服让其下载一个叫“语聊”APP的软件，武祥文按照对方提供的链接下载了“语聊”APP之后，里面的工作人员就告诉其因为银行账户输入错误，贷款被冻结了，如果不解冻不但贷款无法到账，每个月还需要还款。客服告诉其账户有骗贷风险，想解冻账户需要按照对方提供的保证金账户转账验证，武祥文就按照对方的指导先后让武祥文的朋友向对方提供的三个账户转账共计95000元人民币，转账完之后对方还让武祥文转账70000元的时候我意识到我被骗了。武祥文因虚假贷款被骗95000元。	3
2022年9月6日，我队接110指令，居民称其在手机上贷款被诈骗元，请求我队查处。经查，2022年9月5日报案人在玩手机的时候看到有贷款的广告，浏览广告并从广告信息中获取了“贷款公司”的微信，添加对方微信后对方将其拉入三人群聊，对方指导下载并注册了一个名为“有钱花”的APP，下载注册后以贷款需要开通会员为由，诱导其充值会员，开通会员后以绑定银行卡卡号填写错误，更改卡号为由诱导其向指定账户转账，修改成功后又以提现操作错误、验证还款能力、公证银行账户等为由诱导其向所持有的上海浦东发展银行账户、所持有的贵阳银行账户、所持有的广发银行账户、所持有的农业银行账户、所持有的中国工商银行账户、所持有的中国建设银行账户、所持有的交通银行账户、所持有的邮政储蓄银行账户、所持有的平安银行账户转账共计元，后平台未下款并未返还其本金。	3
2022年9月4日10时许，克旗居民报案称：其在家中被骗了10000元钱。经查，2022年9月3日9时02分，在家中干活时接到电话：+，显示号码归属地是，接通电话之后对方就问需不需要办理贷款，他们公司的贷款业务对有优惠，利息只有6厘钱，同意办理贷款之后对方就在电话中给念了一个QQ账号，让添加对方的QQ好友并且告诉说这个QQ账号是他们公司业务员的工作账号，办理贷款的事情他们会通过这个QQ账号给详细的说并且帮办理贷款业务，之后就添加了对方的QQ好友，对方的QQ账号：，昵称叫“003”，添加上对方的QQ好友之后对方就将拉入了一个群聊里，并给发送了一个网络链接，网络链接：,让点击这个链接下载一个名叫“民生金融”的APP，并在上面借款，后以账号填写错误被冻结为由，让打解冻金，2022年9月3日12时37分，通过网银转账用自己的工商银行账户，卡号是：向的交通银行账户，卡号是：转账1万元钱。	3
2022年11月25日23时许，事主拨打110报警称：2021年11月25日10时许，事主在家中接到一个电话，（0755-），对方询问事主是否需要贷款，事主称需要。后对方让其添加微信（企业微信，企业显示的是，微信名：），事主添加对方微信后，对方向事主发了一个贷款申请流程，流程内有一个链接（wtnm），对方让其点击链接下载贷款APP（好期贷客服）事主按步骤注册账号，申请10万元贷款额度。注册会员1288元，免一个月息。注册完后需要付款到我的注册账号，平台客服给我提供了一个账号和账户名，让其向这个账号转账1288元会员充值。事主随后使用自己的建设银行卡向这个账号转账1288元。后平台客服以其注册的银行卡号错误，需要修改为由，让其添加了一个自称客服经理的微信（客服经理微信号），显示一个电话号码（）。对方通过话术先后骗取事主修改信息需向平台转账贷款金额的30%为由，骗取事主向该平台先后转账共计人民币31288元。（第一笔，11月25日12：37，我在内使用手机银行转账，向对方转账1288元，对方户名叫，卡号是，邮政储蓄银行；第二笔，11月25日18：03，我在内使用手机银行转账，向对方转账8000元，对方户名叫孙树鹏，卡号是，交通银行；第三笔，11月25日18：16，我使用建设银行西山枫林支行内ATM机，向对方转账22000元，对方户名叫陈建新，卡号是，中国建设银行。事主账号：中国建设银行卡，卡号：，开户行是石景山支行）	3
2022年12月30日15时，在网上贷款被骗了20300元，需要处理。2022年12月30日14时多，受害人在手机网上贷款，然后微信加了一个客服专员，微信已经删了然后受害人就在网上根据步骤填表（受害人的银行卡信息也填上去了），填好表格后，客服专员问受害人卡里的钱多少，受害人就截图给他，然后受害人银行卡里的钱就被消费了。之后受害人觉得不对劲，就报警了。被消费20300元。是扫一个二维码网站贷款，然后在线聊天贷款的，是自动消费扣款，对方给受害人的银行卡是建设银行，户名：，卡号：	3
2022年11月7日9时45分，报警人称在被人网络诈骗，接警后，我所民警立即开展调查。经查2022年11月5日18时许（女，身份证号：，现住址：，电话：）与其丈夫在短信上下载了“省呗”APP，贷款50000元。2022年11月6日18时许，客服以银行卡输入错误导致账户被冻结原因使贷款无法提现，让其转账17500元，用其名下的平安银行卡，向骗子提供的银行卡河南省农村信用社，，转账一笔17500元.遂发现被诈骗，被害人合计损失17500元。	3
2022年11月18日00时30分许，（联系电话：）报警称：在2022年11月17日18时至22时之间，其在家中用手机在一款名为“京京一站通”的手机APP里进行虚假贷款，按照APP里客服的指示进行操作，给对方提供的多个银行账号进行转账，第一次是2022年11月17日18点42分，转账金额是7601.58元，对方账户叫，是一张中国银行卡，卡号是，第二次是2022年11月17日18点45分，转账金额是7601.58元，对方账户叫，是一张农业银行卡，卡号是，第三次是2022年11月17日21点05分，转账金额是30000元，对方账户叫字，是一张邮政储蓄银行卡，卡号是。第四次是2022年11月17日22点20分，转账金额是30000元，对方账户叫，是一张中国建设银行，卡号是。共被诈骗75203.16元，被害人转账用的银行卡是一张中国建设银行的银行卡，卡号为，持卡人。被害人都是从“京京一站通”手机APP上和对方进行沟通的，没有嫌疑人任何其他联系方式，“京京一站通”的下载网址为。	3
2022年09月09日20时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：被诈骗了。接到报警，我所民警迅速进行询问，经了解，受害人自己没有钱花，在网络上找到名叫“速易花”的贷款平台，填好身份信息和银行卡号后，准备贷款时，对方就说卡号输入错误要交百分之30的额度才能贷出来的理由诈骗了6000元钱。（涉案一级银行卡：户名：：中国建设银行卡号：）（受害人银行卡号信息：户名：；中国工商银行卡号：）	3
2023年1月13日21时26分接（，）报案称：2023年1月13日18时至19时40分之间，在内，事主在1月10日的时候收到过一条“众安贷”发来推销短信，正好最近手头又有点紧，所以事主就想通过短信上的链接来贷款借点钱。先通过短信上面的链接下载了“众安贷”app，在app里注册了一个账户，对方说事主的银行卡账户不对，出示了一张“中国银监会”的传票，又给了一个银行账户，中国建设银行app给对方的中国邮政储蓄银行账户，转账15000元，接着又通过中国工商银行app给对方另一个中国建设银行账户转账10000元。对方说事主操作失误，需要继续转账，才发现被骗，损失人民币35800元。（事主均在app上聊天，无添加微信及其他联络方式，故无法采集输入）	3
2023年01月19日16时34分许，鳌江镇派出所接报案称：2023年01月18日08时00分至2023年01月19日16时30分，在发生一起诈骗案。受害人（男，52岁，鳌江人）称自己在家中玩手机时收到一条短信，短信的内容是额度较高可以贷款，受害人刚好缺钱于是就点击链接下载了“微粒贷”APP，受害人在注册信息上传完身份证等信息后开始借款，当受害人操作完毕后系统提示受害人卡号填写错误要受害人交一笔钱进行重新激活，否则就要承担法律责任。受害人害怕了就按照对方提供的银行卡转了钱，当受害人转完钱后对方又以其他理由向受害人要钱时，这时受害人发觉自己被骗，于是就来报案了。损失总金额5000元。（网络贷款）2023年1月18日8时许，我在浙江省家中收到一条短信，短信内容大致是说我的额度较高，可以进行借款，正好我需要用钱，所以我就通过短信里的链接下载了“微粒贷”APP。下载完成后我就通过我的手机号码：注册了一个账号，并上传了我自己的身份证照片。然后我就在“微粒贷”APP中进行借款，确定借款金额后，“微粒贷”APP马上就弹出了一份合同，让我填写身份证信息和银行卡号。填写完成提交后，系统就提醒我输入错误，并说由于我的操作错误，导致系统数据库损坏，让我充50000元重新激活系统，否则就让我承担相关法律责任，由于我当时害怕了，就马上转账给对方，对方又让我再转元，然后我就觉得我被骗了，于是就报警了，接着就来你们公安机关来说明情况了。	3
2022年10月4日7时30分许，来所报案称：办理网络贷款时现金被骗。经查：之前在网上多个贷款网站中填写过个人信息，2022年10月3日14时许，接到一陌生女子电话（）询问是否需要办理贷款，称需要办理贷款，对方（QQ号：）加QQ（QQ号：）好友与其聊天，并提供一链接，注册后显示有20万元额度，但无法提现，对方以账户为冻结状态，需充值后才能激活账户为由，向提供银行账户让其转账。2022年10月3日14时59分，在家()使用建设银行账户（，）向对方邮政银行账户（，）转账20000元。16时57分，向对方提供的另一中国银行账户（，）转账5000元，后的账户未得到激活未获得贷款遂报案，损失价值25000元人民币。	3
2023年01月19日21时30分至21时49分，受害人在附近，后其（）通过畅聊AW和对方（）聊天，通过手机下载京东JR申请网贷，后客服告知其款项被冻结，需要支付3万元才能解冻，受害人信以为真，向客服指定账户转账，后发现被骗，致使受害人经济损失人民币约30000元。受害人账户（中国银行，，）对方账户（，，邮政储蓄银行）	3
2022年8月27日8时8分许，（身份证号：，现住址：，手机号：）向通辽车站派出所报警称：其于8月24日接到自称王姓工友电话推荐他使用贷款APP借款，并通过支付宝向其发送“民生易贷”网站链接，通过“民生易贷”网站借款10000元，显示借款成功但无法提现，通过联系“民生易贷”网站内超级管理员，超级管理员让下载“”的聊天软件，通过“”的聊天软件联系客服解决10000元借款的提现问题。经过联系客服，客服以保监会冻结了的银行卡，需要收取保证金的名义，让往指定银行账户里转账保证金。8月26日16时40分左右，在内，按照客服的指示，通过手机银行转账的方式分三笔，第一笔转账5000元，收款账户（卡号，户名，北京银行）；第二笔转账15000元，收款账户（卡号，户名，中国银行）；第三笔10000元，收款账户（卡号，户名，上海农商银行），向客服指定的三个银行账户内转账了共计30000元，转账后借款始终不能提现，发现被骗遂报警。	3
2022年12月31日15时49分，接到（男，48岁）报案称:12月10日至31日之间，在家中时，其在手机浏览器下载“马上金融”APP软件，在软件上进行贷款，被对方以银行卡号错误需要及哦按保证金为由，通过银行卡转账方式，共计被骗取现金元。受害人信息：（男，48岁），身份证号：,手机号:，现住址：。银行卡号：户名：嫌疑人信息：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，农业银行：户名：，建设银行：户名：，农行银行：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：户名：，银行卡号：	3
2022年12月20日20时28分接（，男，）报警称2022年12月20日12时00分至2022年12月20日20时00分，2022年12月20日中午12时许，在，当时我在开车正要去送货，另一手里拿着手机正前往360贷款软件借钱，然后里面有个360客服打电话跟我说我那个360的那个贷款额度15000元已经审核通过，但是发放不下来。说我的流水不足什么的，我自己也不懂，然后我问他怎么样才能把钱发放下来，然后对方把他门经理的联系方式推给了我让我加他，加了他的经理后，客服经理跟我说让我把钱充值进去就可以发放下来了，按照对方的要求他第一笔让我转账7500元，转完之后我问他资金是否可以解冻能发放下来，他说不可以接着他让我转第二笔钱12000元，转完后我再问他能不能发放，他说还是还不行，并继续让我转账10500元，最后我在问他的时候他说还是不可以，我随即意识到被骗，一共损失30000元。	3
2022年8月16日发生一起电信诈骗案件。2022年8月16日19时4分47秒李偏（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住安徽省蚌埠市湖滨一号W9号楼1单元1303室，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年8月16日中午一点钟左右有一个香港的给李偏打电话（电话号码已删除）问其是否需要贷款，李偏说需要，然后对方就给了李偏一个叫的企业微信让其加对方的微信，李偏加过之后就说自己是来贷款的，对方就给其发了一个网址kaakw，让其在浏览器里面输入这个网址下载“京小财富”APP。当时对方给李偏打电话的时候还有另外一个昵称叫“A666-9客服接待”的企业微信添加李偏，李偏下载过“京小财富”APP就和这个客服在聊，对方就教其在“京小财富”APP里面申请贷款，其一步一步按对方说的操作，后来李偏提现的时候系统显示其银行卡输错了，李偏问这个客服怎么办，客服说需要找他们的经理解决，并且把经理的微信提供给李偏，经理告诉李偏其资金处于风控滞留状态，需要交纳保证金，然后李偏就向对方提供的银行卡内转账，转过钱之后对方又说其在转账的时候没有备注姓名，需要重新再转钱，李偏意识到被骗遂报警，共计被骗10000元。经查：2022年8月16日17时38分33秒向户名：覃贵强，中国邮政储蓄银行,转账10000元。对方的微信号是，还有两个企业微信，显示的都是“浙幼师二幼”的单位。“京小财富”APP下载网址：kaakw。李偏微信号：，建设银行。接受证据详见接受证据清单。	3
2022年12月25日12时许，在内使用手机时，收到号码为的陌生号码，对方自称京东客服，称其需注销京东金条账号，否则需承担违约金，王信以为真，于当日15时许并通过手机银行使用自己银行卡（开户人：，卡号：，开户行：中国工商银行）向对方提供银行账户（开户人：，卡号：，开户行：中国建设银行）转账5500元，后对方让王去其他借贷平台进行借款，王意识被骗。实际损失5500元。	3
2022年8月12日16时许，（男，，彝族，中专毕业文化程度，居民身份证号码是，户籍所在地，现住，建筑施工，联系方式是、微信是：Q-H-0812昵称：我携晚风入你怀）前来我局报称被电信诈骗11993元。经查：2022年8月10日接到陌生电话（）询问其是否需要贷款，表示需要之后添加对方微信（微信是：，微信号是：），之后对方要求下载“招商金服”APP并注册个人信息，按照对方要求填写好贷款信息之后对方告知放款银行卡填写错误，需要充值才能修改银行卡信息，（（））担心个人征信出现影响，之后按照对方要求给对方提供的银行卡进行转账（2022年8月10日19时18分使用手机银行给对方提供的中国邮政储蓄银行账户：（）转账4000元。2022年8月11日09时22分使用手机银行给对方提供的光大银行账户：（）转账3000元。2022年8月11日11时03分使用手机银行给对方提供的中国农业银行账户：（）转账1993元。2022年8月12日09时22分使用手机银行给对方提供的招商银行账户：转账（刘国霖）转账3000元。）共计11993元，对方继续要求转账时，发现自己被骗，而后前来报警。被骗金额11993元，被骗时间2022年8月10日12时至8月12日16时之间。民警了解情况后通过公安部反诈骗平台进行止付，并制作笔录信息。处理意见：报立刑事案件。	3
2022年12月11日14时30分,居民报警称：2022年10月10日中午12时许，在时代广场一期3号楼2单元801室玩快手的过程中下载名为“京东JR”的贷款软件，在“京东JR”软件注册后，申请了20000元的贷款，提现时软件提示银行账号填写错误。联系客服后，客服让其下载名为“畅聊AW”软件，在“畅聊AW”软件内客服告知其贷款被冻结，需要缴纳解冻金，其按照客服的指示进行操作，向对方指定的银行账户转账40000元，第一笔转账时间：2022年12月10日14时03分，开户行：中国民生银行，开户人：，银行账号：；第二笔转账时间：2022年12月10日15时04分，开户行：中国银行，开户人：，银行账号：，客服继续让转账，发现被骗后就来报警了。	3
2022年11月21日，受害人孙颖其在2022年11月19日在的家中休息时，收到一条手机短信（号码：），短信内容显示为借款资格更新成功，有元的额度，可以办理贷款，随借随还，短信后面附带一个下载链接：/rz，受害人通过该链接下载了一个“小度”的借款软件，下载之后孙颖就按照提示进行了注册登陆，登陆上去后就有一个“在线客服”联系孙颖，孙颖按照客服要求上传了身份证照片和银行卡号进行了认证，后来客服人员又向孙颖发了一条链接让孙颖下载“信聊”APP，孙颖下载注册登陆后，对方有一个叫“专员”的客服就添加了孙颖的好友，客服表示如果想要借款需要交20500的认证金，然后给孙颖一个账号，孙颖就向这个账号转钱，转钱之后对方又说孙颖的身份证号和银行卡号填写错误，资金已经冻结，需要转钱解冻，后孙颖给对方转账3笔解冻资金分别为30000元，31500元，31500元。后孙颖发现被骗，攻击被骗元。嫌疑人账户：户名，卡号，中国银行；户名，卡号，建设银行；户名，卡号，邮政银行；户名，卡号，贷款软件：小度，聊天软件：“信聊”，嫌疑人信聊账号：，昵称：专员，被害人通过APP于对方联系，不涉及诈骗电话，嫌疑人短信号码：，“小度”APP下载链接：/rz，“信聊”APP下载链接已删除。	3
2022年12月17日，兴隆派出所接到报警人报警称：其在家中，接到电话称可以网络贷款，之后让关注“小满信贷”的公众号，随后对方以银行卡号输入错、解冻资金等理由让向对方提供的银行卡号转账，先后通过自己建设银行卡（卡号）向账户名为的交通银行（卡号）转账15999元，向账户名为的中国建设银行（卡号）转账57000元，向账户名为的中国邮政储蓄银行（卡号）转账84000元，无卡消费1笔32000元，共计被骗元。案件编号：，被骗公众号无下载链接，无网址。	3
2023年01月03日14时50分许，重庆路派出所接到（，）报警称，于2023年01月03日12时48分许，接到一个自称是支付宝工作人员的电话（0731-），对方让其下载一个名叫讯飞听见的软件，在该软件上跟说按照他的操作就能够给其降低贷款利率，之后让在微信软件上的微粒贷和京东金条软件上贷款，后在这两个软件上分别贷款10000元、18900元，之后又让用自己的中信银行卡（）在2023年01月03日13时27分44秒往账户名：，账号：（中国建设银行）转款10000元，在2023年01月03日13时41分53秒往账户名：，账号：（中国邮政银行）转款18900元。共计被骗28900元。/r/n报警人银行卡：中信银行（，，两笔转账都在此银行卡转出）/r/n嫌疑人一级卡：/r/n第一笔：2023年01月03日13时27分许，往中国建设银行账号：，账户名：的账户里转款10000元钱；/r/n第二笔：2023年01月03日13时41分许，往中国邮政银行账号：，账户名：的账户里转款18900元钱；/r/n没有安装国家反诈app/r/n没有实名注册/r/n没有卸载/r/n没有开启来电预警/r/n没有在线	3
2022年12月28日15时18分，我所接报警称：2022年12月28日11时22分至2022年12月28日14时39分，在旁，其在一辆本田轿车（苏）上接到一个码为：的电话，对方自称可以提供贷款，后其就按照对方的要求在浏览器里面搜索“中原消费”，后下载该APP，并注册登陆，对方骗取其信任后，其在旁，通过网银转账的方式，由其账户（银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：）向对方账户（银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：洺，银行卡：中国银行，卡号：，户名：）共转账3笔，共损失人民币【50000元】【受害人信息：行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，QQ号码为，昵称：长生,】【嫌疑人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：洺，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，QQ号码为，昵称：小张，电话号码为】。共损失人民币【50000元】。	3
报警人（男，29岁，人）于2022年11月4日13时许在家中休息时接到陌生电话，对方自称是京东金融客服，称能提供网络贷款服务。后报警人按照对方要求点击链接下载贷款APP，后在对方提示下向多个陌生银行账户转账，共计45000元，发现被骗。1.嫌疑人手机号码。2.嫌疑人微信号：，。3的名称是“京东金融”，下载链接brq7v.。4.涉及本案一级账户：中国邮政储蓄银行，，；中国银行，，；青岛银行，，；贵州省农村信用社，，。5.涉案APP系嫌疑人提供下载链接后被害人点击下载，非正规渠道下载。	3
2022年12月29日下午收到一位陌生人发过来的短信，我以为是微信上的微粒贷发过来的，短信里面有个链接我就点开链接在浏览器上下载了一个叫“微粒民生”APP，我就在软件上申请了20000元的额度，上面就显示我额度通过，直接就可以提现了，然后我就点提现，提现过了有20分钟左右，我刷新了一下页面，上面显示银行卡信息填写错误，造成资金冻结，不处理的话会影响征信，我就在软件上联系了一下客服，客服就给我发过来一张二维码照片，让我在浏览器上下载“畅聊AW”APP，对方说下载好以后会有业务员联系我，我下载好以后输入上我的手机号然后接受验证码就可以登录了，登录上以后对方主动添加我为好友，对方问我有什么需要帮忙，我就给资金冻结截图发给对方了，对方说要去申请一下，申请完以后告诉我，对方说因为我的银行卡信息填写错误，导致的资金冻结，需要拿贷款金额的百分之50来解冻，对方就把收款人的银行卡发给我了，让我通过手机银行转过去10000元，转过去以后，对方给我说操作错误造成第二次提现失误，对方说还需要贷款金额的百分之百30000元1/2的二次认证解冻。然后就可以提现到账了，然后又给我发过来一张银行卡号，我就给对方转过去了30000元，对方就给我说我这个是二次认证，必须再转过去30000元，才可以认证成功，对方再次给我发过来一张银行卡号，我给对方转过去了10000元，由于我的银行卡限额，后来我换了一张银行卡去自助柜员机到了以后我给对方打过去语音电话然后对方就在语音里面告诉我操作流程，在语音里面给我念的银行卡号，我就给对方转过去了20000元，转过去以后对方让我在贷款软件里面看有没有对接到账多少钱，结果软件已经打不开了，对方说去申请一下软件是怎么回事，一个小时左右对方在畅聊AW里面重新给我发了一个新的链接，让我在浏览器重新下载了一个“微众普惠”APP后来对方就语音告诉我怎么操作，我就按对方告诉的操作完成以后对方说要核实资料，让我等10分钟左右提现，然后我点提现以后贷款软件上面显示待激活状态，资金无法到账，对方说去申请一下，后来经理接过语音电话，对方说要想激活成功下款，就要拿资金的百分之50也就是45000元，才可以激活成功就可以下款了，后来我就感觉自己被骗了，来报案了。第一笔是2022年12月29日14:47：28我通过我的中国邮政储蓄银行手机银行卡号：向李益通中国银行卡号：转账10000元。第二笔是2022年12月29日16：40：30我通过中国邮政储蓄银行向孟凡典中国建设银行卡号：转账30000元。第三笔是2022年12月29日17：34：35我通过中国邮政储蓄银行向毛佳喜中国银行卡号：转账10000元。第四笔是2022年12月29日18：09：10我通过中国邮政储蓄银行ATM机向曹小雨中国邮政储蓄银行卡号：转账20000元。	3
2022年8月24日，报案人来华强北派出所报案，2022年8月24日其收到一个企业微信的消息说贷款审核已经通过了问其需不需要办理，之后对方通过企业微信发了一个连接，然后通过链接签署了一份贷款合同，之后对方就问其要了身份证照片和银行卡照片，发过去之后对方就说需要验证还款能力，需要存一笔钱到自己的银行卡上，存完以后，就有另外一个人来添加我的微信，之后对方通过微信的语音的形式指导开通了工商银行的e钱包，在开通的时候对方要了两次验证码，之后交通银行里的6000元就不见了，然后去到了银行了解才知道，对方是先通过交通银行将钱转入了e钱包内，然后从e钱包转走了，共损失6000元人民币。受害人账户：工商银行：，开户名：.嫌疑人账户：不详。受害人社交账户：微信号：，电话：。嫌疑人社交账户：微信号：，电话：。发案地址：。	3
2022年11月03日17时30分,报警称：2022年11月3日，在农业银行卡门口，其在手机上通过虚假网络贷款被骗32000元。经初查，2022年11月3日，其从手机百度上搜索了一个贷款软件，软件的名字叫“万卡分期”，下载注册后填写了其的个人信息和银行卡号，填写后APP显示贷款额度是20000元，其提现的时候显示其操作失误银行卡填写错误贷款被冻结了，APP客服让其下载了一个名为“事密达”的聊天软件并让其添加其经理进行处理，对方告诉其说其需要进行解冻贷款，然后对方告诉其了卡号和用户名，其第一笔向对方提供的账户转账了6000元，转账后对方说其操作错误需要二次解冻，其又向对方提供的账户转账了26000元，转账后对方还让其继续转账办理解冻，其发现被骗了，就报警了。无涉诈APP下载链接。	3
2022年12月22日8时至2022年12月23日12时26分，发生一起贷款诈骗案，2022-12-2312:26:15，报警人，男性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。报称：2022年12月22日8时至2022年12月23日12时26分，受害人在做水电工，2022年12月22日早上受害人的手机收到一条贷款短信（），说受害人有14万的额度，并且附带一条链接（www./），受害人点开链接之后下载了一款名叫微粒贷的软件，接着受害人从这款软件上面贷款了，但是钱一直没有打到受害人的银行卡里面，之后受害人问了这款名叫微粒贷软件的客服，客服说受害人收款银行卡卡号写错了，并让受害人和业务员联系，然后受害人就下载了企讯信聊，在企讯信聊加了一个业务员，这个业务员就说受害人操作错误一次，不能再贷款了，再贷款的话需要充值激活，然后受害人就充值了25000元，受害人充值过后对方说受害人操作失误二次冻结了，然后受害人又转账75000元，受害人转过75000元之后对方还让受害人再转账75000元，受害人才发现对方是骗子，然后受害人就报警了。受害人的银行卡，户名：，中国银行，卡号：.对方收款的银行卡信息户名：原华，交通银行，卡号：；户名：高峰，建设银行，卡号：。涉案金额共计元，作案手段贷款诈骗。	3
案件编号：，案件名称：被网络诈骗案，2022年9月7日上午居民在自己的微信朋友圈看见网上办理信用卡广告，后点开进入，咨询相关贷款情况，下午的电话号码给打电话，让加对方该号码的微信，微信号wxid-，然后在微信上告诉办理信用卡的流程，2022年9月22日开始办理信用卡，对方让提供银行卡，提供卡号为：的中国农业银行卡，后以银行卡的流水不足为由让其往指定账户转账刷流水，先后向对方提供的，账户名卡号为的中国农业银行账户转账6680元和8354元、账户名为卡号为：的贵阳市商业银行转账50000元，共计被诈骗人民币65034元人民币,无涉诈网址和ＡＰＰ。	3
（虚假信息诈骗——贷款类）2022年10月2日16时26分许，被害人(男，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，现在厦门南强后勤服务有限公司工作，居民身份证号码，联系电话）在内接到号码“”自称系京东金融的工作人员，以通过操作可以下调京东金条利率为诱饵，后经查询网页发现其的学生信息，对方要求其对接银联中心授权的窗口完成违规网贷账户清空注销，按照对方要求登陆了中国工商银行融E贷、微信微粒贷、交通银行惠民贷等三个软件进行贷款，后对方提供银行账户称系对公账户要求其转账，通过交通银行（卡号）向对方中国农业银行（卡号，户名）转账元；通过交通银行（卡号）向对方中国银行（卡号，户名）转账69110元；通过交通银行（卡号）向对方中国民生银行（卡号，户名）转账34000元；通过工商银行（卡号）向对方中国农业银行（卡号，户名）转账元。在之后操作中，被害人感觉不对劲，意识到自己被骗了，于是就打电话报警了。共计损失元。	3
2022年8月17日，事主（男，34岁，建材销售，联系方式：，现住址：）报警称于2022年8月16日中午14时在门口以虚假贷款的方式被诈骗，事主损失49987.91元人民币。2022年8月16日，事主接到一个陌生电话（电话号码事主已删）称可以进行低息贷款，随后事主便添加了嫌疑人微信，嫌疑人通过微信聊天的方式发送网址（/#/）并以贷款需要交纳验证资金为由，诱骗事主向嫌疑人提供的账号转账，事主累计转账5笔，共计49987.91元，事主转账后发现仍无法提现，意识到被骗遂报警。事主银行卡信息：中国银行卡号：，户主：。事主微信账号：。嫌疑人银行卡信息：，中国工商银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国农业银行，；，交通银行，。嫌疑人微信号：。涉案网址信息：/#/。	3
2022年09月02日下午，开发区民警在所接待报案人（男汉族）来所报案称：2022年08月30日10时至09月02日16时许，受害人在内时，受害人刷抖音时刷到一个贷款的广告，受害人点击广告下载了一个名叫“拍拍贷”的贷款软件，受害人下载该软件后注册账号（账号：）并填写个人信息，审核通过后受害人申请了一笔贷款额度，没过多久贷款额度通过了，受害人点击提现时系统显示受害人银行卡号填写错误导致资金被冻结了，系统显示让受害人联系客服进行解冻，受害人联系客服（账号：）之后，客服称转10000元才可以解冻资金，并承诺这笔资金会在解冻之后和贷款额度一起发放给受害人，受害人同意的，嫌疑人提供一张银行卡号（建设银行卡号1：，开户人：；建设银行卡号2：，开户人：）让受害人转账，受害人使用网银转账（农业银行卡号：，开户人：）的方式分两笔转到嫌疑人账户上共10000元，转完钱后，嫌疑人称银行卡号已更正可以提现了，受害人点击提现系统显示受害人的资金被二次冻结，嫌疑人称第二次解冻需要20000元，其方知被骗，损失价值10000元（号码、面值、数量无法提供）。	3
2022年11月16日16时许，事主在租住地家中，通过网络搜索下载的一款叫恒企1.1的手机APP贷款软件，后通过该软件的对话框跟对方联系，对方以验证流水为由，先后让事主转账三次共10000元人民币，第一笔2100元通过手机农业银行给对方转账，对方账号：，收款人：；第二笔2000元通过手机农业银行给对方转账，对方账号：，收款人：；第三笔5900元通过手机农业银行给对方转账，对方账号：，收款人：。事主银行卡农业银行，账号：，开户人：，开户行：中国农业银行郑州古荥支行。	3
2022年11月11日15时许，（男,,联系电话：）报警：称2022年11月10日上午10点左右点击一条手机短信里的链接下载了省呗APP，下载后点击进去开始按APP里的指示操作，申请了一万元借款，申请后上面显示提示被冻结了，让其联系客服，联系客服后对方让其下载一个“信聊”APP，客服说需要充值三万元解冻，转完之后对方说其操作失误，便又让其转三万元说需让银监会解冻，就这样陆续被引导骗走20余万元，便来报警。	3
2022年10月20日，我所接（）来所报警称：2022年4月21日8时0分至2022年4月22日20时0分，其接到一电话（事主电话：，对方号码不清）对方自称“平安银行经理”，对方询问事主是否在平安惠普银行贷过款，事主表示贷过款后，对方称只需要事主转一笔钱给他就可以帮事主的贷款减免一部分，事主信以为真通过银行卡（中国建设，，）向对方提供的银行卡（农业银行，，）、（建设银行，，）、（、）分三笔共计转账39668元，事后发觉被骗，损失人民币39668元。	3
2022年12月3日，发生一起电信网络诈骗案。2022年12月3日13时，受害人（身份证号码：，住址：2组76号，手机号码：）在自家用手机刷抖音，刷到一个借款平台打的广告，点击界面上的链接，下载了“天天优选”app（软件链接被报警人删除无法提供），想在这个平台借2万块钱，把收款卡号也填写好后。在提现的时候，提现不了，就找客服了解情况，这个app客服跟讲，因为把收款的银行卡输入错误了，导致注册的账户被冻结，需要给指定的账户上转账才能解冻，平台客服给提供了账户名为的中国农业银行卡号（），让给这张卡上转账6000元，随后通过工商银行app从中国工商银行卡（），在12月3日13时24分22秒给的卡上转账了6000元，合计被诈骗6000元。	3
2022年8月18日20时，报称：其叫，家在，身份证号是，今天其被人以办理贷款为由诈骗了29998元，其分两次分别转账4999元、4999元到的工商银行账户：，其往嫌疑人户名为文明的中国建设银行账号：转20000元。	3
2022年8月18日15时09分，我所接到身份证：，电话：，报案称：其一共被诈骗了31000元人民币，2022年8月18日早上8时许，其想在网上尝试一下贷款，然后其就在浏览器下载了“钱包分期”贷款软件，其下载好注册后，其就申请了贷款2万元，过了一会审核通过后，当其提现的时候提现失败了，其问客服怎么提现不了，客服说其银行卡信息填错了，需要转账5000元，修改银行卡信息，对方说转账的钱都会返还给其的，其就说没问题，对方发了一个农业银行卡号：，开户人：，让其转账5000元才能将贷款的钱提现出来，接着其就向对方账户转账了5000元，转账后，当其去提现的时候提现失败，对方说由于其个人原因提现导致钱被冻结了需要转账26000元，才能将所有的钱返还给其，对方发了邮政银行卡号：，开户人：，让其转账，其就向对方账户转账了26000元后，对方说其还需要再转账多一次26000元才能将钱全部提现，当其意识到被诈骗后，其就拨打110报警了。接报后，我所民警立刻前往现场调查取证。（事主无法提供软件APP下载网址，以及APP里面对方客服账号，事主只在钱包分期APP里根对方联系的，无在其他社交软件内进行聊天）其的建设银行卡号：，开户人：；四川农信银行卡号：，开户人：。事主总共被骗金额：31000.00元。	3
居民于2023年01月08日13时许，在自家里打开手机发现手机上有一条360JT借条信息，于是想办理网上贷款五万元立即下载按对方要求操作等待贷款下来时对方说录入卡号不对，并提供“默往”软件，下载此软件看时，平台里说卡号错误、超时办理贷款时间，要求对方提供账户上打一万五千元。使用自己名下农行卡（卡号为）转给对方提供的卡名叫的中国银行卡（卡号为）上一万五千元。又等10分钟左右，还没有下来贷款与对方联系时，对方说还打给他们六万五千元后才下来，下来贷款时，他向他们打的钱一起进入他账户。因为手里没有那么多钱先对方转账给的中国建设银行卡（卡号为）上三万二千五百元，对方说是剩下钱替打，但是等十来分钟对方不替他打钱及办理贷款也不下来，对方联系时，对方说不替他打钱了，于是还是用自己农行卡转账给的中国银行卡（卡号为）上三万二千五百元。等了半小时还不下来贷款与对方联系时，对方说还打三万二千五百元，于是发现被诈骗。受害人：，联系电话，银行账户：，农业银行，户名：。对方：涉案电话400-603-0360；涉案银行账户：，中国银行，户名：；银行账户：，中国建设银行，户名：；银行账户：，中国银行，户名：。APP：默往、360JT。	3
2022年11月8日19时至2022年11月9日19时期间，犯罪嫌疑人通过微信（）添加了的受害人微信（），以帮助贷款为由，骗取通过对方提供的链接（），下载“招商一站通”贷款APP，并以贷款交担保金为由，骗取通过银行账号（）向对方提供的银行账号（，建设银行，）转账25000元，损失25000元，报立刑事案件。	3
2022年11月28日14时许，（,）称其在，网上申请办理信用卡时，有一个自称农行信用卡的客服添加其为微信好友（微信号：wxid-，呢称：），对方以需提供银行卡和账户流水，验证是否本人为由，将对方发来的验证码告诉对方后，发现其（，建行：，订单号：）被转走18214元，受案调查。	3
年10月04日11时至2022年10月06日11时，在，通过宝贝分期APP(sftp//)申请贷款，资金迟迟未到，嫌疑人通过APP对话框冒充客服，以帐户有误冻结不能下款，以解冻银行卡，充资金流水资金认证，骗取的信任，其在华银路邮储银行持银行卡在ATM机处向对方指定的银行卡帐户卡卡转帐，被骗58000元人民币。受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（；（）；（）。	3
2022年8月7日11时17分，（男，汉族，身份证号：，电话：，出租车司机，初中，已婚，首次被骗）报警称：2022年8月6日14时22分，其接到一陌生男子电话（+），对方问其是否在网上提交过贷款申请，目前贷款申请已通过，其与对方沟通后添加了对方工作人员的QQ，对方工作人员称自己是上海数禾信息科技有限公司的工作人员，并向其发送了贷款APP链接，其点击该链接下载了“还呗”APP并提交了相关贷款申请信息，对方称贷款被冻结，需要缴纳一定数额的保证金才能解除冻结，其信以为真，其于2022年8月6日在家中使用本人手机银行向对方指定账户转账20000元，后发现被骗，遂报警。	3
22年09月25日,12时许，来永阳派出所报警称，在，在手机自带的应用商店下载了一个叫365分期APP想贷款，受害人在365分期上操作贷款后，平台提醒受害人说其银行卡号填写错误，受害人联系平台客服后，客服让其提供个人信息并让其打6000元保证金（对方卡号建设银行）转账后平台显示受害人的借款二次冻结，发现被骗。损失共计6000元。报立刑事案件。（受害人账号：中国银行）	3
2022年11月4日13时06分，海城市公安局东四派出所接到110指令，，男，居住地址，报案称：2022年11月4日12时16分，在自己家中，被人以办理贷款的方式诈骗。具体案情：2022年11月4日10时30分左右，接到一个办贷款的广告短信，通过手机银行转账操作被骗，被骗金额25000元人民币。被害人向对方转账的银行为中国银行：“”，骗子的收款账户名为，开户行为中国银行，账户为中国建设银行，账号：。（该案无声纹）	3
报警人（）称于2022年10月28日16时45分至2022年10月28日19时20分其间在内，以虚假贷款的方式被电信诈骗，共两笔，共被电信诈骗7000元。第一笔于2022年10月28日16时45分，用自己名下的中国建设银行卡，卡号为：.转账给中国工商银行的银行卡，银行卡号为：，卡主姓名为：。转账5000元。第二笔于2022年10月28日19时20分，用自己名下的中国建设银行卡，卡号为：.转账给中国农业银行，银行卡号为：，卡主姓名为：。转账2000元。报警人没有下载国家反诈APP,没有实名认证，没有在线，没有激活。情况属实。	3
2023年1月6日，尧都区公安局刑事侦查大队接110指令，的刚（男，汉族，群众，初中毕业，户籍所在地：，现住，身份证号码，联系方式是）报案称，2023年1月6日，刚在家中使用手机时，接到一个陌生电话（），对方询问刚需要贷款吗？刚说需要，之后刚就添加了对方的微信（，微信昵称：Shoto），添加成功后，对方向刚发送了一条二维码，刚扫码下载了“浦发银行”APP，下载完成后，刚在该APP内填写了个人信息之后，成功贷款了10000元，刚准备提现时，对方以刚银行卡号填写错误，让刚交保证金为由，刚先后向对方指定的银行卡转账53888元，转账成功后，刚还是无法提现，对方还以各种理由让刚继续转账，刚发现被骗，报称被诈骗53888元。刚向对方转账的银行卡：（薛晓俊交通银行）、（杨彬中国银行）、（孙赛荣中国农业银行）。	3
2022年8月11日凌晨，居民报警称其被诈骗，8月11日凌晨，在家中浏览手机，在浏览器中下载一个交友软件（现软件因当事人格式化手机已被卸载），在该软件中按照对方要求向不同的银行账户分别转账8笔，对方账号户名分别为：（四笔）、、、、，转账之后在支付宝上面看到办理信用卡的界面，点击后下载名创分期APP，在该软件中，因为错点办理贷款想要取消，客服表示需要交百分之30的验证金，并告诉添加微信账号：，微信昵称：南京高科技人员的好友，在加完微信好友之后，对方指导如何取消贷款，并且名创分期APP里面的客服给发了一个银行账户，温家发，给对方转账39000元后对方要求继续转帐，感觉被骗，前后共计被骗元。	3
2022年09月09时00分，来到图们市公安局报警称：我被诈骗了。2022年09月09时00分，来到图们市公安局报警称：我被诈骗了。同日09时02分许图们市公安局刑事侦查大队民警、，向报警人（男，汉族，居民身份证号码：）询问得知2022年09月03日19时许在家中下载虚假贷款APP，贷款时被客服以贷款金额被冻结会影响子女工作生活为由诈骗，共计32000元人民币。第一笔2022年09月03日19时41分57秒我通过中国建设银行卡（）向（）转账6000元人民币，第二笔2022年09月03日22时42分21秒我通过中国建设银行卡（）向（）转账8000元人民币，第三笔2022年09月04日10时05分34秒我通过中国建设银行卡（）向（）转账12000元人民币，第四笔2022年09月04日12时49分35秒我通过中国建设银行卡（）向广州傲友科技有限公司（）转账6000元人民币。共计32000元人民币。	3
2022年8月11日19时许，来所报称其在位于接到一电话（号码：0713-）对方问是否使用了京东金条回想称是激活了京东金条李的账号，绑定了一张信用卡对方称现在金条的贷款利率比较高可以操作降低利率便同意了对方便指导下载一个全视通云会议，在里面按照对方的操作对方称在微信微粒贷里面借25000元出来将资金转入指定的银行账户对方还会将资金充值到京东金条的账户内以此降低贷款利率并且在微信服务里面把微粒贷这个小程序关掉不在微信服务里面显示称这样可以不还微粒贷里面的钱了借了钱也可以不还便按照对方的提示操作在微粒贷里借了一笔25000元不久对方向发了一张人民银行征信的图片称征信有问题称想要征信没问题安全系数达到百分之80信用卡必须提额需要将信用卡的额度转至对方的指定账户照做后发现京东金条的贷款利率没有下降微粒贷里面还有还款账单信用卡也需要还款这才意识到被骗了便立即报案，共计损失58700元。	3
2022年11月7日18时57分许我所接到110指令称:有人被以网络贷款名义电信诈骗4500元。经查：2022年11月07日13时10分许至2022年11月07日16时50分许,在,使用手机在平台借贷,在360借贷这个平台就告诉下载企业微信,使用自己手机号码注册登录了企业微信,企业微信里面就有一个群聊,就在群聊里说想要借贷15000元,群聊中一个昵称为办理客服让提供了其农业银行的银行卡号码,身份证照片等信息。接着对方以要证明有还款能力为由让其使用手机银行（农业银行卡，卡号：，开户人：）向其提供的银行卡（中国建设银行卡卡号：，开户人：）里转账两笔2248元，共计损失4496元。	3
2022年10月21日16时41分，报案人来所报案称：于2022年10月21日9时许，在对面的农业银行门口，报案人（女，33岁，身份证号：，人，电话：）自己在手机上下载了一个叫做“借钱花”的APP（网址：）想用于贷款，并用自己的手机号注册了账户，借款平台上显示有2万元的额度，报案人想把钱提出来，但页面上出现了“存在风险的字样”，无法提现，后报案人就在该平台上问了客服，客服称先要交6000元钱转入到指定的账户内，这样风险才能消除，不然的话就会有法院的传票，报案人听了之后感觉很害怕，就按对方的要求，于2022年10月21日11时25分，通过自己的浦发银行（卡号：）将6000元钱转入到对方的银行账户中（中国邮政储蓄银行：，户名：），转完账后，对方又称要交26000元才能解除风险，才知被骗，共计被骗6000元。	3
2022年10月9日中午12时许，受害人在的小吃吃中午饭，一个号码为：的号码打其电话，对其说他是中国农业银行的金融机构做贷款的工作人员，并发了一个号码让加一个微信。号码已删除不详。加完对方给的微信后，对方又拉其进了一个三个人的群聊，之后对方就开始聊天，在群聊里发了一个链接让下载一个叫“京东金融”的APP。点开链接下载后，注册了一个账号。群聊里其他两个工作人员就发语音让在刚刚下载的“京东金融”APP里操作申请贷款。最后群聊里的两个工作人员告诉说申请成功了，申请到了50000元的额度。到了晚上七点多左右，群聊发了一个号码：让加这个微信。加完后，新的微信好友问其要银行卡号，用于转账给我。于是受害人就把中国农业银行卡（）拍照发给他了。发完之后对方称填的资料不正确，银行卡被冻结了。对方称要给他30％的钱用于解冻银行卡，也就是15000元。受害人就用中国农业银行APP给对方的中国邮政储蓄银行卡（）转了15000元。转完15000元之后，“京东金融”APP上面显示我有65000元的额度。这时，对方又说我的卡还是处于冻结状态，但是65000元元到了我的卡里，对方接着说再给他转65000元给他用于解冻，我的卡里到时候会有元一起到账的。后感觉被骗，损失价值15000元。	3
2022年10月5日，今天上午在家中接到一陌生电话，询问是否需要办理贷款，报警人根据对方的提示加了一个自称是“来了”的微信，下载了一个叫“招联金融”的APP并在上面进行办理贷款，对方称贷款未办理成功，需要转账，于是报警人通过银行卡转账向对方提供的银行卡账号转账15000元，后发现上当受骗。（贷款）	3
2022年11月24日，受害者（公民身份号码：，联系方式：）报警称：其在内接到自称是京东工作人员的电话（号码：），对方以帮其取消京东金条为由实施诈骗，通过乐播投屏引导其使用建设银行快贷支用18400元，然后将这笔贷款通过其名下中国建设银行账户（账号：）向对方中信银行账户（户名：王行，账号：）转账，随后对方又引导其通过微信借贷20000元、微粒贷借贷7900元后在农信社APP上按照对方提示操作，导致其名下福建省农村信用社账户（账号：）被转出7100元到对方中国农业银行账户（户名：，账号：），对方还想继续引导其操作借呗，其发现被诈骗，其总共被诈骗25500元。	3
2022年12月27日8时许，（男，北京人，，）来所报警称网上办理贷款被骗，接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，2022年12月26日21时许，事主在网上下载一软件想办理贷款，后软件显示事主操作失误导致贷款金额被冻结，需要联系客服办理解冻，事主给客服人员提供的银行账户转账10000元后意识到自己被骗，于是报警。（共损失10000元，分两次转账，转账方式：手机银行转账，第一笔转账，我用卡号为，农业银行，户名的银行卡，给卡号为，建设银行，户名的账户转账5000元，转账时间2022年12月26日21时46分；第二笔转账，我用卡号，民生银行，户名的银行卡，给卡号为，农业银行，户名的账户转账5000元，转账时间2022年12月26日22时4分。双方通过“企信聊”APP联系，事主账号3521，昵称“”，对方账号3433，昵称“接待员~08”，事主“招联金融”APP账号，手机验证登录，没有昵称，招联金融下载链接在一条短信里，短信已被事主删除；企信聊下载链接在“招联金融”的一个客服实时对话框里，对话框关闭聊天记录自动清除。）工具：网络，事主已下载全民反诈APP。	3
2022年9月23日9时许，（联系电话：）报警：称其自己在2022年9月21日上午11时许，接到一个陌生电话，对方称是银行的工作人员，问需不需要贷款，说需要贷款，于是对方通过企业微信给发了手机号码，要加他，加完后，根据对方的讲述去操作，从中对方还发了个链接给，让点击链接下载京小财富APP，下载完之后，根据对方的讲述在APP操作，对方用各种方式已贷款名义骗取的钱，导致共被诈骗44005元，分四笔转账给对方的。第一笔2022年9月22日下午13时39分28秒我是通过我的湖南省农村商业银行卡，银行卡号：（），开户人：，转账给银行卡号为（），开户人（）是一张邮政储蓄银行卡，转账金额2000元。第二笔2022年9月22日下午16时19分56秒我是通过我的湖南省农村商业银行卡，银行卡号：（），开户人：，转账给银行卡号（），开户人（）是一张中国银行卡，转账金额12000元.第三笔2022年9月22日下午18时02分57秒我是通过我的湖南省农村商业银行卡，银行卡号：（），开户人：，转账给银行卡号（），开户人（）是一张中国银行卡，转账金额15000元.第四笔2022年9月22日下午18时10分49秒我是通过我的湖南省农村商业银行卡，银行卡号：（），开户人：，转账给银行卡号（），开户人（）是一张中国银行卡，转账金额15005元.共转账44005元。	3
民警电话联系报警人（女，，，）报称：其系隔离酒店的医护人员，于2022年10月24日14时许接到一陌生电话（），对方向其推荐办理贷款，后其按对方指示下载了一个视频会议软件（下载地址不详，软件名不祥，已删除），通过该软件与对方联系，之后其按对方指示进行操作，后通过手机银行向对方提供的帐号转帐共计人民币元。对方帐号：广发，；建行，；建行，。事主帐号：江南农村商业银行；中行；邮政。损失：人民币元。手段：假借名义	3
2022年9月4日21时许，五里坨派出所接事主（女，21岁，甘肃人）到派出所报警称：其今早手机接到贷款短信（事主已将短信删除），短信中涉及网址链接，后报警人通过点击链接下载了“明日易借”APP，后填写个人信息并贷款5万元，随后客服与报警人联系称银行卡账号填写错误，导致放款金额被冻结，事主需要缴纳15000元重置卡认证金，但事主只从朋友处借到6000元并按照客服要求转账到指定账户，现未得到贷款金额怀疑被骗。事主本人情况：户名：，中国招商银行，卡号：。转账情况：2022年9月4日17时11分02秒，向对方提供的中国邮政银行，户名：，卡号：转账6000元人民币。	3
2022年05月12日21时许，家住（身份证号码：，户籍地：广西富川瑶族自治县62号，家住：广西富川瑶族自治县62号，联系电话：）来所报称，于2022年5月12日上午11时许至20时许，接到贷款电话（），让其加微信（微信号：），嫌疑人微信号:,在微信中对方是通过二维码让其受害人扫码进入虚拟贷款网站，对方以交抵押金为由让其转账被诈骗了50466元。嫌疑人农业银行卡账号：，开户名：；嫌疑人中国建设银行账号：，开户名。嫌疑人电话号码：，受害人广西北部湾银行卡账号：，开户名：;中国建设银行账号：，开户名：。	3
老平台案件，2019年11月27日，，接到的电话，对方称可以办理贷款，添加客服后，对方以需要缴纳印花税为由，让通过银行卡转账到指定银行卡账户内（，，中国农业银行）500元。后又以银行卡号输入错误为由，让添加该客服领导，后以需要制造银行流水为由，让打款，分别通过自己建行卡（）、微信（）向对方提供的银行卡账户（，，中国农业银行；，，中国建设银行）进行打款，合计6506元，后发现被骗，损失价值6506元。	3
2022年12月31日15时32分，海宁市公安局海昌派出所民警接事主报案称：2022年12月30日19时至2022年12月31日15时，其在浙江省海宁市海昌街道双宏路1号天影时装有限公司时，收到一条短信，内容显示的贷款广告。事主正好需要贷款，于是通过短信链接安装了一个叫“微粒贷”的app，事主进入app看界面比较正规，便没有怀疑在平台上申请贷款并填写信息。第二天事主开了一个app显示填写信息有误。事主联系app客服询问，客服称事主银行卡输错需要转账缴纳认证金15000元。事主跟对方商量自己没有那么多钱，对方就让事主转3000元认证金。事主按照要求转账给对方提供的账户，转完后客服称事主认证金不足需要补齐，事主没有钱于是要求对方退款，对方不再回复事主，其意识到被骗于是报警。事主被对方采用虚假贷款的方式诈骗，损失总金额3000元。	3
2022年9月9日，对方给打电话问其是否需要贷款，其说需要，对方（微信名：小陈，微信号：）就索要了其微信号，并添加其为微信好友，之后把其拉进一个微信群，之后在该微信群里索要了其的姓名和手机号，之后给其发了“有钱花”APP的下载链接（/MUF），其通过该网址下来之后，在该APP上进行了手机认证登录，之后该APP显示可以贷30000元，其填写资料之后申请贷款30000元，结果对方以银行卡输入错误为由，让其进行身份验证，让其联系对方经理（QQ群号：），经理让其用贷款金额的30%进行解冻，并让其发送手持身份证正反面和手持银行卡正反面，之后对方让其于2022年9月9日13时38分给对方(户名：，银行卡号：)转账9000元进行解冻，解冻成功5分钟后，对方又以长时间未提现为由，进行了二次冻结，又让其于2022年9月10日9时17分给对方(户名：，银行卡号：)转账18000元进行二次解冻，其把钱打过去之后APP显示第一次解冻成功，还需要进行第二次解冻，之后又让其于2022年9月10日11时59分给对方(户名：，银行卡号：)转账18000元，（共转账45000元），之后其进行了提现，APP显示其非法提现，之后又让其准备36000元进行解冻，此时其发现自己被骗了，就进行了报警。	3
2022年9月12日12时56分许，报警人,男，（身份证号：，电话：）报警称在接到一个陌生电话（）自称是京东客服现需调整期小额贷款额度，并让其下载了一个名为“好分期”的APP（），下载后通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款一笔，使用本人交通银行（）向乔灿建设银行（）转款59900元。	3
2023年1月13日，在发生一起诈骗案件。报案人：，身份证号码：，联系电话：，户籍所在地：，现住址：安徽省沱河办事处东城康居苑南区11栋301室，微信昵称：A-一只小趴赛，微信号：，邮政储蓄银行账户：，。2023年1月13日，在安徽省沱河办事处东城康居苑南区11栋301室，报案人接到一通陌生电话（），对方称可以帮助报案人办理贷款，报案人通过对方提供的电话（无法提供）添加企业微信（无法提供）并通过二维码扫码下载“浦发银行”App，后对方以报案人银行卡输错需要交纳贷款金为由让报案人添加客服经理微信（微信昵称：Aa尚，微信号：）并骗取报案人向对方提供的银行账户（农业银行账户：，；中国银行账户：，；交通银行账户：甘丙银，该银行卡卡号缺失）转账，共计被诈骗60000元，立作刑事案件侦查。	3
2022年8月20日21时，报警人（身份证：，手机号：）来所报案称：2022年8月20日，其在的家中接到一陌生电话（0539-，0552-），对方自称系银监会的人，并可以给报警人优惠的利率办理银行贷款，还让报警人用自己的手机浏览器直接搜“中国银行监会”，然后会出现一个网页（xn--/），下面有一个“立即升级信贷服务”的按钮，报警人点击进去后便自动进入一个类似微信一样的聊天平台，里面有一名为“中国银保监会客服”让报警人在手机应用市场下载了一个“热播投屏”软件，并通过电话教报警人将自己银行账户内的资金归集到一个账户，再统一汇入其提供的所谓“中国银行保监会”的专用账户内，共计被骗元。2022年8月20日14时55分31秒，用报警人本人的民生银行卡转了1笔，元，收款账号，时金花，中国农业银行。2022年8月20日12时28分20秒，用报警人本人建设银行卡转账1笔，元人民币，收款账号，，中国银行。2022年8月20日15时22分31秒，用报警人本人建设银行卡转账1笔，元人民币，收款账号，，中国建设银行。报警人共计损失元。	3
2021年8月13日报警人称在网上搜索贷款信息，在手机上下载了一款叫“惠河”app软件，在软件里输入自己的银行卡完成注册信息后可以申请到12万元的贷款，申请贷款后“惠河”app软件的客服与联系，客服以的银行卡内流水不足为由，引导向其提供的银行卡（、、、、、、、）累计转账元。由于该案件编号已在该平台存在但搜索不到案件信息，重新录入一个新的案件编号与原案件编号关联。	3
在2023年1月14日下午14时左右有一个贷款软件的短信（）的号码给叶雷雷发的内容是说叶雷雷有元的可贷款金额，叶雷雷那时候想的是快过年来啊，借点钱过年，叶雷雷就点开链接（a5/gr）下载了，下载的软件名称叫“急用钱包”叶雷雷就直接注册进去贷款了，贷款显示贷了20000元，软件上面显示贷款成功了，但是叶雷雷就想贷10000元，之后叶雷雷就去找客服去问可不可以就贷10000元，那个客服跟叶雷雷说可以提前还，之后叶雷雷就去点了提现，那个客服就说叶雷雷点提现的过程中银行卡号填写错误了，说叶雷雷有骗贷嫌疑，叶雷雷就问他怎么解决骗贷嫌疑，之后他就让叶雷雷付贷款金额的30%也就是6000元的置卡金来进行解除借贷风险，然后对方就给叶雷雷发过来了一个平安银行的卡号（户名：）叶雷雷就在2023年1月14日14时46分用叶雷雷的中国邮政储蓄银行卡号（户名：叶雷雷）给他转过去了6000元，转过去以后他就跟叶雷雷说风险已经解除了置卡成功，然后叶雷雷就直接去提现了，提现完以后，那个客服就联系叶雷雷说提现操作太快了，叶雷雷的帐号订单存在二次高风险订单，说他已经解决不了了，让叶雷雷下载一个“”的聊天软件，然后这个软件没有邀请码注册不了,之后他就把邀请码给叶雷雷发了过来，叶雷雷注册（账号：密码：）好以后他给叶雷雷发过来一个账号（)让叶雷雷加上,加上以后那个经理给叶雷雷打的语音电话，电话里让叶雷雷按照他的操作来，来解除叶雷雷订单的高风险，之后就让叶雷雷转认证金，转26000元，26000元是叶雷雷贷款的金额和之前转的置卡金6000元的100%才能认证，之后叶雷雷就在2023年1月14日下午15时36分也是用的中国邮政储蓄银行卡给对方发过来的中国邮政储蓄银行卡号（户名：张宏源）转过去了26000元，转过去以后那个客服经理就给叶雷雷说还有第二次认证金还是转26000元，之后叶雷雷就在2023年1月14日15时58分给那个客服给叶雷雷发的中国农业银行卡卡号（户名：崔丽）转了26000元。之后他还让叶雷雷转52000元第三次认证金，然后叶雷雷就越想越不对劲，叶雷雷就感觉被骗了，叶雷雷就打电话报警了。	3
2022年10月31日14时37分报警人称在内，在APP上贷款被骗5000元。民警到达现场,调查了解后查明,被害人在2022年10月31日13时33分至2022年10月31日14时34分期间在内接到自称浦发银行工作人员的电话告诉其有八万元的贷款额度,需要对其银行卡(银行卡号:)进行验证,被害人将短信验证码发给对方后发现银行卡被转账5000元人民币(收款方:(特约)昆明工银e钱包；收款账户：）。损失价值5000元人民币。	3
2022年10月8日，报警人在内接到了一自称是京东客服的女子的电话，对方说看到报警人经常使用京东金条，现在可以帮报警人提高金条的额度，然后告诉报警人按照她的要求操作就行，就可以办理额度提升，然后她让报警人进腾讯会议室，有京东后台的人教报警人具体怎么操作。然后她把腾讯会议室的号告诉了报警人，报警人就进到了这个会议室里，然后在这个会议室里是一个男的，自称是京东后台的人，然后他让报警人先把报警人京东金条上借款额度用满，把能借的钱先借出来，然后在把里面钱转到京东财物的账户上，报警人就按照他说的把钱都借了出来，一共借了67851元，然后把钱分两次转到了他说的账户上。转完以后，对方又问报警人还有没有其他能借款的APP，让报警人继续借，报警人感觉不对劲，就退出腾讯会议室了。报警人共计损失67851元。报警人接到的对方电话：对方银行卡账号：，；，报警人无法提供腾讯会议的房间号。	3
2022年8月3日10时46分许，事主在门诊儿科注射科收到电话（电话号码：0769-），对方自称是京东客服工作人员，称事主在京东金条内有20万元人民币网贷额度，可能因为在第三方付款时点击申请的，现在因为国家禁止金条网贷(额度超过国家利率4.1%）可以帮事主办理取消，否则要交付高额利息。对方要求事主下载“全视通”APP办理取消，后对方通过该APP发送一张有事主身份证及手机号码并显示网贷未注销的字样图片给事主，事主按照对方要求下载“建设银行”APP并通过“建设银行”APP贷款元人民币，对方要求事主将贷款的金额转账至提供的银行账户，事主按照对方要求转账50000元人民币到对方提供的银行账户（银行账号：，账户名：），到8月3日17时28分许，事主按照对方要求转账30000元人民币到对方提供的银行账户（银行账号：，账户名：），后事主发现被诈骗。一共被诈骗80000元人民币。	3
2022年11月24日左右，手机收到一条贷款的信息（该信息已删除）。2022年11月26日被害人就按照信息上面的链接（wltx9）下载了名为“中邮消费”的APP，并实名认证进行了注册，之后我就在里面申请贷款，页面显示可贷款额度为伍万，被害人就着手提现，结果发现页面显示被害人绑定银行卡账户异常，被害人就联系客服，客服告被害人在绑定银行卡的时候银行卡账号录入错误，导致账户被冻结，客服还给被害人发过来一个链接（/），让被害人点击下载名为“企信聊”的APP，被害人就按对方的要求进行下载，并将这个软件里的个人二维码截图发给“中邮消费”APP的客服，后“企信聊”APP里面就有个名为“中邮专员0361”的人添加被害人为好友，被害人就告诉这个专员改一下自己绑定银行卡账号，对方就让被害人将自己的银行卡、身份证，手持身份证的照片一并发给他，说是帮被害人激活并已经提交他们公司进行解决，后该专员就说需要被害人给他们转25000元进行解冻，这25000元之后会和贷款额度的50000元一并转给被害人，被害人告对方自己没有钱，对方就吓唬被害人说贷款已经下放，要是不处理这个情况被害人就会负法律责任并影响征信，被害人由于害怕就告对方说第二天进行处理。到了27日上午，对方就又给被害人发语音催被害人给他们转钱处理该事，后被害人就问我朋友先借了25000元并转给对方提供的账户内（赵海新），在被害人再次提现的时候，发现还是无法提现，页面显示二次冻结，被害人就又问专员，专员说因为被害人没有将电子合同提交保存，并擅自提现造成严重风控，导致资金二次高风险冻结，需要被害人提交75000元资金进行一比一两次认证解冻款项方可下款提现否则将会永久性的冻结，对方的意思就是让被害人再准备15万，分两次给他们会转过去，后被害人就又问朋友们先借了75000元，并又转到对方提供的账户内（杨梦恩），后对方还是吓唬被害人让其赶紧借钱处理该事，否则这些资金都会被冻结，还得负法律责任，后被害人又问朋友们借了75000元，并分两次转到对方提供的账户内（廖昌龙转了40000元，杨开云转了35000元），在被害人转完以后对方就让其核查资金一共是元并让被害人赶紧的提现，等被害人再次提现的时候，发现还是无法提现，页面显示订单多次出现异常导致放款失败，被害人再次联系专员，专员告被害人说他帮忙咨询，后对方就给被害人发过来语音聊天，对方称是这个公司的经理，这个经理称被害人还没激活成功，他帮被害人将激活金调到最低额80000元，让被害人将这80000元转过去就可以激活提现了，后被害人就又找朋友们借了80000元并将这资金转到对方提供的账户内（翁炳林），在被害人再次提现时还是不可以提现，还是显示订单多次出现异常导致放款失败，被害人就又联系这个经理，经理说之前的80000元只激活了百分之五十，需要再次充入80000元就可以完全激活。由于被害人已经问朋友们都打电话借了钱，遂向其舅舅借钱，并将此事告诉其舅舅，在其舅舅的提醒下被害人才发现被骗。被害人共计被骗元，自己转账手机银行账号，嫌疑人涉案账户赵海新、杨梦恩、廖昌龙、杨开云、翁炳林。	3
事主余烜于2022年12月30日10时50分，在，事主在网上（.）搜索到“京东金融”借款软件，事主刚缺钱想贷款。事主操作完之后显示操作失误被冻结。事主联系APP客服案犯甲（事主无法提供），甲让事主下载“AW畅聊”APP。事主下载安装后，客服案犯乙（）联系事主（），表示需要事主用放款的银行卡转账完成流水才能给事主放款，做流水的钱会返还给事主。于12时31分、12时50分，通过网银（，开户名于烜，开户行工商银行，开户地衢州南湖支行）转账至账户（，开户名周亮，开户行中国银行，开户地珠海前山支行；，开户名余亮星，开户行工商银行，开户地东门开明支行）共60000元。之后，乙让事主还需要走流水，事主发现被骗。损失60000元。（作案手段：结伙作案，假借名义，损失物品：60000元）（嫌疑人使用的“AW畅聊”APP账号：，嫌疑人使用的银行卡：，开户名周亮，开户行中国银行，开户地珠海前山支行；，开户名余亮星，开户行工商银行，开户地东门开明支行）	3
2022年8月20日17时57分许，接向110指挥中心报警称：，钱被骗。经查：2022年8月20日13时28分许,受害人接到一个贷款电话（），对方称可以贷款给其，信以为真，按照对方的提示下载了连信APP，并加了该平台的好友（昵称：接待1026），后对方发来一个链接：招商银行/OBUvW，进入后转到下载链接?t=&i=&_=，点击后下载了招商E贷APP并注册申请贷款，后对方称填写的银行卡错误，需转账人民币10000元修改号码，修改好后全部返还，后通过银行卡转账的方式，将人民币10000转入对方提供的银行卡内（浙江泰隆商业银行），转好后发现账户被冻结，需缴纳人民币40000元的解冻费，方知上当受骗，共计被骗人民币10000元。	3
2022年12月19日14时许，（男，联系电话：）报警：称自己在网上被自称银行客服需要冻结银行卡的名义诈骗了24万元钱，被害人使用自己名下的中国农业银行卡（），向犯罪嫌疑人用来收钱的银行卡进行转账，对方银行卡分别为：，中国银行，银行账号：（第一笔转账15000元，转账时间：2022年12月18日16时04分）；，中国邮政储蓄银行，银行账号：（第二笔转账45000元，转账时间2022年12月18日17时06分）；，中国工商银行，银行账号：（第三笔转账45000元，转账时间2022年12月18日17时27分）；，江苏银行，银行账号：（第四笔转账67500元，转账时间2022年12月18日18时18分）；，徽商银行，银行账号（第五笔转账67500元，转账时间2022年12月18日19时04分）。经对嫌疑卡资金流查询，现被害人被诈骗的钱在嫌疑人、提供的一级卡中。	3
2022年12月27日12时许，我所接事主报警称，其于2022年12月26日在休息时，手机接到一条360借条发来的消息内容是可以贷款58000元并附有一提链接，事主点击链接下载了注册登录后申请了贷款，大约几分钟贷款申请下来后客服让事主在手机应用商店内下载了一个叫“畅聊AW”的APP，事主注册登录APP后将二维码发给360客服对方添加事主好友，对方称事主申请的贷款可以审批了20000元的额度，后事主按照对方的指示操作填写了一张审批表提交后，对方称事主银行卡号于身份证不符导致贷款额度冻结，想要解冻需要缴纳10000元，解冻后10000元会给事主赚回来，后事主缴纳10000元后对方还要事主再次缴纳解冻费，事主怀疑被骗后报警，损失10000元人民币。事主未收到贷款。涉嫌短信链接：t./2u5。涉嫌畅聊APP账号：，昵称：业务员。涉嫌畅聊APP账号：，昵称：业务员888。涉嫌邮政银行账号：，开户人：。涉嫌号码：。事主电话号：。账号：。畅聊APP账号：。农业银行账号：,，开户人：。	3
2022年9月27日发生一起电信诈骗案件。报案人（姓名：、性别:男、年龄:32、身份证号：、手机号：，户籍地址：巧峰村）报案称在网上被诈骗了。经查：于2022年9月接到陌生号码发来的短信，称其在工商银行卡有贷款额度，信以为真遂按照短息内容下载“工商e贷”APP并申请贷款，后对方以卡号填错为由让其向指定卡号转账，按照指示向对方转账两笔合计55000元后，发觉被骗，遂报警。作案手段：贷款诈骗；被骗金额：55000元。	3
2022年10月29日08时51分接群众（,）来所报案称，2022年10月27日20时至28日17时，其本人在手机上网时，在网上看到“88钱包”贷款平台比较心动，申请20000元贷款，等到28日还没放款，便咨询客服，对方告知事主银行卡填写错误，资金被冻结了，需要缴纳贷款金额的30%来解冻，事主相信后，便用自己的银行卡向对方的银行卡转账6000元，后对方让事主下载“”平台进行修改，但对方告知事主签名时系统错误了，需要再次缴纳6000元，事主相信后，又向对方提供的另一银行卡转账，发现还是无法提现，感觉被骗，于是报警，共被人以虚假贷款为由骗去人民币12000元。（假借名义网络诈骗案接警单号：）	3
2022年11月13日14时许，，（男，42岁，居住，2022年11月13日14时许，，（男，42岁，居住）报警称：其余2022年11月13日14时许在，因在网络上借贷平台进行网络借贷，后发现自己被骗，损失59700元。诈骗手段为虚假网贷类，民警已在接警后为被害人进行了止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，接收过预警提示短信。	3
2022年9月18日事主在，接到贷款电话，后事主向对方咨询流程，对方让事主在手机应用商店下载泡泡聊天软件，后有人在该软件中加事主，并教事主操作贷款流程，事主操作后点击提现，软件提示事主银行账户有误，事主联系客服称贷款已被冻结，并按照对方客服说的将事主手持身份证照片及身份证正反面照片发给了对方，后对方发给事主一个内容是中国银行保险监督管理委员会的文件，称让事主缴纳5000元的解冻金，事主协商后向对方转账2700元人民币，后对方称已提交申请，事主随即点击提现，软件提示合同未上传，私自提现，导致二次冻结，需要继续转账一万元，后事主向对方发来的银行账户转账两笔5000元，客服称事主没有填写附言，转账无效，事主随即再次向对方转账5000元，对方称需要补齐才行，事主继续转账5000元，后事主提现依然失败，发觉被骗，遂报警。事主共损失22700元人民币。对方电话：，对方泡泡聊天ID：，昵称：业务员089。事主通过手机银行转账，2022年9月18日15:56分，向对方转账2700元人民币，对方银行账号：，交通银行，户名：，开户行不清楚；9月18日16:52分，向对方转账5000元人民币，对方银行账号：，中国邮政储蓄银行，户名：张明，开户行不清楚；9月18日17：28分，向对方转账5000元人民币，对方银行账号：，中国邮政储蓄银行，户名：彭丹，开户行不清楚；9月18日18:34分，向对方转账5000元人民币，对方银行账号：，中国邮政储蓄银行，户名：张子玉，开户行不清楚；9月18日20:34分，向对方转账5000元人民币，对方银行账号：，中国建设银行，户名：张昌龙，开户行不清楚。事主银行账户信息：转账2700元和第一笔5000元的银行账户：，中国农业银行，户名：，开户行：农行北京念头支行；转账第二笔5000元的银行账户是：，中国邮政储蓄银行，户名：郭志琪，开户行：中国邮政储蓄银行股份有限公司宿迁市井头乡营业所；转账第三笔5000元的银行账户是：，中国农业银行，户名：孙航，开户行：农行邯郸永年支行；转账第四笔5000元的银行账户是：，中国农业银行，户名：弓振川，开户行：农行北京玉渊潭支行。事主通过应用商店下载了泡泡聊天软件，后又通过对方发来的网址链接下载了富宝贷软件，富宝贷软件下载链接是：。事主泡泡聊天ID：，昵称：辰。事主称有对方声音。	3
2022年12月6日，我在家中收到一条陌生号码的短信，短信上显示京东金融，提醒我贷款额度提高，随时可以下款，并给我发了一个链接，因为我当时有贷款的需求，就点开了链接，显示出一个弹窗，要求输入电话号进行验证，验证成功后出现下载界面，我就下载了APP（京东金融），我下载注册APP后，申请贷款50000元，把信息完善后，显示贷款成功，钱已经到了APP账户中，我去点击提现到我的银行卡，提示我的银行卡输入错误，把我的贷款冻结了，我就去联系在线客服，客服给了我一个链接，让我下载APP（e贷通信）联系对方客服，我下载APP后添加了客服人员，客服说我的贷款被冻结了，需要30000元的认证金，解冻成功后会把贷款的钱和认证金一起返回共计80000元，我当时说没有钱，就让我把身份证，银行卡正反面拍照发了过去，之后对方说帮助我解决问题，让我筹备20000元，给我提供了对方的银行卡账户信息，我给对方转账20000元后，对方说信息改了没有，我说修改成功了，对方就说可以提现了，我去京东金融APP点提现时，显示再次把贷款冻结了，让我继续联系客服，客服说我私自提现，将账户二次冻结，要解冻的话需要转账两笔70000元，进行一比一的两次认证，我当时认为就转一次70000就行，然后就给对方银行卡转账70000元，转账完成后对方需要转两次才可以解冻，我就又给对方提供的账户转账70000元，两笔都完成后，对方说两笔转账间隔时间太长，需要转账元才能重新做二次认证，我说我没钱，对方说可以帮我解决金额的一半，另一半需要我去筹钱，我当时准备了50000元，分两笔40000元和10000元，给对方的银行卡账户转账，完成对方说可以去提现了，我去提现时显示我的订单多次出现异常，导致放款失败，账户状态显示待激活，激活金需要元，对方可以给我分担一半，我只需要转账65000元，分两笔给对方提供的银行卡账户转账，分别是50000元和15000元，转账完成后系统提示认证失败，原因是两个不同的账户给转账的，需要本人操作，继续支付65000元，我就给对方提供的银行卡账户转账65000元，全部完成后对方说可以正常提现，我刷新后显示资金被驳回，对方就让我提供10000元的截图证明我有还款能力，我账户只有50000元，给对方截图后，对方让我进行资金验证，对方说我转账后几秒就会给我转回来，我给对方转账50000元后，并没有转回钱来，这时对方说可以把所有的钱都给我打回来了，并给发了一个转账截图，我等了一晚上也没有等到，第二天早晨九点联系对方，对方说我还需要筹备50000元，因为之前的验证资金没有完成，我给对方提供的银行卡账户转账50000元后，对方说我验证资金只到了99%，又让我准备50000元进行验证，我当时没钱了，就给对方转账25000元，完成后对方说让我等24小时或者42小时，钱就会给我打回来，这时发现自己被骗共计元。	3
2022年12月9日，我所接的报警称，在本市丰台区张仪村路4号院内，自己在美团app上有9586.61元的贷款，贷款金额，因为逾期1019天，所以有1504.35元的罚款。2022年10月14日，一个微信名叫“一点一滴”的人添加了的微信，称自己是美团的贷款专员，因查到有逾期贷款，要求其还钱，如果现在还款可以减免利息，于是向对方发给他的账户转款5600元，对方账户显示辽宁振兴银行美团线下还款专户。2022年12月9日，查看自己还款情况时，发现还款金额未有变动，于是询问“一点一滴”，对方让自己给振兴银行打电话，于是自己从网上找了一个振兴银行的电话，对方是个广东号码，问对方为什么自己还得钱没有到账，对方称要消除美团上的贷款记录，需要有一个后台反馈记录，这个记录可以操作，操作方法就是向对方提供的银行账户转款，对方称转款最后会有一个提示“是否转款”，点击否就可以了，但是使用手机银行转账的时候，填写好转账信息，并点击确认后，并未出现“是否转款”的提示，于是将自己银行账户里的9988元转给了对方提供的账户。在发现钱转出去后，觉得不对劲，于是报警。“一点一滴”的微信号：，微信：，一点一滴提供的还款账户：，转款5600元。客服电话提供的账户信息：周鑫，工商银行账户，转款9988元。建设银行账户。	3
2022年10月20日，公安局刑事侦查大队接到居民报警称：自己在网上贷款被骗78000元。经调查：2022年10月19日14时许，在自己家中通过手机浏览器搜索“贷款”后下载一个“马上金融”的贷款软件，在该软件上申请5万元的贷款，在提现过程中发现贷款金额被冻结，后平台业务经理告知需要交纳解冻金，解冻后方可提现，按照对方提供的银行卡号进行转账，共计被骗78000元人民币。（涉案一级卡账号：中国建设银行；上饶银行；中国建设银行；重庆农村商业银行）	3
2022年09月05日18时06分，报警人（,）自行来振东派出所报警称：2022年09月02日17时30分许其本人在使用手机时，收到一条来自拍拍贷的短信（号码为），短信上称其的可借资格在9月2日上调了，还附带了一条链接（/rw），之后报警人点击该链接并下载了拍拍贷APP，并在拍拍贷APP内注册了账号，绑定了银行卡，随后申请了30000元的贷款。2022年9月5日下午14时许，报警人打开拍拍贷APP发现其申请的贷款已经可以提现，点击提现后拍拍贷平台声称报警人的银行卡号输错了，在拍拍贷这个平台上的账户冻结了。对方让报警人联系客服，之后客服称账号冻结需要向对方指定的银行卡：，缴纳15000元的解冻资金，遂报警人信以为真向该银行卡转账人民币15000元，转账后报警人继续点击提现，但是仍然提现失败，对方客服要求报警人继续转账，遂发现被骗，共计损失人民币15000元。	3
2023年1月7日11时，受害人在家中被人通过网络以虚假贷款的方式诈骗了10000元。2023年1月6日18时，受害人接到一个来自的电话（），说我浦发银行信用够了，可以给受害人放贷20000元。然后让受害人加她的微信，对方的微信名是：。然后对方给受害人发了一个链接（c.:55520/2tT)，让受害人下载一个名为浦发银行的APP，然后对方让受害人按照要求输入打款的银行卡号和相关的信息，等受害人完成相关信息后，对方告诉受害人因为受害人输入的卡号错误，钱打到了别的卡上，让受害人加名为丁总的微信（）（微信号：)，他会告诉受害人如何把贷款找回来，对方告诉受害人让受害人给他指定的银行卡里转钱，然后后续会给受害人一起返回来，当受害人给他转了一笔之后，对方还让受害人继续转钱，这时受害人就感觉被骗了。2023年1月7日11时57分，受害人用受害人的中国邮政储蓄银行（卡号：）向对方给受害人提供的中国建设银行（卡号：，户名：）转账10000元。受害人一共被骗了10000元。	3
2022年10月09日17时42分，吴淞江派出所接受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，接受过防诈骗宣传）电话报警称，2022年10月07日11时36分至2022年10月07日16时58分，在，其手机接到一个电话，对方（未采集到身份信息）自称贷款公司工作人员，询问其是否需要贷款，其就同意了。后双方添加了QQ为好友，并按照对方发送的网址下载“民生金融”贷款APP，其按照对方要求操作并在平台填写信息办理贷款，后对方告知其资金被冻结，需要转账才能解冻。其在通过手机银行账户转账向对方银行账户共计两笔，涉及金额10000元，后对方让其继续转账发现被骗，损失人民币【10000元】。【受害人信息：联系方式：；QQ：；开户银行：农业银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：联系方式：、；QQ：、、；网址：；开户银行：中国银行，户名：，卡号：；开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：】	3
2022年11月23日，报警人来所报案称：自己在微信上添加了陌生好友后，让对方帮其办理信用卡，对方在套取了报警人的省份证正反面照片和个人信息后，谎称报警人流水积分不足，不能够办理信用卡，之后要求报警人先往报警人本人的建设银行卡上充值两万元，用来刷流水，后报警人按照对方的说明操作，并往自己的卡上充值保证金，之后对方又给报警人大打电话，要求报警人按照电话里的说明来操作，报警人操作后发现自己的钱转给了对方，后报警人意识到自己被骗，被骗金额20000元。经询问报警人，河南省农村信用社：，户主：，为本案的涉案银行账户。	3
2022年12月19日在发生一起电信诈骗案件，2022年12月19日21时接（女，，汉族，高中文化程度，户籍所在地，现住安徽省蚌埠市玖和园5号楼1303，居民身份证号码，联系电话）电话报警称：在网上贷款被骗。经查：2022年12月19日其在的家中接到一条（短信已删除），内容大概是：微粒贷下款14900元，点击链接立即下载提现。然后其就点击这个链接进行下载注册登录，进去以后是一个名称为：微粒贷的APP，其就按照上面的提示进行填写个人资料及提现银行卡，然后就申请额度，过了一会系统显示额度30000元，其就点击提现，过程中系统显示因银行卡填写错误无法提现，其就问APP内的客服怎么回事，客服说，因你操作失误，现在你的额度已经被系统冻结，要想解冻得交15000元的保证金才能继续提现，其讲怎么交，对方就给其发来一个银行账户，其就通过招商银行向对方转了15000元，转完以后我继续点提现，还是显示银行卡错误，无法提现，问客服还是说操作失误被冻结了，又让其转45000元解冻金，其也转了，第三次还是提现失败，又转了20000元，再问客服已经不理其了，再次进入APP,发现账号密码错误，多次登录进不去了，意识到被骗，最后报警了。转账信息：2022年12月19日18时35分通过招商银行（）向余文扬农业银行（）转账15000元，19时41分向劳程龙浙江农村信用社（）转账45000元，20时44分，向梁凯中国银行（）转账20000元，共计被骗80000元，作案手段系网络贷款诈骗，值班民警张兵兵，邱全胜，无视频，录电诈平台。	3
2022年10月3日上午10时33分，居民（身份证号：）与其监护人爷爷到我大队报案称：2022年10月1日其在打游戏时接到一通陌生电话（），对方称其被抽取成为幸运客户，有15000元钱贷款免费领取，其按照对方指示下载车有钱APP进行注册下载后进行贷款，其将贷款成功后对方以要交3000元钱进行激活，其按照对方提供的省农村信用卡，户名：，通过云闪付汇给对方3000元钱。次日其再次看贷款时发现贷款金额15000元钱未到账，询问得知，其汇款3000元钱为百分之二十，需激活百分之三十才能获得15000元钱，其按照对方提供的二维码扫码付款两笔999元钱，付款后钱款还未到账发现被骗，共计被骗人民币4998元。	3
2022年11月14日16时30分许，我所接来所报警称其在马驹桥镇桑德集团优美达快餐公司内网上贷款被骗，接警后，我所民警立即开展工作。经查，2022年10月6日，事主在马驹桥镇优美达快餐公司上班时，收到一条陌生贷款短信，后点击短信内的链接下载了一款叫做“广发e秒贷”的APP，登陆注册信息后在对方客服的指导下填写个人信息贷款20000元，客服称事主的银行卡信息录入错误，贷款被冻结，需要转账贷款额度50%来解冻，事主给对方提供的银行卡陆续转账39999元，贷款仍未解冻，对方还让事主继续转账解冻，事主因为疫情原因一直未报警，2022年11月14日，事主来所报警被骗39999元。贷款短信已删除，无法提供链接。涉案银行信息：，兴业银行卡，卡号：；，重庆农村商业银行卡，卡号：；，重庆农村商业银行卡，卡号：；，中国邮政储蓄银行卡，卡号：。涉案APP账户信息：APP名称：,对方APP昵称：业务员，ID:；APP名称：“泡泡聊天”，对方泡泡聊天的昵称：小张，ID：、、。事主银行信息：中国邮政储蓄银行卡，卡号：，；中国建设银行卡，卡号：，。	3
2022年11月25日13时30许，报警人来所报警称，2022年11月25日上午10时许，在的家中，在一款叫惠民的借款软件上借贷款，其提交资料后接到客服电话称信用分不够，让给惠民APP里面快捷充值6000元，然后让其给客服提供的账户转账10800元，之后发现钱退不回来，发现被骗，接警后，我所民警、迅速赶到的家中，发现其被骗16800元。	3
2022年11月20日18时许，在，被害人因孩子保险到期想在网上贷款三万元续保便翻看手机短信，发现一条内容为“【度小满】提醒：您借款资格更新成功，随借随还，申请/rz以审核为准，退订回T”的信息，其按照短信内网址下载“度小满APP”，在该APP内注册账号后绑定中国银行卡并申请三万元贷款。几分钟后APP内显示贷款申请已通过，余额30000元，在提现到银行卡时APP提示：银行卡号输入错误，账号被冻结，请联系客服。其联系客服，对方让其下载“维洽通APP”。在“维洽通APP”内，对方称其贷款账户被冻结并发来“中国银行保险监督管理委员会关于《贷款人.认证及解冻贷款资金的通知》”，同时让其提供身份证正反面照片并称转账15000元就可以解冻账号，解冻后可以和申请的三万元贷款同时提现，其给对方提供的银行卡转账15000元，在提现时对方称提现时超时，要求其给银行卡转账45000元缴纳二次解冻金，其按对方要求转账后；对方又发来“中国银行保险监督管理委员会关于《贷款账户.认证解冻贷款》不成功的通知”并让其继续缴纳45000元的二次认证解冻金，其又一次给银行卡转账45000元；对方称转账未备注附言，并让其继续转账90000元并备注转账附言，其向对方表示无钱继续转账，对方让其再转45000元后和之前的所有转账、贷款一起给其返回，其又给对方提供的裘胜轩银行卡转账45000元，转账四笔后，度小满账号余额显示元（其中贷款30000元），但一直无法提现，对方以财务人员下班、操作错误为由要求继续转账，其发现被骗后报案。转账详情：1、2022年11月20日18时33分，使用中国银行卡给的云南省农村信用社卡转账15000元；2、2022年11月20日19时30分，使用中国银行卡给的中国银行卡转账45000元；3、2022年11月20日20时35分，使用中国银行卡给的中国银行卡转账45000；4、2022年11月20日21时28分，使用中国银行卡给裘胜轩的中国邮储银行卡转账45000。共计被骗元。	3
2022年9月30日23时40分，在发生一起诈骗案。受害人（身份证号码：，联系地址：安徽省桐城市室，联系电话：）报警称：在，其在易联众软件贷款被骗10000元，其中专学历，武警，接受过反诈宣传教育。我单位民警接警后，经查，2022年9月30日17时许，受害人在手机QQ浏览器上搜索贷款的软件，搜到一款名为“易联众”的APP，下载该APP后与客服联系，对方称要其的银行卡验证码发过去给银联中心审核，受害人按照对方指引将银行卡的手机验证码发送给对方，后其的建设银行卡（卡号：，户名：）被自动扣款一万元，对方账户信息：京东肯特瑞基金销售有限公司，后意识到被骗遂报警，共计损失一万元，立案侦查，接受转账记录及聊天截图证据一份。	3
"2022-10-2316:50:16，手机号:，报警人（男，45岁，安徽人）在口，称：网上贷款，对方称报警人银行卡输错号码，让报警人支付解冻金6000元，怀疑被骗。经了解，2022年10月23日15时许，其在公司（）上班的时候使用手机的时候有一个网页跳出来贷款的介绍软件（网址已删除），其点击这个网址下载了一款叫“你其好借”的贷款软件，其注册好后发现有20000元的额度，填写了银行卡等信息。等到放款的时候发现银行卡号输入错误了，于是就问客服怎么处理，客服称是其自己手误错录入了一位银行卡号，并且发送给其银保监会的通知。要求其支付6000元“风险金”，发送了收款卡号给其。其通过手机银行转账6000元后客服称还需要支付“解冻金”。其感觉自己被诈骗，故报警。损失情况：6000元。1.被害人聊天工具：。2、嫌疑人聊天工具：“你我好借”在线客服。3、被害人付款账号：银行卡号是，中国农业银行，开户人：。4、嫌疑人收款账号：银行卡号是，中国建设银行，申友加。	3
2022年11月27日上午收到了一个短信链接，链接内容是一个贷款网页名字叫“度小满”，因为缺钱就下载了“度小满”这个软件并按照软件内的要求进行实名注册并在软件内申请了额度，在提现贷款时发现绑定的银行卡出错随后就联系了“度小满”软件上的“客服”，“客服”称其解决不了这个问题，需要下载一个名为“畅聊AW”的聊天软件后加一个“业务接待员”解决问题，按照“客服”的要求加上了“业务接待员”并向其询问解决办法，“业务接待员”称的账号因为操作失误被冻结并给发了一个由“中国银行保险监督管理委员会”下发的关于解冻贷款资金的通知，通知里说因个人信息银行账户异常，需缴纳50%的认证资金流水，如无法认证将涉嫌贷款诈骗罪，于是按照“业务接待员”的要求将所需缴纳的认证资金40000元于2022年11月27日17时52分通过名下中国农业银行，转入至李家阅，吉林银行，，转款完成后“业务接待员”称因为的操作失误导致体现认证超时已造成资金二次风险冻结，当前冻结资金为12万元需要在缴纳24万元后才能解冻，于是按照“业务接待员”的要求分5次分别是将12万元于11月28日9时31分通过名下中国农业银行，转入至骆炳宇，中国农业银行，账户内，于11月28日15时48分通过名下中国农业银行，将4万元转入至杨家豪，中国邮政储蓄银行，账户内，于11月28日16时12分通过其下中国建设银行，将4万元转入至孙利民，浙江省农村信用社，账户内，于11月28日16时19分通过名下中国农业银行，将2万元转入至何建美，中国农业银行，账户内，于11月28日18时07分通过名下友谊农村商业银行，将19980元转入至盘天平，中国工商银行，账户内，在转款完成后“度小满”平台上提示因打款方未激活需要向打款方转款36万元用于激活认证，意识到可能是被骗了，故到公安机关报案。被害人共计损失元。	3
2022年12月14日10时00分00秒至2022年12月14日13时10分00秒，报警人在的家中上网，点进去一个网页（）打算上网贷款，注册申请填写资料时，对方以报警人卡号输错被冻结要交保证金为由，让报警人转账解冻，后报警人用自己的银行卡（）向对方的银行卡（）转账6000元，转过去之后尝试提现，对方称报警人私自操作二次冻结要再转账才能解冻，后报警人发现被骗遂报警，民警为其制作询问笔录，拟报立刑事案件。	3
2022年8月24日16时许，家住的报警称：2022年8月23日，其在手机上搜索贷款平台，通过浏览器下载了“民生易贷”APP，下载并注册好APP后在APP内填写贷款申请并选择放款，显示放款失败，其与客服联系后对方称因其银行卡号填写错误导致贷款资金被冻结，需要交纳解冻金才可放贷，后其陆续向对方提供银行账户转账59783元，发现被骗，报案要求查处。经查，2022年8月23日14时51分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将10000元转入的中国银行账户；2022年8月23日15时26分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将10000元转入的广西农村信用社账户；2022年8月23日15时42分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将9783元转入的中国工商银行账户；2022年8月24日10时20分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将10000元转入的中国农业银行账户；2022年8月24日13时16分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将20000元转入的中国建设银行账户。	3
2022年10月1日15时18分许，我所接110指令称：在网上办理信用卡被骗元。2022年10月1日11时18分至2022年10月1日13时33分许，受害人在家中，后受害人在手机浏览器上看到一个办理信用卡的广告，后受害人就在网页上填写了自己的姓名、联系电话、住址等信息，后接到一个陌生人的电话（）对方（幸福生活）称需要来添加受害人的微信的（，“快乐”）后对方询问受害人的工作、名下信用卡情况，后对方向受害人推荐了“招商银行白金信用卡”，后对方问受害人是否需要贷款，后对方称受害人的资料进行资格复审，要求受害人提供身份证正反面照片和常用的银行流水卡号用于审核，后对方称账户上要有申报额度20%到40%的现金自存流水，需要受害人往这张虚拟的银行卡内（）里面充值3~6万，后受害人往账户上转了28000元，后审核通过后发给受害人一个二维码，后让受害人下载一个叫“.信.用.卡”的app后将受害人的建设银行里的3万转到对方的提供的账户（）用来走流水，后对方称会将3万转到受害人申请信用卡内，后对方称信用卡已经办好了，后受害人将信用卡上余额提现出来，但一直显示没有，后受害人去查看3万还在余额宝，后受害人在app上绑定用于提现的建行卡号输错了一位，后询问对方，后对方称需要修改申请卡号，需要再转75000元的认证金后上报审批，后才可提现，后认证金转过去之后信用卡app余额宝账户里的钱变成了元，但还是提不出来，后受害人发现被骗后立即报警，受害人共损失元。	3
2022年9月21日被害人在接到的电话，对方自称是京东金条的客服人员，后对方告知被害人需要提供个人信息消除贷款高利息，并告知被害人需要下载“乐播投屏”app与对方进行身份确认，后被害人按照对方提示分别在微信小程序的微粒贷、（该软件为微信小程序无下载网址）和的360借条内进行贷款，（后经民警对被害人手机进行采集获得360借条网址：）并使用（民生银行：、户名：、建设银行：、户名：）的银行卡向对方提供的（贵阳银行：、户名：、中国农业银行：、户名：、中国建设银行：、户名：、中国建设银行：、户名：）等银行卡进行转账，被害人被他人骗取人民币元，被害人手机已使用国家反诈app进行采集。	3
2022年12月30日09时43分我队民警接报警人（男，身份证号码：，汉族，中共党员，大学专科毕业，工作单位：中国宝武太钢集团冷轧硅钢厂，职业：管理人员，已婚，户籍所在地：，现住，联系方式：）称：2022年12月29日，其在中国宝武太钢集团冷轧硅钢厂的单位中浏览手机收到陌生短信，短信称其有元的贷款额度，其正好需要用钱，就按照短信中的链接下来了“呗宝”APP，其在该APP中填写了个人信息后，有50000元的额度，其点击提现，页面上显示其登记个人信息时输入的银行卡号错误，其就联系客服，客服让其下载“维恰通”APP，其下载好后就有工作人员和其联系，对方称其的银行卡号输入错误，需要将贷款金额的50%转入对方指定账户重新审核，审核完毕后其再次点击提现，“呗宝”APP显示再次操作错误被二次冻结，其联系工作人员，工作人员称需要向对方指定账户转账75000元才可以提现，其转账后点击提现，还是无法成功提现，对方以各种理由让其转账元，还是无法提现，对方让其继续缴纳元才可以提现，其发现被骗，于是报警，期间，其都是在中国宝武太钢集团冷轧硅钢厂的单位中给对方转账的，共计给对方转账元，实际损失元。	3
2022年11月07日18时许，（男，身份证号码：，户籍地址：）到富罗派出所报警称：其近期在网上贷款，于2022年11月06日中午接到一个贷款电话，按照对方指导在网上下载“忆汇”APP申请贷款，在提现2万元贷款时，被对方已银行卡号填写错误为由被冻结贷款，需提交解冻金为由诈骗25000元。对方提供的中国银行卡（户名：，账号：），转账金额：10000元，转账时间：2022年11月7日15时15分；对方提供的中国农业银行卡（户名：，账号：），转账金额：5000元，转账时间：2022年11月7日16时25分；对方提供的云南省农业银行卡（户名：，账号：），转账金额：10000元，转账时间：2022年11月7日17时19分。受害人转账卡号：（，广西农村信用社）。	3
2022年9月1日20时57分，报警人称：在附近被他人以办信用卡流水为由骗取转账款10599余元。民警通过询问了解到，在8月31日接到一通电话称可以办理信用卡的电话，添加对方微信后，对方向其索要的身份证号、银行卡号等基础信息对方称需要等待审核。2022年9月1日9时许对方通过微信告知需要第二次审核并提供接到的工商银行的验证码，其将短信验证码发给对方后发现自己农业银行卡内少了10599元。对方称还需要向农行卡内存50000元时，感觉自己被骗了并报警。对方微信号码为：ci-love-xuan-。对方电话号码为：。对方银行卡号为：交通银行、、。银行卡号为：。	3
2019年12月26日，报警人（男，，，初中文化程度，身份证号：，户籍所在地：，联系方式：）到牡丹江市公安局阳明区分局报警，称其在位于的家中被人以网上贷款需要交保证金为由骗取12368元人民币。经初查，在一款叫“金石信贷”的APP办理贷款，对方以提现需要交贷款保证金为由让被害人汇款12368元人民币，通过网上银行支付欠款后，发现还是无法提现，对方继续以各种理由让其汇款，发现被骗，于是到公安机关报案。	3
2022年10月22日13时50分至2022年10月22日20时52分许，在，受害人通过微信号（）添加对方微信（wxid-、），下载“好期贷客服”APP，业务员以不办理会员没法放款为由骗取受害人通过邮政银行（卡号：，户名：）和中国银行（卡号：）向对方提供交通银行（卡号：，户名：）转账1200元、贵阳银行（卡号：，户名：）转账15000元，共计损失人民币16200元。	3
2022年12月20日17时27分许，报警人（女，37岁，身份证：，联系方式：）报警称：2022年12月20日15时至17时，在区环境集团办公室上班时接到号码为“”的电话，电话中对方告知报警人有微粒贷，利率较高，目前银监会在清除相关工作，可以调低利率。报警人当时相信了。然后对方要求报警人照着其发的方法操作下载“云视讯”APP，并通过银行卡转账的方式将元转给对方，第一次12月20日15时48分，受害人用银行卡（，中信银行卡，卡号：）将50000元转至对方（，中国建设银行，卡号：）账户，第二次12月20日16时23分，将元转至对方（，农业银行，卡号：）账户，后来报警人意识到受骗了。	3
2022年12月28日17时许，（男，44，福建闽侯人，身份证号码：，电话号码：）报案称：2022年12月27日，其在家中，收到一条贷款短信（短信已被受害人删除），短信内有一个网站（网址为：），其就点击网址下载“携程金融”贷款APP，其下载注册之后，就接到一个电话（电话号码：），对方自称是贷款软件的客服，让其通过百度搜索下载“同心分期”贷款APP，其下载注册之后，就申请贷款50000元，但是提现失败，其就联系客服，客服称其注册时将银行卡号填写错误，导致贷款被冻结，现需要交纳解冻金15000元，发给其两个银行卡号，其就转账2笔一共15000元至对方（（第一笔7000元，转至户名：，建设银行卡号：），（第二笔8000元，转至户名：，农业银行卡号：）），转账之后，对方称其操作不当，造成了二次冻结，还需要再交纳42000元解冻金，因其害怕对方是骗子，于是转账是设置24小时转账至对方（户名：，农业银行卡号：），转账之后，对方还有其继续转账，其立刻到银行申请退回42000元（现已追回），其意识被骗，共计损失15000元。	3
2022年11月8日14时30分左右，在玩手机时看见民生银行发的一条短信（内容是【民生银行】尊贵的客服！根据您的信用给你预批最高二十万信用卡额度！点/ms申请！），其点开链接下载了一个民生e贷APP，后在该平台上贷款。在贷款时按照客服的指示操作后对方称其操作失误，需要缴纳12500元的保证金才可以放款，后对方又以多次操作失误该资金已被冻结，需要缴纳37500元才能解冻，受害人通过手机银行向对方转账37500元，对方称其需要再缴纳37500元才行，受害人再次通过手机银行向对方转账37500元，后被诈骗87500元。	3
2022年11月8日8时许，双阳区公安分局刑警大队严暴中队接到报警：2022年11月7日，双阳区居民在自家手机上网时，点击信用额度测评软件，输入了自己的身份证号码和手机号。后被人主动添加微信好友，推荐了“启合亮农业”公众号，以网上发放贷款的名义，诈骗人民33000元。被骗资金转入工商银行甘彬辉银行卡、农业银行党明亮银行卡。被害人使用银行卡：。对端使用微信：/；被害人使用微信：。被害人未提供app等应用软件及连接。	3
2022年11月22日，被害人（姓名：，性别：男，年龄：39岁，身份证号：，职业：企业员工，学历：小学，电话：）于703被网上贷款诈骗，2022年11月17日，其在快手上看到能办理贷款，其便联系对方下载信用卡APP进行操作，之后对方称信息填写错误为由，让其汇款，其按照对方要求先后向对方账户（，；，）其汇款后无法放款，得知被骗，被骗总金额25998元人民币。	3
所接事主()包称：2022年10月25日14时许，事主在接到一个电话（已删除，无法提供电话号码，只记得是香港地区的号码），对方问事主有没有资金需求，因事主在装修房子，和对方说需要2万元，事主就加了对方（昵称：业务）。接着事主与对方通过QQ联系，对方让事主下载“中原消费”APP，事主下载注册后，APP客服称事主输的银行卡卡号错误，需要支付10000元保证金。事主于16时在门口通过网银转账2次共1万元到对方账户，后发现被骗，遂报警。事主建设银行卡号，招商银行卡号。对方中国建设银行卡号（），广东农信银行卡号（）。事主共被骗1万元。（电话诈骗，假借名义）	3
2022年11月10日上午，我在家中接到一个短信，大概内容就是能贷款，现在这个短信已经被我删除了，我按照那个短信的内容下载了一个叫“农行e贷”的APP，在里面填写了自己的信息和银行卡号，系统上显示我能贷款十万元，我就申请了提现，然后一直显示提现中，但是不到账，我就联系客服怎么回事，客服告诉我是银行卡填错了，账户冻结了，需要交钱解冻，然后对方给我提供了一个银行卡号，我就给对方转了20000元，转完之后，对方又跟我说，还需要打12万元钱，这时候我就感觉被骗了，然后就来报案了。	3
2022年10月27日15时56分，接报警人报警称：2022年10月25日10时许，在家中，接到一陌生号码来电，对方自称京东金融客服，并向报警人推荐京东金融贷款，后报名人提出贷款20000元，对方通过企业微信号“A8-1客服接待，@强势优选研之有理民众”发给报警人一个网络连接，报警人进入后下载了一款名为“.京.東.金.融”的APP，后在APP内注册账号并填写个人信息，后经查看发现APP账号内有20000元冻结资金，询问客服，对方称因报警人预留银行卡号错误，需向对方转账进行解冻，10月27日12时56分向对方提供的银行卡号转账10000元，15时21分向对方提供的银行卡账号转账15000元，后对方让继续转账，报警人发现被骗，随即报警。损失情况：25000元人民币，报警人信息：中国农业银行卡号：，持卡人：；北京银行卡号：，持卡人：。嫌疑信息：中国邮政储蓄银行卡号：，持卡人：；中国建设银行卡号：，持卡人：。网络连接：/6yb。嫌疑APP：“.京.東.金.融”	3
年08月27日06时33分东城所接110指令称：报警人称当升科技新材料有限公司，有个自称是支付宝公司的需要其变更学生时代信息，让其转4.7万元称会退给其，现其觉得不对劲，可能被骗了。三方通话至反诈。经查系：（男，汉族，大专文化，身份证号码：，户籍地址，现住址江苏省市金坛区普雷特公寓1-213室，工作单位是当升科技新材料有限公司，联系电话）于2022年08月26日17时许在市金坛区当升科技新材料有限公司内被人通过电话联系（对方使用号码：）以支付宝工作人员名义要求更改学生时代借贷信息，后添加QQ群（对方QQ号：，对应昵称：变更端口07-14。QQ号：，对应昵称：。QQ号：，对应昵称：）语音指导，要求报警人（卡号为：，交通银行借记卡）转账47000元至对方账户（收款账号：，户名：，开户行：晋商银行网上银行）后发现被骗。损失人民币47000元，拟立为刑事案件侦查。损失人民币47000元。（卡号为：，交通银行借记卡）转账47000元至对方账户（收款账号：，户名：，开户行：晋商银行网上银行）	3
2023年1月6日19时30分许，在的家里通过手机在自带的浏览器上下载了一款名为“微粒D”的贷款软件，注册成功后，借款5万元。2023年1月7日18时35分许，发现借款没下来，软件内客服提示其绑定银行卡账号错误，现已冻结，需要向其提供的账号转账25000元后解冻才能将此借款提现。随后，使用抚顺银行卡，，向中国银行卡，，转账25000元。转账后对方客服称已超时，仍需向其提供的账户转账75000元，意识到自己被骗，故拨打110报警。共计损失25000元。	3
2022年11月25日15时许，（男，居民身份证号：）接到“”的电话称其可以进行大额贷款，该陌生电话让添加了名为“业务监管（坪睡企业）”的企业微信，随后被该企业微信拉入只有三人名为“业务交流群”的微信群聊，另一微信名为“A原版潮服潮鞋”的人指引下载一名为“招联金融”的APP并进行注册后，“A原版潮服潮鞋”告知其需充值一万元才能进行放款，遂使用其本人中国农业银行（卡号：）的账户于2022年11月25日18时53分向客服提供的中国邮政储蓄银行账户名为（卡号：）的账户转账10000元，后“A原版潮服潮鞋”又称账户被冻结，指引再次使用该账号于2022年11月25日20时30分向中国农业银行账户名为（卡号：）的账户转账20000元，发现被骗后报警。	3
2022年11月01日16时03分，报警称：，称被骗，请求出警。经询问被害人，其于2022年11月1日下午14时许，接到一个自称是“京东金融客服人员”（电话：）打电话说他的京东白条额度异常，需要调低京东金融的贷款利率，打开京东APP后发现自己并未开通京东金融业务，对方说如果没有开通还需要将电话转接到银监会，再申请开通一颗特殊的资金渠道，接着对方将电话转接给“银监会”后，对方又让打开建设银行APP、中国银行APP、河北农村信用社APP、农业银行APP、河北银行APP、云闪贷APP，让其进行网络贷款。并告知其需要进行资金验证，并将贷款后的钱款提现到自己名下的银行卡内，将银行卡提现并截图发送给对方后，对方让将银行卡内的余额先转到对方提供的银行卡验证，验证成功后会进行返还，先后向对方转账元后，对方还要求继续转账，意识到被骗随后报警。涉案账号：,开户行贵阳银行，开户人：。被害人银行卡：，开户行建设银行。	3
2022年8月4日中午11时许，（居民身份证号码：，汉族，大专文化程度，离异，户籍所在地：，现住址：，职业：个体，联系电话：）报警，称其昨天下午17点左右因为我的公司需要周转，我就在网上搜索了贷款网站，随后我在网站上申请了一笔20万元的贷款，我申请之后没有反馈，我就关掉网页，过了十多分钟我的微信上就有一个自称是贷款客服的人添加了我的微信，说我贷的款下来了，随后对方发了一个叫“沸彦贸易有限”的公众号名片叫我点击进去办理贷款手续，我点击了公众号名片后就直接进了一个企业微信群，在群里对方让我填写了个人身份证信息和电话号码还有银行卡信息，在填完信息后叫我加了一个自称是贷款经理的人的微信，随后贷款经理就一直通过微信电话和我联系，然后问我有没有网银，在确认我有网银后就说会发一个验证码给我，让我告诉他，我在得到验证码后就说了给对方听，对方在得到我验证码后就把我账户里的6万元划走了，之后对方又分三笔转账回我的卡里，说是要交易流水才能贷款，在对方转账回来给我的同时又叫我把钱转账到其他对方指定的银行账户内，在我转账了10万元后我觉得不对劲就没有继续转账了，后意识被骗，遂来报案。（嫌疑人账户；用户名：师靖洋，银行卡号：，邮政银行卡；用户名：李志强，银行卡号：，建设银行卡；用户名：张帮松，银行卡号：，邮政银行卡）	3
2022年10月01日，报警人在，报警称：2022年10月1日11时26分许，其因缺钱通过手机搜索下载了一个叫“借了么贷款”的APP。注册完成之后，申请好贷款，但其发现贷款无法下发。其联系APP客服之后，客服以输错一位银行卡号号码为理由，要求其支付15000元解冻费。顾遂按照对方要求通过自己的招商银行（卡号：）向对方指定银行卡转账15000元，后对方又以各种理由要求其继续转账，其意识到被骗，遂报警。经查，嫌疑人银行账户：，卡号：，中国农业银行。	3
2022年12月29日发生一起网络诈骗，报警人（，男，，汉族，大专文化程度，户籍所在之1户，现住，现在上学工作，居民身份证号码，联系电话。）报警称：安徽省工商银行被骗10000元。2022年12月29日的时候报警人收到一条短息（已经删除），随后点击链接下载了APP“360借条”随后报警人在APP内点击借款，下款之后显示无法提现，客服让报警人下载“畅聊AW”并且告知报警人其账户因为个人操作失误导致冻结，如果想要解冻就需要充值，随后报警人按照对方的要求充值了1万元，但是对方还是称无法解冻，让报警人继续充值，报警人感觉被骗，随后报警。受害人账户：卡号：，户名：，所属银行：中国工商银行；，嫌疑人账户：卡号：，户名：许张应，中国工商银行；现拟作刑事案件受理。，.（以上转账均无返款）	3
2022年11月14日，我市居民来到我局办案称：2022年11月14日下午14时，收到一条显示为农业银行的短信，该短信称信用记录良好需要可以带元，并附带一个链接，受害人点开链接后显示“农行e贷”的APP，该软件客服已贷款额度冻结原因，分四笔转账元，第一笔：户名为：，中国光大银行，银行卡号：，转账30000元；第二笔：户名为：，河南省农村信用社，银行卡号：，转账元；第三笔：户名为：，平安银行，银行卡号：，转账27000元；第四笔：户名为：，中国邮政储蓄银行，银行卡号：，转账50000元。	3
2022年9月7日13时20分左右，受害人在位于家中，接到一个陌生电话，对方自称是招商金融贷款公司的客服人员，问受害人是否需要贷款，受害人说需要后，并添加了对方的企业微信，加上以后，对方通过微信给发过来一个链接，受害人通过链接下载了一个叫“招商金融”APP贷款平台，根据对方的提示在平台里面注册了个人信息，并申请了10万元的贷款，过了一会，受害人看见申请的贷款成功了，就准备提现，对方通过平台告诉受害人，说受害人银行卡输入有误，钱被冻结了，无法提现，受害人询问对方怎么处理，对方通过平台给发过来一个微信，受害人加上以后，对方告诉受害人，钱被冻结以后，需要缴纳认证金解冻，并通过微信给发过来一个中国邮政储蓄银行卡，受害人通过手机银行给对方转了30000元，转完以后，受害人继续提现，对方通过平台告诉受害人，说受害人认证失败，让继续转钱，这时，受害人就怀疑自己被骗了。一共被骗30000元。	3
2023年1月11日16时许，受害人在后家中上网，想在网上办理贷款用于做生意资金周转。这时候受害人收到一条手机短信，短信里面说受害人“度小满”里面有15万额度，受害人就点击进入这条短信里面的一个链接，下载安装了一个APP，安装好该APP后，受害人按照上面的要求提交了自己的姓名、手机号码、照片正反面、银行卡号、身份证号。受害人当时看到“度小满”额度为元，就借款元，显示借款成功，受害人在“钱包”里看到余额为元，就直接提现了，显示已经放款了，但受害人的银行卡里一直没有收到这笔钱。这时候上面出现提示，说受害人银行卡异常，被冻结了，需要解冻。随后有个“客服-鑫融声”跟受害人联系，对方称受害人的银行卡被冻结了，要按照贷款金额元的40%风险金（46000元）来操作才能解冻，对方就发了一个账户过叫受害人转账。2023年1月11日17时05分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给名下的邮政储汇卡转账46000元。这时候“客服-鑫融声”又跟受害人联系，对方称受害人操作错误，银行卡出现二次冻结，要按照此时的贷款金额元的50%风险金（80500元）来操作，对方就发了另外一个账户过来叫受害人转账。2023年1月11日17时54分，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给班泽海名下的中国建设银行卡转账80500元。这时候“客服-鑫融声”又跟受害人联系，对方称受害人操作错误，接下来需要连续转账两笔80500元才能解冻，对方又发了一个账户过来叫受害人转账。2023年01月11日18时16分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给杨勇名下的中国银行卡转账80500元。2023年01月11日18时19分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给杨勇名下的中国银行卡转账80500元。这时候“客服-鑫融声”又跟受害人联系，对方称受害人资金不够，还要转账一笔元才能解冻，对方又发了一个账户过来叫受害人转账。2023年1月11日19时14分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给郑建平名下的邮政储汇卡转账元。这时候“客服-鑫融声”又跟受害人联系，说受害人已经解冻成功了，“钱包”里有系统需要测试受害人的还款能力，需要继续转账元才能解冻，对方又发了一个账户过来叫受害人转账。2023年1月11日21时19分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给李德迪名下的中国工商银行卡转账20000元。2023年1月11日21时25分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给李德迪名下的中国工商银行卡转账元。这时候“客服-鑫融声”又跟受害人联系，对方称受害人20万元转账分两笔转账操作错误，需要继续单笔转账元才能解冻。这时候受害人的钱已经不够了，最后和“客服-鑫融声”协商，对方让受害人只要继续转账70000元就能解冻，对方又发了一个账户过来叫受害人转账。2023年1月11日23时08分许，受害人通过受害人的中国工商银行卡，，，给周宗民名下的中国银行卡转账70000元。这时“客服-鑫融声”又跟受害人联系，说今天先下班了，明天再跟受害人联系。2023年1月12日09时00分许，“客服-鑫融声”又跟受害人联系，对方称继续转账30000元才能解冻。这时候受害人意识到被诈骗了，就报警了。	3
2022年11月19日22:02，报案人（，居民舍纷争，联系电话，户籍所在地，现住址）报称：2022年11月19日下午17时26分左右，接到一通自称浦发银行贷款的电话（），电话询问我是否需要贷款，之后添加了微信（），在微信上给了我一个二维码，我通过二维码扫码下载了一个叫“.浦.发.银...”的APP，在APP内填写资料时，对方说我银行卡号填写错误，需要我转账解冻，我转账2次一共45000元之后，分别是：第一次转账是2022年11月19日18:39，通过中国银行转账给，中信银行：卡号15000元，第二次转账是2022年11月19日20:15，通过中国银行转账给，浦发银行：卡号30000元，累计被骗45000元。	3
2022年12月9日15时33分，我所接110指令称：2022年12月8日8时33分至2022年12月9日15时期间，被害人在时，为了贷款添加了案犯（被害人未看见无法提供具体信息）的微信（被害人微信：；案犯微信：@，），案犯给被害人发了一个叫做“招商一站通”的app的下载链接（链接被害人已删除无法提供），被害人下载注册后（账号被害人已删除无法提供），申请了贷款，但贷款并未下发，案犯称这会影响征信，让被害人往指定账户转账，遂被害人陆陆续续将30000元以手机银行（，中国建设银行，）转账的方式转到案犯的银行账户上（，中国邮政储蓄银行，），后案犯还让被害人转钱，被害人意识到自己被骗了，就报警了。损失价值为30000元。	3
2022年12月25日12时许，报警人（、单位：天津鸿宇泰生物科技有限公司、职业：职员）自行来所报警称在12-2803家中，于24日17时许，收到一条陌生短信，称可以贷款，点击链接下载“民生e贷”，进行注册后，对方以申请贷款被冻结，需要解冻为理由，骗取被害人10000元。（本人信息：、农行卡号）（对方信息：QQ群号、QQ账号、、、广西农村信用社，对方短信号码、网址链接【本人提供】），案中不涉及嫌疑人电话，只涉及嫌疑人短信号码。已协助报警人将涉案信息在国家反诈APP中采集完成。	3
2022年12月19日11时34分（，，）报案称：于2022年12月18日18时40分至2022年12月19日11时20分之间，事主接到一个电话称帮做农业银行信用卡，可以批高额度20W的信用卡，然后对方在微信上打语音电话给事主，让事主把身份证正反面拍照给对方，事主拍给对方之后对方告诉事主等提交系统进行二审，到了今天上午9点左右对方发给事主了一个二维码让事主扫码进行身份资料的验证，事主扫码进去验证身份之后发现查不到，然后对方又在微信上面打语音电话给事主说可以查的到的，然后又问事主在农业银行平时的流水怎么样，事主就把平时用的农业银行的储蓄卡（，）的流水和余额截图微信发给对方看了，后对方称其银行卡内的流水不够需要刷流水为由刷走其卡内元，后对方发给其一个网址称可以退还，至此发现被骗，损失元。	3
报警人居民身份证号码：，联系电话：。报警称其在网上被骗经了解系：于2022年11月18日15时25分许，其在家中时一陌生人添加其微信称可以帮其办理贷款。报警人正好缺钱便同意了（对方微信：，对方电话：，对方企业微信：回梦网络）。后报警人便根据对方发送的链接下载了一款“招联金融”APP并在该APP申请了贷款（链接：）。但是系统显示其银行卡号输入错误导致账号被冻结需要交纳一笔滞款金，才能继续贷款。于是报警人便按照对方要求转账，但是转账后对方又以各种理由要求报警人继续转账。报警人这才意识到被骗故报警。共计损失16000元。以上转账由报警人网银转账至对方建设银行（林熙）、农业银行（）。	3
2022年10月03日15时35分，（男，，现住丹阳市鸿晨光学有限公司宿舍，）报警称：2022年10月2日15时至10月3日15时期间，其在接到一个陌生电话（+），对方让其加一个“中邮消费办理群”的QQ群成可以办理贷款，后对方让其下载了“中邮消费”贷款的APP，于是其在该APP上把个人信息填好后将订单提交，后对方以需激活、解冻银行卡为由让其转账，其在信以为真的情况下，通过网银转账的方式向对方共转账28000元，后经确认，发现被骗，总计损失约28000元。（受害人QQ号：；银行卡号：中国邮政储蓄银行开户名：）（嫌疑人银行卡号：建设银行开户名：；民生银行开户名：；平安银行开户名：；邮政储蓄银行开户名：；农业银行开户名：李佳；云南省农村信用社开户名：）（假借贷款）	3
2022年12月24日14时40分许，被害人在，手机接到一个可以贷款的短信链接，点击链接下载了一个叫度小满的网贷APP软件，在该软件注册后显示其操作失误，需要交保证金，后向对方提供的两个账户转账两笔，共计被骗10000元人民币。我所调查认为，被诈骗一案属我所管辖范围。	3
2022年10月18日23时54分至10月19日00时04分许，受害人在口接到一个陌生电话（95781），后嫌疑人通过电话联系受害人（），以借贷为由，向受害人推荐招商e贷APP，让受害人借款，以输错卡号需要解冻为由，后受害人在嫌疑人要求下通过中国银行卡（卡号）和江苏农村商业银行卡（卡号），以银行卡转账的方式分2笔转给对方共计元（转账明细：，交通银行股份有限公司，转50000元；，，中国建设银行转50000元），共计被骗元。	3
2022年9月20日（女，，电话号：）报在，接到自称是京东可以提升贷款额度的电话，按照对方在软视通云会议指示操作银行卡被转走1万余元，事主电话号：，对方电话号：，事主软视通云会议账号，因事主没有注册，按照邀请码进入该会议，对方软视通云会议账号无法提供，事主银行账号：，广发银行，，对方银行账号：，贵州市商业银行，，因事主操作失误目前银行处于冻结状态，无法提供转账流水，作案工具：电话，转账方式：云闪付转账，事主已经下载安装全民反诈，事主云闪付账号：，昵称：	3
2022年9月18日9时许，报警称：其在2022年9月17日13时30分许，在家中，接到一陌生女子电话询问其是否需要贷款，称其需要贷款后，被他人以贷款因流水不够为由实施诈骗，向对方提供的银行账户陆续转账4笔，共计被诈骗元人民币，共计损失金额元。	3
2022年8月8日12时许，接报警人报案称：2022年8月6日,其在接到了一个电话（+）,电话那边说是自己是办理贷款的工作人员,可以帮其办理贷款,因为最近想要办理贷款的想法,所以就同意了,挂了电话之后,就添加了对方的微信,然后对方就让其进企业微信并且拉了一个小群,就在群里面叫其操作,其跟对方说想要贷款50000元,但是对方就说这样的话银行卡里面本来就必须有百分之十的贷款金额作为流动资金,否则就不能办理,于是其就存了5000元在银行卡里面,对方说要冻结其卡里的这5000元,还向其索要了卡号,好像还要了其的手机号码,过了一会就收到了一个验证码,然后对方就让其把验证码告诉对方,很快5000元就被转走了,其以为是被冻结了,对方还说待会会给其转账3笔,共计5000元,并让其收到转账之后再转账给对方提供的另外一个卡号里面,于是其就相信了,然后对方就朝对方转账了2笔钱,也按照对方说的转账到提供的卡号里面去了,但是收到最后一笔1550元的时候,就发现不对,于是报警求助，损失共计3450元。收款账号民生银行,账号为，开户人：。	3
2022年8月17日接来自的村民报称其在网上下载一个好期待客服的贷款软件，在上面贷款时被人以开通会员和修改银行卡为由诈骗40280元，分两笔转账，第一笔是1280元，第二鄙视39000元。对方账户有两个，其中一个银行账号为，账户名为，中国建设银行卡；另外一个银行账号为，账户名为陈小王，系广东省农信银行卡。	3
2023年1月15日17时20分许，被害人来所报案称：其被电信诈骗了。当日13时，被害人在2-2家中，在借呗接到一个贷款推送，下载“民生e贷”APP，祖册之后提示贷款异常，下载“畅聊”APP，而根据客服提示用自己银行卡（中国银行，）给对方银行卡（中国银行，，）转账12500元，而后意识到被骗，损失总价值12500元。关键词：虚假贷款类诈骗	3
事主（男，38岁，现住地址：，联系电话：，微信：，转账银行账号：)报称于2022年8月25日在发案地被嫌疑人以虚假提供贷款方式进行诈骗，嫌疑人通过电话联系事主，谎称可以为事主提供贷款，然后指引事主通过添加其提供的微信为好友以联系贷款事宜，之后再发送链接指引事主下载“借钱不求人”APP注册账号办理贷款，后事主无法提现，事主便咨询该客服，接着嫌疑人谎称事主因操作失误资金被冻结需事主缴纳保证金进行解冻为由，诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共63015元人民币。嫌疑人收款银行账号：招商银行，建设银行。嫌疑人电话号码：。嫌疑人微信：、、。涉案APP：“借钱不求人”APP，下载链接：。该案现勘编号：。	3
2022年10月24日13时41分，接市局110指令：在报警人称遭受电信诈骗（电诈侵财14900元）。经工农街派出所民警了解，报案人（男，，户籍地为2组16号）称，该人在网上贷款被冒充贷款的客服以让其转账“走流水”形式分两笔共计被骗走14900元人民币。1、于2022年10月24日11时59分02秒，通过其手机银行APP绑定的一张中国工商银行银行卡（账号：）转给户名为的一张中国建设银行银行卡上（帐号：）7000元人民币。2、于2022年10月24日12时24分20秒，通过其手机银行APP绑定的一张中国工商银行银行卡（账号：）转给户名为的一张中国农业银行银行卡上（帐号：）7900元人民币。	3
2022年11月12日我县居民来我单位报案称：11日时接到内容为贷款的短信，点击短信链接下载“省呗2022”APP进行申请贷款，后让其下载“信聊”APP与客服联系，客服以其操作错误为由让其向指定账户内转款，后被骗35000元。	3
2022年09月26日11时17分左右，民警接报警至，报警人(男，，)称其在家接到的电话问其要不要贷款，后添加对方微信号和，对方称要验证其还款能力，其通过中国建设银行（开户人：，卡号：）转账给中国农业银行（开户人：，卡号：）15000元，后发现被骗，故报警。损失价值：15000元，作案手段：网络诈骗。	3
2022年10月19日，接到号码为的电话称为其办理信用卡，对方让其添加微信号好友，添加好友，对方反复向其介绍办理信用卡，后于2022年10月21日，通过对方提供的链接下载“信用卡管理”app，在办理信用卡过程中对方以交纳“质押金”、账号信息输入错误等为由对进行诈骗，分4次向对方提供的中国建设银行账户、中国农业银行账户进行转账，共计被骗元。嫌疑人提供的网址共3个，分别为：、、xltv.，其中、这两个网址被害人点击链接下载失败，故不录入涉案网址。原网址为xltv.，因格式原因需要修改成才可录入。	3
2022年10月2日19时22分许，（男，汉族，身份证号码：，联系电话：，现住址：）报案称：2022年10月2日12时至2022年10月2日19时许，其在手机上网，突然手机上受到一条短信（），（短信内容：[广发银行]尊敬的用户，您信用分已达标，预批的信用卡额度为，申领通道填表单/ne激活，T退订），其看了以后就点击了短信上的链接，进去后市一个下载页面，是一个叫广发e秒贷的APP，其当时也没多想，也刚好急需用钱，就下载了这个APP，下载以后其在APP上申请了额度，填写了自己收款的银行卡号码，过了下额度就下来了，APP显示额度是20000元，其看了一下利率后就直接选择了提现，但是过了很久提现都没到账，其从新点开APP查看，发现上面显示账户被冻结，请联系客服，于是其就联系了APP页面上的客服，找到客服后其将情况告知客服，客服说帮其查询下，过了没多久，客服说是放款不成功，可能银行卡错了，让其核对一下银行卡是否正确，其核对后发现银行卡错了一位，其问对方银行卡错了怎么办，对方说这个得找业务员修改，其和对方说没有业务员，是看到短信下载的，对方说让其去下载一个叫泡泡的聊天软件，其也没多想就下载了这个叫泡泡聊天的APP并注册了账号（账号：，密码：），注册好后其截图给客服看，随后客服发了个二维码给其让其保存，然后让其用泡泡扫码添加业务员，于是其就按对方说的操作，加了好友以后对方问其有什么事情，其将情况和对方说了一边，对方说让其将身份证号码发下，这边给其查询，其就按对方说的操作，过了下说其因为银行卡输入错误，现在账户被冻结了，解冻需要交一万元钱的解冻金，并发给其一个中国银行的账号（账号：，户名：荆飞），其问对方解冻了是不是就可以提现了，对方说是的，于是其也没多想，就用自己的建设银行卡（卡号：，户名：）网银汇了这笔钱，汇完后过了一下其就用去APP上继续点击提现，但是上面又显示账号被冻结，于是其又问对方怎么回事，对方很生气的说，你不要乱操作，你这样乱操作账户又被冻结，又得从新解冻，其问对方怎么办，对方说现在在帮其申请，过了下对方说这次解冻金需要六万，得分二次汇，并给了其二个银行账号（贵阳银行卡号：，户名：杨勇，中国工商银行：，户名：邓肖芝），对方还说这次千万不要乱提现了，一定要按他说的来操作，于是其就按对方说的操作，用自己建设银行的账号给这二个账号一共汇了六万元，汇完后其截图给对方，并问对方什么时候可以提现，对方说要稍等，过了对方发给其一个截图，上面显示其因为账号异常次数过多，账户被设为风险账号，需要交纳四万五保证金，其和对方说身上没有那么多钱，对方说这个得自己想办法，到了2022年10月2日19时许，对方一直催其快点去借钱，其才感觉不对，于是就打110询问，110告知这个是诈骗，其才意识到自己被骗。共计损失70000元。（发布信息，网络诈骗案）	3
2022年10月10日，受害人去办理车辆过户手续，因为其车辆有贷款但忘记了贷款公司的电话，后在网站上搜索了一个电话，打过去之后对方让其在网上实名认证，之后告诉以打钱的方式索要错误代码，操作几次之后钱被转出去了，再次拨打贷款公司的电话对方告知是足疗洗浴，这才发现被骗，后报警。在给对方转账的过程中，通过其本人中国建设银行卡号向犯罪嫌疑人中国邮政储蓄银行卡号转账21097元，嫌疑人账户为一级账户；通过其本人中国建设银行卡号向犯罪嫌疑人中国工商银行卡号转账19988元，嫌疑人账户为一级账户；通过其本人中国农业银行卡号向犯罪嫌疑人中国银行卡号转账1309元，嫌疑人账户为一级账户。在转账期间对方使用一个QQ号为：与联系并给其发送过把钱转回去的假的转账截图。	3
2022年9月10日下午，报警人在的一个台球厅到一个陌生电话（号码：），对方自称是支付宝的员工，对方说报警人的征信有问题，开通授权了多个贷款APP，如果想要让自己的征信恢复正常良好的状态，需要和他们工作人员沟通，随后让报警人添加他们工作人员的QQ（找不到了），后续等报警人有时间解决这个问题。2022年9月12日，在青城巷十字路口南公园报警人又接到了一个电话（号码：），对方说他们是之前给报警人解决征信的人，随后对方让报警人接通了QQ语音，让报警人下载了一款名为“乐播投屏”，给了报警人一个会议号，让报警人加入会议，这样报警人的手机和对方就处于共享状态，对方说解决征信问题需要从报警人授权过的贷款平台将额度贷出，然后将钱转到他们的账户上去，这样报警人授权贷款的APP就和报警人没有关系了。报警人按照他们的指挥，先是下载了一个微粒贷APP，从微粒贷上贷了29000元，报警人将这些钱转给了他们给报警人提供的账户，报警人操作完之后，对方就让报警人下载了另一个贷款APP好分期，报警人又按照他们的要求将贷出来的14000元转给了他们，对方又让报警人下载其他的借贷APP。报警人没有下，对方就让报警人打开自己手机上的银行APP，让报警人看有没有能贷款的，报警人没有能贷款的了，对方就提出让报警人通过美团进行贷款，这个贷款的额度比较大，报警人当时有点怀疑，报警人说需要核实一下，对方就给了报警人一个说是银保监会的电话（号码：010-），报警人就拨了一下，觉得这个号可能不是银保监会的号码，就挂断了，随后报警人通过114就查询正确的银保监会号码，发现并不是他给报警人的这个号码，报警人就发现报警人被骗了，就赶紧报警了。涉案银行卡：华发成，邮政储蓄银行，卡号：，张震，中国建设银行，卡号：。	3
2022年12月28日11时57分许，辖区居民来我大队报警，称其于2022年12月26日10时至2022年12月28日09时期间，在其位于家中，收到一陌生短信，短信内容为你的民生银行额度提升至元，并附有一链接（），通过短信链接下载一款名“民生e贷”的APP，其在该APP内填写个人信息及银行卡信息，并申请贷款20000元后，对方以银行卡号输入错误，需要交纳解冻资金为由，骗取向对方提供的浙江省农村信用社银行卡（卡号：）、浦东发展银行卡（卡号：）、中国邮政储蓄银行卡（卡号：）、中国农业银行卡（卡号：）转款共计元人民币。/r/n对方联系QQ号：、	3
2022年12月13日15时，居民报案称：2022年11月28日，在平房家中收到一条短信（已删除，无法找到），大概内容就是办理网络贷款，短信里有一个链接（短信已删除）就点击链接下载了“安逸花”app。12月1日的时候在“安逸花”app里申请了5万元的贷款，在提现的时候显示填写的银行卡号错误，联系“安逸花”app的在线客服，对方给了一个二维码让下载“畅聊AW”app，说是帮助解决，下载完以后，“畅聊AW”app里的在线客服（业务员086）说由于填写的银行卡号错误导致资金被冻结，需要交纳25000元的解冻金，同时给了一个卡号，户名：。就给这个账号转了25000元，转完以后还是不能提现，对方说操作错误导致资金二次冻结，需要再次交纳75000元的解冻金，这时候发现被骗了。嫌疑人账户：，工商银行，户名：。受害人账户：，农村信用社，户名：。	3
2022年12月23日15时00分许，南浔派出所接自行来所报警称：在里的门口被诈骗。经查系，2022年12月23日12时40分至13时00分期间，（男，42岁，，，）在里的门口在360借条借款，然后后面还附上了一个链接，这个短信我已经删掉了，链接也找不到了，当时其是把这个软件下载了的，软件的名字确实是叫“360借条”，其打开了这个APP，其想在上面借贷，当其在APP内提现的时候上面显示其的银行卡填写错误了，需要联系客服处理，其就在APP上面点击在线客服咨询对方，客服发给其了一个链接，让其下载了一个叫做“企讯信聊”的APP然后在上面联系业务员，链接是：，在“企讯信聊”APP上，是有个叫做“业务员008”的人联系了其，对方让其把个人资料发了过去说是要提交到银保监去报备，过了一会之后对方发给了其一张图，上面显示的是需要其缴纳25000元的资金作为认证金，转账过去才能正常借贷，然后其就把25000元转账到了的中国建设银行卡了，对方的卡号是，当其转账完之后过了一会对方和其说我的账号被二次冻结了，需要再缴纳一些钱来解冻，这时其就感觉自己被骗了，然后其就来派出所报案了。受损金额25000元，受案时提交证据。	3
2022年11月4日中午12时39分，接事主（男，22岁，人）报警称，2022年11月4日中午12时左右，其在收到一条关于贷款的广告短信，链接点进去之后下载了一个app“招联金融”，在里面申请了一个20000元的贷款，在app里提供了自己的银行卡号，但是要提现的时候，却显示银行卡号输入错误，联系客服称要事主转入认证金后就可以把提现。于是事主通过网银转账的方式向对方的中国银行卡（卡号：，户名：）转账20000元，转完后，事主发现仍无法提现，事主这才觉得不对劲，方知上当受骗，共计被骗20000元。（事主：中国建设银行卡号：，户名：）	3
2022年11月04日16时，杨小平来常山县公安局城关派出所报警称：其想在“招商金融”APP贷款，后面在提现的时候系统把其账号冻结掉了，对方业务员称要向指定账号里面充值才能将账号解冻掉，于是2022年11月4日12时54分44秒，在的停车位处，其通过农村信用社手机银行向对方的中国建设银行转账21028.4元，对方银行卡号是，户名是；2022年11月4日13时49分42秒，其通过农村信用社手机银行向对方的中国邮政储蓄银行转账52571元，对方银行卡号是，户名是；我的转账银行卡就一张卡号为浙江农村信用社（浙江农商银行），户名是杨小平。总共损失73599.4元	3
2022年8月9日9时许，报警人在内玩手机，期间接到电话（）问报警人需不需要贷款，报警人说需要贷款，然后就按照对方要求从手机自带应用市场上下载了“畅聊AW”APP并在畅聊APP上添加了昵称为“业务员0012”（畅聊号)的好友，对方称可以按照报警人要求贷款给报警人2万元钱，并给报警人了一个链接（)让报警人点击下载贷款APP，报警人点击后下载了“纯净版度小满”APP，报警人按照APP上要求填写好贷款信息后，对方说报警人银行卡填写操作失误导致资金冻结，需要向对应银行卡号转账一万元解冻，报警人向对方提供账号转账一万元。报警人一共转账两笔，都是通过银行ATM机转账，共计转账一万元。第一笔转账时间2022年8月9日14时29分07秒，金额5000元，报警人的账户：中国建设银行，户名，卡号，对方账户：建设银行，户名，卡号；第二笔转账金额5000元，转账时间2022年8月9日14时52分21秒，账户信息与第一笔转账一样。对方“畅聊AW”信息：昵称“业务员0012”，畅聊号，电话号。报警人“畅聊AW”昵称“...”，畅聊号。对方让报警人下载的“纯净版度小满”APP已经无法登陆，看不到上面的信息。	3
2023年1月11日10时许，在内，柳丙久在网上申请办理贷款，柳丙久通过网络搜索办理贷款，对方称可以办理一万元贷款以需要验资交纳费用为由骗取柳丙久信任，柳丙久凑齐了5000元的保证金通过微信联系了嫌疑人办理贷款，嫌疑人让柳丙久下载了一个软件嫌疑人通过微信给柳丙久发送了一个链接进行注册账号，并向柳丙久要了验证码然后柳丙久银行卡里面的5000元被转走了。嫌疑人称已经把钱转到了柳丙久的APP账户里面，需要柳丙久从APP里面转到嫌疑人指定的验资账户中，柳丙久转账之后申请贷款显示不成功，嫌疑人称账户输入错误需要再转入一万元。柳丙久意识到被骗，共计被骗4998.8元。涉案银行卡号：，经核查受害人已经删除涉案APP故无法找到涉案app及下载链接网址，嫌疑人微信号码受害人已经删除无法提供。经核查此案件不涉及涉诈电话。	3
2023年01月07日10时许，西城所民警、在所接待报案人（女，汉族，，，）2023年1月6日8时许，其在的家里玩手机时，收到了一条手机短信：【微粒贷】可借贷款，申请点击链接（这条短信目前已经被其删除了，无法提供链接了），其点进链接下载了名为“微粒贷”的软件，我在软件上填入身份信息申领到了5万元的额度，申请提现时却显示银行卡输入有误被冻结，其联系软件上的客服为如何处理，客服给其发来了链接（聊天记录被刷新掉了，已经找不到这个链接的聊天记录了），让其下载了一个聊天软件（软件目前被我卸载了）找业务员办理解冻，业务员称需要进行转入认证金核实身份才可以解冻，于是其在2023年1月6日20时46分48秒至2023年1月6日21时18分02秒陆续转账了2笔钱，第一笔：2023年1月6日20时46分48秒，通过兴业银行卡（卡号：，户名：）转到对方的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）10000元；第二笔：2023年1月6日21时18分02秒，通过兴业银行卡（卡号：，户名：）转到对方的中国银行卡（卡号：，户名：）15000元，一共转账了25000元，但是软件上却显示“二次冻结”，业务员还需要继续转入7万5千元解冻，这时其才意识到自己是被骗了，将这两个软件都删除了，损失价值25000元。	3
2022年8月17日14时许，报警人来我队报警称：2022年8月16日15时许，报警人手机收到一条贷款信息，8月17日上午报警人按照短信中链接下载了一款招商信贷的手机APP，下载贷款APP后，报警人申请了12万元贷款，填写下款银行卡账号，准备提现时，对方称报警人下款银行卡账号填写错误，贷款资金被冻结，需要交纳24000元解冻金才可以提现，报警人按照要求交纳解冻金后，对方称由于报警人私自提现，现账户内资金被二次冻结，需要再次交纳86400元才可以解冻，报警人第二缴纳解冻金后，对方称报警人资金是二次解冻，还需要报警人缴纳86400元才可以提现，这时报警人发现被骗。对方银行卡账号：，户名：，中国银行；对方银行卡账号：，户名：，中国银行。	3
2023年01月07日20时许接（男，身份证：，号码：）报警称：其在网上办理信用卡被骗35168元。2023年1月6日我通过手机在网络上搜索办理信用卡，然后我就在一个网页里面看到一个广告，内容是可以办理大额信用卡，我就点击了。之后我就在网页上填写了我的联系方式。过了一会就有人联系我了，就通过手机号码加了我的微信。我就通过了。对方的微信号是，昵称是一马当先。之后我就通过微信和他聊天了。他说办理信用卡要质押金，还要做流水，需要我给他指定的银行卡转钱。之后他就把卡号发给我了，对方的卡号是，，中国银行。我就通过我的的卡号是，名字是，中国建设银行给对方转钱了，我在2023年1月7日17时13分转了11000元。2023年1月7日17时16分转了12000元。2023年1月7日17时19分转了12168元。总共是35168元。之后我就觉得有问题，就报警了。嫌疑人情况：，中国银行卡号：是涉案一级嫌疑卡。受害人情况：；中国建设银行卡号：，户名：）（网络诈骗，虚假代办信用卡）	3
2022年9月25日20时11分许，金州分局炮台派出所民警接到110指令报警人称：在网上贷款时被骗3万元。信息诈骗，已与刑侦支队三方通话。接警后，民警立即出警。经查：2022年9月25日上午9时许，被害人（男，19岁，大专文化，无固定职业，现住，身份证号码：，电话：，中国农业银行）用手机到58同城网页点了一个货款的网址进行网贷款，双方相互加入微信联系，将其的身份证号码和银行卡等信息输入进去，输入贷款金额20000元，系统显示其银行卡密码错误，需要10000元激活银行卡，2022年9月25日9时10分，向的中国银行卡转账10000元，银行卡被激活后让其提现20000元钱，系统只能让其提现10000元，对方告知其的银行流水不符合国家要求，需转账20000元激活银行卡流水，于2022年9月25日是11时40分07向的中国银行卡转账了20000元，对方微信告知还差20000元，感到被骗了，没有再转账了，一共被诈骗人民币30000元。已录入新型电诈平台。	3
报警称：其手机接到电话来电，对方称可以办理贷款，后其被对方拉至一微信群中，一昵称“雲有泪”的微信好友，发布一下载网址，其点击后下载“招商金融”APP，后注册账号，并在APP上申请了55000元贷款，后显示因银行账户输入错误，贷款无法下发，让其向对方提供的银行账户转了25000元用于解冻下款，其转账后又让其转发30000元继续解冻，其转账后仍未下发贷款，发现被骗，损失共计55000元，后报警。转账情况2022年10月08日13时20分，从其中国农业银行账户转给了对方提供的名为的华夏银行账户一笔25000元；2022年10月08日17时29分，从其中国农业银行账户转给了对方提供的名为的四川省农村信用社联合社银行账户一笔30000元。	3
2022年9月14日12时23分（女，汉族，户籍所在地，居民身份证号码，联系电话）报警称：在家中于2022年9月13日17时许接到一陌生电话，对方称自己为银行工作人员，询问受害人是否需要办理贷款业务，受害人称需要，之后向被害人提供“任意花”软件，被害人输入个人信息之后发现不能提款，之后软件提示银行卡号错误被冻结，对方以解冻银行卡为由对进行诈骗，诈骗金额共计40000元。转账之后发现被骗，于是来我中队报警，案件性质关键词：电信诈骗，我中队已受理为刑事案件。经调查，通过自己名下中国邮政储蓄银行的银行账户：向对方提供的户名为：，银行卡号为：的中国邮政储蓄银行账户转账40000元，该账户为涉案一级卡	3
2022年10月10日12时28分，（男，48岁，联系方式：）在路边，接到陌生电话（嫌疑人联系方式：,）），自称是京东客服，称被害人：有一张京东信用卡，利率过高，嫌疑人可以帮助其调低京东信用卡、微粒贷利率，嫌疑人称要调低利率需将其微粒贷内额度贷出到自己账户再转到指定账户，完成后就可以降低利率，2022年10月10日14时41分受害人通过手机银行（中国工商银行，户名，卡号：）向对方银行卡（中国建设银行，户名，卡号：）转账元后发现被骗，损失价值元。	3
2023年1月14日13时许，报警称,在附近接一陌生电话，对方称能网上贷款，后事主加对方微信，下载安装了“度小满”的手机APP，在APP上事主操作完成了申请贷款的流程，客服称事主填的银行卡有误，银行卡已经被冻结，需要转账才能解冻，后事主通过手机银行APP给对方银行卡转账10396元，对方称给事主转账了5198元测试银行卡是否正常，事主收到钱后又将这笔钱转回给对方，又重复进行了这一次操作后，对方让事主先转账3万元进行测试，事主害怕被骗，没有继续转钱，报警人手机已经格式化，聊天记录、通话记录、网址均已删除，无法截图。嫌疑人银行卡号：，户主：。嫌疑人微信号：，。嫌疑人手机号：。事主银行卡号：，事主微信号：。事主手机号：。	3
2023年1月10日，接到短信，让下载名为“分期乐”的APP，可以借钱，下载后输入信息，对方称输入错误，让转钱解封，共转账2笔，分别为2万元和2万5千元。	3
2022年11月3日22时20分许，报警人至所报案称其在网上贷款时被骗26万元。经了解系2022年11月1日报警人在568号公司使用手机微信时，在一微信群里贷款，后对方以刷流水充信用为由要求报警人转账，报警人遂通过网银转账的方式转账至对方提供的银行账户，共被骗26万元。涉案账户：银行卡号：，开户行：中国银行，开户人：；银行卡号：，开户行：上海浦东发展银行开户人：威海杰楷保温材料有限公司；银行卡号：，开户行：邮政储汇，开户人：；银行卡号：，开户行：中国银行，开户人：；银行卡号：，开户行：上海浦东发展银行，开户人：。	3
2022年10月10日14时35分许，有个陌生电话（+）打我电话，自称是“有钱花”APP客服人员，询问是否贷款，我表示同意。后被害人用微信（）添加对方微信（），于2022年10月10日15时37分，通过的银行卡转账1188元至对方提供的银行卡（中国邮政储蓄银行，，）内。于2022年10月10日16时36分，通过的银行卡转账10000元至对方提供的银行卡（云南省农村信用社，，）内。于2022年10月10日17时09分，通过的银行卡转账20000元至对方提供的银行卡（江苏银行，，）内，于2022年10月10日17时27分，通过的银行卡转账20000元至对方提供的银行卡（中国工商银行，，）内。于2022年10月10日18时31分，通过的银行卡转账27000元至对方提供的银行卡（浙江省农村信用社，，）内。之后发现被骗。被害人卡号（中国邮政储蓄银行，，户名：）报立刑事案件。	3
2022年10月26日20时58分，报警人称在家中，被人电信网络诈骗60000元。我所接到报警后，立即指派民警、驱车赶赴现场。经工作，于2022年10月26日上午8时33分，的手机接到一个陌生电话（对方电话为：+），该人归属地为，该人自称是贷款公司的工作人员，该人称可以帮忙贷款，利息很低，于是二人通过微信联系，犯罪嫌疑人以交保证金为由，骗取被害人三次转款，第一次转给对方1万，第二次转给对方2万，第三次转给对方3万。总计被骗6万元人民币。对方用户名为:,卡号:、、。	3
2022年8月23日18时许，西柳公安分局接到（男，37岁，，无单位）报案称：其于2022年8月22日19时许，在，被骗子以虚假贷款的名义诈骗5999.81元。具体案情：于2022年8月22日19时许，在突然被拉进一个微信贷款的群聊里面，随即接到来自wxid-的微信好友添加，对方称是贷款中心的经理，问现在是否需要贷款，表示需要并按照对方指示汇款。被骗时使用的电话号；中国工商银行卡，卡号，户名。骗子收款银行卡两张：1、8月22日20时01分转账499.81元，鄂尔多斯银行卡卡号，户名：；2、8月22日20时07分转账2500元，中国建设银行卡卡号，户名：许多，3、8月22日20时14分转账3000元，中国建设银行卡，无涉诈网址、APP等。	3
2022年10月28日至10月29日21时50分许，犯罪嫌疑人在网上发布度小满APP借款信息，诱使急需资金的被害人下载度小满进行借款操作，后未借款成功，遂联系到度小满在线客服，嫌疑人遂要求通过QQ进行联系，根据嫌疑人提供的QQ群（已删除）加入到群聊中，后跟群里的自称客服08827的QQ（QQ号：）取得联系，嫌疑人以资金解冻陆续要求转账，信以为真遂通过自己名下的中国农业银行账户（户名：，账号：）以网银转账的方式向嫌疑人提供的浙江农村信用社账户（户名：，账号：）转账5000元，中国农业银行账户（户名：，账号：）转账15000元，后嫌疑人要求继续转账，无法取得借款遂发觉被骗，损失人民币20000元。	3
2022年11月23日18时到兴盛派出所报警称其于2022年11月23日接到的陌生号码对方自称是工商银行的工作人员可以办理贷款,对方添加了自己的微信号,对方通过微信告诉自己需要缴纳7102元激活费用,于是自己使用自己的建设银行银行卡于11月25日17时23分、17时28分在向对方的农业银行转入了2笔3551元,后发现依然没有贷款成功，于是到派出所报警。	3
2022年09月17日21时许，报警：2022年09月17日，在位于的家中，用手机上网时看见网页上有办理贷款的广告，按照对方要求和指示操作下载“金惠”APP进行操作，之后在软件APP中按照客服人员的要求和指导，于2022年09月17日18时11分使用自己的中国工商银行账户、户名：、账号：向中国工商银行、户名：、账号：转账50000元，操作后发现账户内余额不能提现，共计被骗57000元，发现被骗后报警。中国工商银行、户名：、账号：为涉案一级卡。	3
2022年7月31日13时许，事主110报警称在的家中，接到了一个+的电话，询问事主是否有小额贷款需求，随后让事主下载“畅聊”软件，事主用手机号注册了账号（昵称：几次路虎），之后对方给事主发送了一个平台下款的链接：,shop/mzer,点击进入后下载软件“中原贷纯净版”，并绑定了招商银行卡（招商银行，卡号：，户主：），完善信息后提交了借款需求20000元。之后对方给事主发了一张落款是“中国银行保险监督管理委员会”的通知，上面显示需要事主存入一笔贷款资金50%即10000元认证金到本人名下银行卡，来做资金流水对接认证解冻，认证成功后会连同贷款资金一并到APP提现，总共到账30000元。之后事主通过招商银行卡手机银行转账给对方提供的建设银行卡（建设银行，账号：，户名：）转账9999元，转完之后对方又说事主的电子合同账号没有修改，需要再交3万元的解冻款，事主怀疑被骗遂报警。对方信息：+，畅聊号：，昵称：专员9：00~6：00。对方提供的链接：,shop/mzer，名称是：中原贷纯净版。对方账户：建设银行，账号：，户名：。还有一个招行是邮政银行，账号：，户主：王安杰	3
2022年11月07日18时许，报警称：其在城建学院通过百度手机助手的应用商城下载了一个同舟优选APP并使用自己的手机号注册了账号并绑定了建行银行卡，然后按照操作申请2万的贷款，后客服以其银行卡号输入错误导致资金冻结为由，让其转账6000元认证金解除骗贷风险，其通过建行账户转账给对方提供的微信二维码（大展（广州）商业管理有限公司，卡拉卡支付股份有限公司）6000元，后对方又让其下载一个思密达APP，称贷款要二次认证，需要2600元的资金，其感觉不对，发现被骗，损失金额6000元人民币。	3
2023年1月2日昌图县公安局四面城镇派出所接到居民报案称：自己被诈骗了。经查，2022年12月31日被害人接到一个陌生电话（电话号码：）对方问被害人是否需要贷款，被害人说需要，对方就让被害人加了对方的微信号（HikT-10-08-28）加微信之后，对方发给被害人一个链接（www.）被害人点击链接下载了一款名为“招商金服”的软件，下载之后被害人填写了贷款金额和个人信息，过了一会被害人没有收到钱，询问对方，对方称被害人信息输入错误钱被冻住了，要被害人交钱才能解冻，并提供了银行账号，被害人用自己的银行卡（开户名：，卡号：）向对方指定账户（开户名：，卡号：）（开户名：，卡号：）（开户名：，卡号：）转账32000元，转账之后钱仍然没有到账对方仍要求被害人继续转钱，被害人感觉被骗了，然后前来报案。共计损失人民币32000元。	3
2022年11月25日19点左右，受害人收到一条短息（短信的号码受害人已经删除），短信提示有一笔备用金已经准备好，还附带一个链接，受害人就通过链接下载了一个叫“财神分期”的手机软件，受害人在这个软件里用受害人的个人信息注册账号，并绑定了受害人的银行卡账户（中国交通银行，开户行为复兴路支行，账户姓名是，账号是）?，软件系统显示受害人能贷20000元的额度，然后受害人就找软件的客服办理贷款手续，并签订贷款电子合同。受害人提现时客服跟受害人说受害人提交的银行卡账号错了一位数导致受害人提供的银行卡被冻结，需要转账3次，第一次6000元、第二次26000元，第三次26000元，才能解冻，受害人就答应了。客服就给受害人提供了第一个银行卡账户，账号是，东莞农村商业银行卡，账户姓名叫，2022年11月25日21日52分，受害人用受害人的银行卡账户往这张银行账户里转了6000元，转完后，客服就说他们要下班了，第二天上午10点在帮受害人操作解冻。到了今天早上十点左右，受害人要求客服给操作第二次转账解冻程序，客服就给受害人发了第二个银行卡账户，账号是，，中国邮政储蓄银行，?账户姓名，2022年11月26日10点42分，受害人用受害人的银行卡账户往这张银行卡账号里转了26000元；客服又给受害人提供了第三个银行卡账户，账号是，，中国建设银行，账户姓名是毛奕鑫，由于受害人的银行卡账号限额，2022年11月26日11点22分往这张银行卡账号里转了24000元，客服说受害人未按着系统要求填写附言“转账”导致资金未激活和提现功能，要求受害人继续转账，受害人才意识受害人被骗了，受害人没有再继续转钱，受害人共计被骗56000元。	3
()(女，，，)于2022年10月2日许至2022年10月6日16时许，其在内接到对方电话之后被对方添加微信，其按照对方要求操作办理银行贷款，之后被人以办理银行贷款为由实施诈骗，其在通过手机网银转账的方式，由自己的银行账户向对方提供的银行账户转账共计人民币60000元。损失金额【60000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：，职业：无，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：；银行卡：广发银行，户名：，卡号：】	3
2022年10月11日17时5分，在，在手机应用商城中搜索贷款软件，随后选择追梦优选APP进行下载，在软件内贷款4万元36期还清，提现时无法提现，联系在线客服，对方称身份信息有误，查看发现银行卡号填写错误，客服要求下载软件，在手机应用商城中下载软件注册账号（+，昵称：）与对方经理（+，昵称：[二部经理]）联系，对方以需要解冻费、二次解冻费的名义要求转账，使用银行卡（内蒙古银行：）向对方提供的银行卡（邮储：，建设：，中国银行：）转账3笔共64000元后对方未提供贷款，发现被骗。	3
2022年09月14日18时10分，（男，,，现住）报警称：2022年9月14日3时其在家中上网时，下载天天优借APP并注册贷款，后其提现时系统提示其卡号填写错误，客服（在线客服0039）称需缴纳9000元保证金，其使用手机银行绑定的银行卡（，中国农业银行：）向对方账户（户名：，建设银行卡号：）转账9000元，客服称其操作速度过快，需再次支付39000元进行二次解冻，随其发行被骗并报警，损失9000元	3
2022年11月07日晚21时20分，绥中县公安局李家堡乡派出所接到村民报案称：2022年11月07日17时许，在郑家湾子屯025号家中，因网上贷款，下载“京小贷”“事密达”软件，在对方的诱导下通过其工商银行卡向邮政银行卡转账1200元。通过其建设银行卡向农行卡转账5000元，向农行卡转账2500元，向广东省农村信用社转账15000元，向工商卡转账15000元，向农行卡转账26850元，合计被骗65550元。	3
2022年10月16日10时20分许，（男，35岁，）接到一号码为+打来的电话，对方自称是京东金融客服，询问其是否需要办理贷款，给予肯定答复后通过自己的微信（微信号：,昵称：一只羊的图标无法打出)添加了对方提供的名为“勒古日博”的企业微信（微信号不详），后对方将其拉进一企业微信群内并在群内发的一个链接（clsx.)让其下载APP进行贷款办理，遂点击链接下载了“京东金融”APP注册账号并申请贷款，后该APP上提示其申请贷款需要办理会员，遂通过自己的中国农业银行卡网银转账1288元至对方提供的户名为的中国邮政储蓄银行卡上，完成后再次申请贷款并输入自己的收款银行卡号，后APP提示因银行卡号填写错误导致放款失败，遂在企业微信群内询问情况，对方称需要添加经理微信进行处理，遂添加了对方提供的经理微信（微信号：,昵称：丁强）为好友，对方称需要增加信誉才能正常放款，遂再次通过中国农业银行卡网银转账10000元至对方提供的户名为的中国建设银行卡上，完成后按对方要求在APP上提现，后APP显示其资金被冻结，对方称因其频繁操作导致资金被冻结，需要转账进行解冻，遂再次通过中国农业银行卡网银转账21288元至对方提供的户名为刘明俊的中国邮政储蓄银行卡上，完成后再次提现时显示其还款能力不足无法提现，对方称需要转账证明其还款能力，遂再次网银转账32576元至对方提供的户名为奉涛的中国建设银行卡上，完成后发现还是提现失败，显示其账户为风险账户，对方称需要继续转账才能正常提现，发现被骗遂报警。共计损失65152元。	3
2022年12月25日11时至2022年12月25日20时35分许，在金陵体育惠通汽修汽车服务有限公司上网时，点击一贷款链接下载中原消费APP，QQ添加客服进行贷款操作，后对方客服以输错银行卡号需解冻为由，让其向对方提供的银行卡转账7次共计元，后无法提现意识被骗，共计损失【元】。【受害人中国农业银行：，户名:QQ账号：,昵称：“春风十里，不如shui你DXY”，中原消费APP账号：】【嫌疑人中国建设银行卡号：，开户人为刘四群，中国农业银行卡号：，开户人为，中国建设银行卡号：，开户人为刘四群，农村信用合作社卡号：，开户人为，华夏银行卡号：，开户人为，农村信用合作社卡号：，开户人为，中国招商银行卡号：，开户人为QQ号码为，昵称：“小欧”，QQ号码：，昵称：“小欧07”，QQ号码：，昵称：“小欧09”】	3
（老平台案件转入）2021年8月15日15时39分许，龙城所接事主（女，35岁，陕西人，）报警称：2021年8月14日,其在，有一个自称是平安银行客服经理叫的人通过企业微信(广州格瑞网络科技有限公司)添加了其,对方询问其是否需要贷款,其告诉对方需要20000元人民币的额度,后对方通过另一个企业微信(下款部门)添加其,并让其填写个人信息，接着对方让其登陆网址（）进行签订合同,签完合同后，对方称要其在自己卡上存20%的活期资金给银行系统验证其还款能力,其当时不信,于是对方又发给其一个网址（www/index）填写信用代码进行查询,其点开后，看到标题是国家企业信用信息公示系统,其也就没有怀疑了,之后其去找朋友借了3000元人民币,借到钱之后其将截图发送给对方,对方称要其将验证资金转移到验证账户,1分钟验证完成之后就会将贷款的钱转到其账户,后其就按照对方的要求将3000元人民币转到了对方提供的账号(账户名:将仁望;账号:,中国工商银行),之后对方称钱已经打到其账户了,其等了半天钱也没有转过来,其去询问对方,对方称其银行流水状态不对,要其继续转账,其发现不对劲，共损失3000元人民币。	3
老平台案件转入2019年07月10日17时许，报警人（男，）来所报称一个多月前，在抖音上看到有小额贷款信息就留了自己的电话号码（），于2019年7月9日下午接到自称平安放款公司的电话（）说贷款的事，后自称放贷员的电话（）联系他，向对方提供身份信息电话及农业银行（，户主：），并给了对方验证码，发现被扣5000元，后对方又以流水为名，通过ATM机向银行卡（户主：，卡号：）分三次转去7400元，后对方又以利息为名通过手机银行转去1000元，现对方联系不上了，发现被骗，于是报警，已制作笔录，作案手段：假借名义。损失13400元。	3
2022年12月19日19时19分许，接报警人向110报警称：于2022年12月19日14时许，其老婆接到京东取消贷款的电话,下午2点多我老婆接到京东取消贷款的电话，之后根据对方说的被骗了二三十万，嫌疑人：电话号码：中国银行不清楚具体转账金额建设银行：不清楚具体转账金额农业银行：不清楚具体转账金额中国银行：不清楚具体转账金额建设银行：6217****1746中间账号不清楚16:42转了20万，受害人：宁波银行：工商银行：建设银行：已提醒止损方式（紧急）（请出警单位或出警人员接到指令后5分钟内尽快联系报警人）后总共向对方转账82万元。	3
2022年10月31日13时许，拨打110报警称：2022年10月29日15时许，其在内在网上办理贷款，向对方提供身份信息，对方以资金解冻贷款金为由，要求其向对方进行转账等操作，第一笔15时32分53秒消费方式向对方支出9029.63元，第二笔15时39分51秒收入4010，第三笔17时41分41秒收入504元，第四笔17时50分04秒向对方提供的账户（户名：）支出4514.9元，第五笔17时50分14秒收入4514.9元，第六笔17时52分42秒向对方提供账户（（户名：））支出4514.9元，第七笔20时25分41秒向对方提供的账户（户名：）支出15000元。此期间，其陆续通过农业银行账户支出四笔、收入三笔，共计损失24030.53元人民币，后怀疑被骗，故报警。涉案账户：1.工商银行账户，账户号：，账户名：2.工商银行账户，账户名：，账户名：	3
2023年01月06日16时27分指前所接110指令称：指前镇邮电局门口，名叫，身份证号码，昨天其收到一条短信称下载一个叫“微粒贷”的APP可以申请贷款，其按照对方要求一步步操作，现在发现被骗了，通过银行卡转账一万元，已通知反诈，告知其稍后去指前所作材料。经查系：2023年1月5日至2023年1月6日16时之间，（男，，，户籍地：市指前镇东浦村委杨家棚1号，现住址：市指前镇西湖馨宁小区19幢802室，邮政储蓄银行账号）收到陌生人短信（已删，无记录）称可以下载微粒贷小额贷款，并附网址（现无）。下载微粒贷后，客服让其扫码二维码下载“畅聊AW”app，并在该app内知道进行贷款。后客服称输错最后一位银行卡号，导致账户冻结，并叫向指定账户转账1万元作为解冻金，使用邮政储蓄银行手机银行向指定账户转账10000元，后发现被骗。损失人民币10000元。报立刑事案件侦查。对方账户：秦劲，建设银行，。	3
2023年1月9日11时50分至11时51分，受害人在通过手机百度搜索太享贷贷款公司的号码（受害人前期通过太享贷贷款，现需要提前还款，无太享贷贷款公司的联系方式），并与对方通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：）。对方冒充太享贷贷款公司的客服专员，称可以帮受害人办理还款，并要求受害人一次性还清本金和利率。双方确定还款金额、利息后，对方提供其银行账户要受害人转账支付（对方账户：），承诺还款成功后贷款信息自动清零。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：3897元。案件编号：	3
2022年12月22日15时许，（联系电话：）报警：称其在家中接到陌生电话（），对方称是金融贷款的业务员，问我需不需要贷款，因其当时手头缺钱，于是告诉对方需要贷款，后添加对方微信，于是对方让我上传身份信息和银行卡号的情况，其都如实告诉了对方，对方称可以申请10万元的贷款额度，申请之后发现金额迟迟没有到账，其就问对方怎么回事，对方称因其银行卡填写错误导致资金被冻结，后需要向对方提供的银行卡中转账20000元，因其当时手中只有15000元，征求对方同意后，于是向对方提供的银行卡（账号：；户名：）转账15000元，转账完成后，对方称还需要5000元的解冻资金，才能解冻贷款的10万元，于是我就按照对方的要求向对方提供的银行卡（卡号：；户名：）转账5000元，转账完成后对方还让我转账，我就意识到被骗了。共被诈骗了20000元钱。	3
2022年09月25日19时许，民警出警至，经了解系报警人于2022年9月25日16时许，自己下载了““秒白条借钱”APP”,通过手机注册个人信息（身份证、手机、农业银行卡卡号），后在“秒白条借钱”APP中借款20000元，后客服因称自己操作输入银行卡卡号错误为由让其交纳置卡认证金6000元，于2022年9月25日18时36分06秒通过的农业银行卡手机银行，卡号：向户名：，邮政银行，卡号是：转账6000元。后发现被骗，报立刑事案件调查。	3
2022年9月2日15时许因为需要钱就在搜索下载了闪借APP之后我就申请了贷款额度，之后闪借APP就匹配了一个融融优借APP，之后也下载并注册了个人信息填写了银行卡信息，之后就申请额度，申请后就提示说银行卡信息错误现在被冻结了，现在解冻资金的话需要6000元人民币，当时真以为自己就填写错误了就把钱转到了对方提供的银行卡里，2022年9月2日20时15分许手机因转了6000元人民币到对方银行卡，成功后对方又说操作时间过久没有在指定时间完成被二次冻结了解冻需要6000元人民币我就意识到被骗了就报警了事情经过就是这样，一共被骗6000元人民币农业银行	3
2022年11月18日16时许，报警人来所报案称其办理信用卡被骗。经查，2022年11月17日14时许，报警人在的里接到陌生电话，让其办理信用卡，并添加对方微信。后对方称报警人资质有问题，需要交纳3万元到银监会，报警人分两笔转了11900元和18227元到对方指定账户。后对方发了一个网址给报警人，让其下载了掌上钱包，其在里面提现时，称银行卡号填错，要交纳5万元的解冻费，报警人陆续转了2笔5万元，后发现被骗，共计损失13万余元。对方账号信息：微信号：，建设银行：，；建设银行：，；建设银行：，。	3
刘小立现在手头比较拮据就想着去网上贷点款，刘小立就在网上找了一个叫“度小满”的网络贷款软件，刘小立就用刘小立的手机号注册了这个软件，注册好以后刘小立就按照软件操作提示进行身份认证，人脸识别，然后刘小立就申请了贷款额度，后来刘小立就在这个软件里申请了50000钱的贷款额度，刘小立要提取贷款的时候把刘小立自己的银行卡账号输错了，这笔钱在“度小满”软件上显示被冻结了，然后刘小立就找“度小满”的客服问该怎么办，这个软件的客服就让刘小立下载了一个叫“畅聊”的及时聊天软件，下载好以后刘小立就用刘小立的手机号注册了，然后“度小满”的客服就让刘小立把“畅聊”APP的账号发给他，刘小立就把刘小立的“畅聊”账号发给他了，然后就有一个人申请添加刘小立为好友，刘小立把他加上后，对方就说他是“度小满”的客服，因为刘小立的误操作刘小立申请的50000元贷款现在被冻结了，需要刘小立先缴纳15000元的保证金，刘小立就问他怎么转，他就给刘小立发了一个中国邮政银行卡号为:，户名叫：，让刘小立把钱打到这个账户里去，刘小立就用刘小立名下的工商银行卡号为：，给他转了15000钱到他指定的账户里	3
2022年10月13日17时至20时期间，受害人（）在接到嫌疑人的电话（），问是否需要贷款，表示需要贷款，并按照嫌疑人的讲的步骤下载了一个叫“招商金融”的App（），随后对方和受害人称其银行卡资金被冻结需要交钱解冻，随后用自己的中国邮政银行卡（卡号是）向对方的一张农业银行卡（卡号是，）和另外一张农业银行卡（卡号是，）分别转账10000元和30000元，事后发现被骗，损失价值共计40000元。	3
2022年9月24日20时06分许，莱阳市公安局龙旺庄派出所接110指令，辖区内居民报警称其自2022年9月22日至2022年9月24日在其家中和附近高速路段，被人以网络贷款诈骗的方式诈骗人民币元。经初查：2022年9月22日下午14时50分许，被人拉入一个微信群中，并且通过该微信群中的网址链接下载“京東金融”网络贷款诈骗APP，在完成贷款资料填写准备取贷款时，对方以资料错误，修改资料需要资金为由，诱骗对其进行转账1288元、15000元、25000元、40500元、29800元、29800元、30000元、30000元，合计转账八笔，诈骗共计人民币元。	3
2022年12月23日18时至12月23日21时之间，犯罪嫌疑人冒充浦发银行工作人员，使用微信号：，昵称：周，添加在被害人（、）为好友，对方称有贷款四十万额度，受害人当时因缺钱用所以答应了，后诱导下载.浦.发.银.行并注册信息，在绑定银行卡时，以输入错误一位银行卡卡号为由，要求支付四万元的修改费用。后使用工商银行卡于2022年12月23日20时16分向对方邮政储蓄银行卡，卡号转账了四万元，后发现被骗，涉案价值四万元。	3
2022年10月16日20时24分21秒()报警：2022年10月16日17时许，其在因为想从网上贷款，就下载了一个“招联金融”app填写其的个人信息申请贷款，然后接收到一条带有链接的短信，其删除了没有看，之后又收到一条带有链接（）的短信，就点开下载（企信聊app），紧接着企信聊APP客服打电话说其填写的邮政银行卡信息填写错误导致银行卡被冻结了，然后给其发了2张邮储银行卡、让其给银行卡内转10000元给其解冻他自己的邮政银行卡，其通过堂叔借了10000元，因为微信限额只给其中一张邮政银行卡转账5000。睡了一觉醒来以后，看见“招联金融”app上显示还未解冻成功，于是又把剩下的5000元转至对方发过来的农业银行卡账户内，发现还是没有解冻没有消除，其再次跟对方联系，打不通电话。等了一会以后对方给其打电话过来说让其在给他转账30000元，其这个时候感觉被骗了，便没有在给对方转钱。于是我就来报案了(是否接受证据：否。)	3
2022年11月26日15时许，在的家中，被害人在网上搜索贷款软件，后点击一个链接下载了一款名叫“度小满”的APP贷款软件，被害人在上面注册个人信息并申请贷款，被害人发现贷款未到账就联系客服，对方让被害人下载了一款名叫“畅聊AW”的软件进行联系，称被害人的个人信息填写错误，贷款被冻结，现在需要被害人交纳钱款进行解冻，被害人通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币25000元。对方的畅聊号（）；对方的银行卡号（）。此案事主通过平台联系，不涉及涉案骗子电话。民警已采集被害人手机。	3
经查明：2022年9月1日，（男，证件号码，汉族，户籍所在地：）在家中玩手机时下载一款叫“亚瑟易借”app（具体下载方式已忘记），随后填写资料并贷款20000元，而后对方称银行卡填写错误，需要交纳6000元用于解冻，而后于2022年9月2日20时39分使用银行卡卡号为、户名、开户行中国工商银行向对方提供的银行卡号、户名、开户行中国光大银行转账2000元。2022年9月2日21时06分使用银行卡卡号为、户名、开户行中国工商银行向对方提供的银行卡卡号、户名、开户行中国工商银行转账4000元。而后对方称提现错误需要交纳26000元用于第二次解冻，于2022年9月3日10时16分37秒使用银行卡卡号为,、户名、开户行中国农业银行向对方提供银行卡号为、户名牛玉新、开户行中国工商银行转账16000元。2022年9月3日10时19分使用银行卡卡号为、户名、开户行中国工商银行向对方提供银行卡号为、户名牛玉新、开户行中国工商银行转账10000元。转账后意识到被骗随即报警，共计被骗32000元。	3
2023年1月12日，报警称其在民生银行门口被骗。经调查，2023年1月12日，点击短信链接下载“民生e贷”APP并在APP中贷款20000元，在提现失败后联系“民生e贷”APP客服，客服要求其下载“畅聊AW”APP与对方沟通，对方以填写银行卡号错误，需要向银监会专用对接账户转账来消除账户风险为由要求向对方转账，信以为真，遂向对方提供银行账户转账9999元，在询问银行工作人员后得知被骗。共向对方转账1笔，被骗9999元。嫌疑人银行账号：；嫌疑人畅聊AW账号：（经与受害人核实得知，笔录中未体现）；1、此案事主通过贷款软件内客服联系，不涉及涉案骗子电话。2、涉案网址为短信的链接，受害人已将短信删除，无法提供。3、贷款平台：民生e贷APP。4、此案不涉及微信、QQ.6、此案不涉及企业微信。本案已用国家反诈中心平台进行采集。	3
2022年09月18日14时，在，通过一名为“鸿运钱包”的app进行贷款，贷款过程中对方客服以输错银行卡号为由引导进行转账，后用自己的建设银行卡向对方银行卡转账6000元。2022年09月18日14时24分。发现被骗，损失：6000元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：微信号：，银行卡：杨丽杰中信银行）()	3
2022年12月30日16时许，事主报在2022年12月30分12时30分，接到一个自称是京东的电话，对方说事主的京东有信用问题，对方让事主下载一个云视讯的APP，事主注册安装登录后，因为之前给了事主一个房间号，事主在云视讯APP上输入房间号，进去之后对方跟事主语音，对方说事主京东白条有问题，后来就引导事主下载了微粒贷，让事主在上面贷款，贷款完成后，对方就在云视讯APP上给事主发送了一个银行卡号，让事主把这钱转过去，说京东上的白条问题就解决了，微粒贷上的贷款对方给事主还上了，后怀疑被骗，共计损失10000元。通过手机河北农村信用社进行转账，双方未见过面，语音通话过（男，年龄停着像30岁左右，普通话，口音不详）。涉事APP:云视讯.对方手机：。事主银行：河北农村信用社，，。对方银行：中国建设银行，，。	3
2022年11月24日10时至15时许，在，受害人在家中手机接到陌生电话（受害人手机：，对方手机号码：），对方自称是京东金融客服，专门给客户提升贷款额度的，称受害人京东金融APP里借款利息有问题，需要做贷款提升额度，受害人信以为真，先在自己中国邮政储蓄银行贷款元，又在自己盱眙农村商业银行贷款60000元，按要求用银行卡（中国邮政储蓄银行、）向对方提供的银行卡（中国建设银行、户名：、账号：）转账元，用银行卡（盱眙农村商业银行、）向对方提供的银行卡（中国建设银行、户名：、账号：）转账50000元，后受害人发觉被骗遂报警，共计损失元。【套路网贷】	3
2022年10月8日14点左右，被害人在家中接到陌生电话，对方自称是招商银行工作人员，称其贷款通过了，后双方互加微信，对方在微信内称需要扫描其朋友圈二维码联系客服，扫码后联系客服，客服给其发送一个链接，点击后下载一个叫“招商金服”的APP，并在该APP内填写资料申请贷款，申请后对方称因为招商银行需要审核其是否有还款能力，需要其给对方指定账户转账，对方称转账资金在银行监管，等手续办完后会将钱退还，随后给对方指定账户转账三笔，共计转账65000元，转账后对方称因打款部门下班，明天再联系，随后怀疑被骗，随后报警。被害人银行账户工商银行，卡号：，嫌疑人账户工商银行，卡号：，户名：，工商银行，卡号：，户名：，浦东银行，卡号：，户名：，嫌疑人电话，被害人微信号，昵称“云朵”，嫌疑人微信号，昵称“Aaaa海峰-黄”，因嫌疑人提供客服联系二维码已丢失，且被害人与客服聊天记录无法知道，故嫌疑人提供“招商金服”APP下载链接无法提供，本案已录入国家反诈APP。	3
2022年11月7日，报警人所报警称其于2022年11月7日在家中因需要贷款，报警人于是点开手机页广告出现弹窗聊天页，报警人根据广告提示在手机应用市场下载了宜亭花的贷款app，下载完成后在软件内对方以需要资金验证，信用卡存在问题需要资金激活，账户存在洗钱嫌疑需要自证清白等理由要求报警人转账，后在软件内客服又让报警人在手机应用市场内下载了“”用于联系（嫌疑人账户：）。随后报警人于是通过本人手机网银（，中国工商银行）向对方提供的账号（，收款银行：中国农业银行）分别转款，累计转款6000元人民币，后对方始终没有给报警人贷款，并继续要求报警人转账，报警人发现被骗，故至所报案。（报警人从始至终都在贷款软件内与客服聊天，从未添加之外的任何社交聊天软件）	3
2022年10月16日17时许，被害人在中休息时接到陌生电话，后添加名为“于利霞”企业微信。随后通过此人下载了名为“京东金融”贷款软件。次日又接到陌生电话，对方自称是“京东金融”的客户经理，并添加名为“单曲循环”的微信号。随后在贷款软件中进行提现，但在提现的过程中，发现账户被冻结。后“单曲循环”以账户冻结为由，让向指定账户内转账17500元。被骗。	3
2022年8月12日14时15分，来所报案称，其于2022年8月11日被网络诈骗56250元，经民警调查后得知通过下载假的度小满APP，用自己的银行卡（中国邮政储蓄银行银行卡：）通过中国邮储储蓄银行APP分别给骗子转账4次。分别是：2022年8月11日14时23分向对方提供的银行卡（中国农业银行，持卡人姓名）转账7500；2022年8月11日16时26分向对方提供的银行卡（中国农业银行，持卡人姓名）转账32500；2022年8月11日18时53分向对方提供的银行卡（中国工商银行，持卡人姓名）转账10000元；2022年8月11日19时32分向对方提供的银行卡（中国邮政储蓄银行，持卡人姓名）转账6250元。对方的最开始是手机号：+，后来用的畅聊和办公软件聊天，对方畅聊的号是：；办公聊的号是：。被害人共损失人民币56250元。	3
2022年12月9日，报警人称在接到贷款电话，按照对方指示向银行卡转账解冻，在对方的操作下点击了链接，下载了一个度小满的APP借贷，对方让报警人填写了自己的信息和银行卡号给对方先后转账15000元，后发现被骗15000元，于是就报警了。2022年12月09日17时左右，报案人接到一个电话（电话号：）对方自称是度小满贷款公司的工作人员，通话中对方让报案人添加对方（微信号：,昵称：...）的微信，添加之后对方就开始向报案人介绍贷款事宜，并给报案人发来了一个链接（dxm./20）下载了一个名叫“特邀”APP,接着报案人就在这个贷款APP里联系客服按照对方说的申请贷款，在APP上提现的时候显示自己申请的贷款被冻结了，然后自己就问对方怎么回事，对方又让报案人从应用商店下载了一个名叫“与你”的APP，让从“与你”APP里添加对方（与你号：,昵称：；与你号：,昵称：）好友解决贷款冻结的事宜。对方说报案人账号输入错误需要报案人给平台里转账5000元才可以解冻申请的贷款，之后就可以连同之前申请贷款一起给提现，报案人就相信了对方，按照对方说的给对方转账5000元，后来对方还是不给自己提现，又说报案人没有填写备注为由，报案人就按照对方说的又给对方转了10000元，后来自己没钱了，对方还是找理由不给报案人把钱退还回来，这时候自己感觉被骗了，于是就报警了。报案人和对方的转账情况：1.2022年12月9日17时27分，报案人通过自己的(卡号：，户名：张林林，中国农业银行)银行卡向对方（卡号：，户名：马夏雨，云南省农村信用社）转账5000元；2.2022年12月9日17时57分，报案人通过自己的(卡号：，户名：张林林，中国农业银行)银行卡向对方（卡号：，户名：李禄亿，云南省农村信用社）转账10000元。	3
2022年01月05日18时许，居民在“微粒贷”手机AAP进行网上贷款过程中被骗70000元人民币。期间诈骗人员以客服身份谎称贷款被冻结，需要缴纳保证金才能解冻，并指导受害人利用手机银行先后三次向诈骗人员提供的三个银行账户转账共计70000元人民币，受害人所使用的中国银行卡账户为，嫌疑人中国银行账户：，嫌疑人中国建设银行账户：，嫌疑人中国银行账户：。	3
2022年12月3日22时许接（男，身份证号码：，联系电话：，管道维修工）来我大队报警称，其被人诱导至“招联客服”APP内贷款被骗人民币1万元。接警后，经对报案人了解到：今天上午10时许其接到自称是“招联金融”客服人员打来的电话（），对方称了解到其有贷款需求，可以为其提供贷款，其听到后就同意了。后其添加对方微信（微信号：）并在对方诱导下下载到招联客服”APP（?=1）从中申请了1万元贷款，但是在下款过程中，对方以下款银行卡号输入错误，需要缴纳1万认证金进行修改账户，如果不进行转账的话就以骗贷罪起诉其并且贷款还需要其本人归还，其当时为了处理这件事就向对方提供的银行账户（，中国农业银行，）转账了1万元，但是转账完成后对方又以转账未添加备注导致账户被二次冻结，需要其再转账2万元时其才意识到自己被骗，随即选择报警，被骗资金通过其本人中国工商银行卡，卡号：转出。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。	3
2022年11月23日14时，许（身份证号）报警称在申请网贷被骗70000元，经查在手机上下载（中邮消费金融）APP贷款对方以银行卡异常为理由让其转账给对方提供的卡号上才能实名银行账户，轻信后通过手机建设银行APP绑定银行卡给对方转账，分别给对方转账四次，第一次通过手机银行APP绑定的银行卡（用户名：，卡号：）转账对方提供的银行卡（建设银行，用户名：，卡号：）5000元，第二次通过建设银行APP转账对方提供的银行卡（建设银行，用户名：，卡号：）5000元、第三次通过手机建设银行APP转账对方提供的银行卡（建设银行，用户名：，卡号：）30000元、第四次通过手机建设银行APP转账对方提供的银行卡（建设银行，用户名：，卡号：）30000元。	3
2022年10月14日11时许，新左旗公安局刑警大队接到克族自治旗居民报案称：2022年10月13日上午，收到了浦发银行的短信内容：尊敬的用户，您的信用分已达标，预批的信用额度为12600元，申领通道填表单"/id"激活T取消。通过短信内连接下载了，“浦发e贷”APP，然后在“浦发E贷”APP上填写了个人资料申请20000元贷款，下午时我登陆APP看到提示，显示我的银行卡号输入错误，需要联系客服，通过与客服的联系说我申请的贷款放款留的银行卡号输入错误，让我提供姓名电话，之后让我银行卡内要保证有壹万元，然后让我把壹万元转入到的工行卡（卡号：、户名：）卡内，我在2022年10月13日晚20:06:25给转了5000元，然后把明细转发了客服，客服让我把剩下的5000元在转入的账户内，我就感觉我被骗了。受害人通过手机银行转账（受害人银行账号：、户名：）转入时间2022年10月13日20：06：25，（涉诈银行账号：、户名：）。	3
2022年11月14日22时17分，沈阳市公安局沈河分局南塔派出所接到110报警指令称：报警人在4-3-2报警人被以虚假贷款形式电信诈骗，沈阳市公安局沈河分局南塔派出所民警出警到达现场经工作了解，报警人在网上贷款，被骗25000元。经查，报警人在手机下载的虚假的贷款软件，进行贷款操作，诈骗人员以输入的银行卡号错误贷款已经被冻结为由，要求汇款25000元解冻资金。将25000元汇入对方提供的银行卡（户名，账号，广西省农村信用社）。	3
*2022年11月22日21时，事主（）在玩手机时，想通过手机贷款，后绑定银行卡时显示出错，随即联系客服，对方称需要检验其是否有骗贷风险，让其转账验证，随其通过自己的中国银行卡（）向对方提供的中国农业银行卡（，户名：）6000元，后对方让其继续转账，其发现被骗遂报警。（）（贷款被骗）（已注册）人民币6000元。	3
报警内容：2022年12月25日2时40分0秒()报警：2022年12月24日中午，我收到了一条手机短信，内容大概是说我资质较好，贷款额度已审核通过，需要抓紧时间查看我的贷款账户，后面还附了一个链接。我通过这个链接下载了一个名叫“极速版”的app，我自行注册后，按照app上的操作教程“三步完成借款”操作，首先填写个人信息和两个紧急联系人等信息，填写完成之后会获得贷款额度。我在2022年12月24日17时许在该app上申请了借款，一小时之后显示审核通过，到了19时许，app上我的账户显示打款失败，原因是我预留的银行账户错误，我联系客服后客服让我跟客户经理联系，对方告诉我需要下载一个名为“默往”的聊天软件，我下载并注册之后一名自称我的客户经理的人添加了我的好友，对方给我发来一个“中国银保监会”的文件图片，文件称需要我向指定的账户转入“认证金”解锁我的贷款账户，我就按照对方的要求，向对方提供的账户转账。过程中对方以相似理由让我转账四次共元人民币。我转账完成后觉得不对劲，就在手机上搜索贷款相关的信息，发现正规的贷款流程中是不需要缴纳任何费用的，我发觉可能被骗，就来公安机关报案了。	3
2022年10月7日18时04分许报警人报称2022年10月4日在探亲期间接到一自称是招商金服客服人员的电话称可以帮助其贷款（报警人已无法分辨嫌疑人电话号码），随后添加对方微信（嫌疑人微信号：、），对方向其发送已下载链接（涉诈链接：fdsa-/PSBC-），报警人点击下载一名为“招商金服”的APP,报警人注册后对方以报警人银行卡号输错，需要缴纳解冻费才能贷款成功为由，骗取报警人向对方指定账号进行转账（嫌疑人银行卡号：、、、），后发觉被骗遂报警，共计被骗36478.2元（被害人银行卡号：）。	3
2022年8月23日下午14时许，报警人报警称在8月22日晚上其使用手机在网上浏览贷款信息，后查到一个叫“松松优选”的贷款软件APP（报警人自行搜索应用市场进行下载，无对方信息，报警人使用其手机号码进行注册，注册账号为），报警人使用自己的身份证、银行卡号进行注册后进行贷款20000元的操作，后提示输入银行卡错误，账户资金被冻结，报警人联系APP客服，对方称需要支付贷款金额百分之30来解冻账户，此时报警人表示不再贷款，对方称如不解冻会影响其征信并导致被银行拉黑，后报警人按照客服指示先后转账四笔共计58000元，但客服依然称操作失误需要将现有转账金额加上贷款金额在转账78000元进行账户资金解冻，此时报警人发现被骗。报警人转账银行账户：农业银行银行卡转账的，卡号：、嫌疑人账号：第一笔转账是在2022年8月22日16点左右转账给中国银行，卡号，户主6000元；第二笔转账是在17时许转账给工商银行，卡号，户主26000元；第三笔转账给建设银行，卡号，户主18000元；第四笔转账给交通银行，卡号，户主8000元,已通过国家反诈APP采集手机信息。	3
2023年1月12日12时17分许，接事主（男，53岁，深圳人）报警称：其居住在，2023年1月11日晚上,因其需要用一笔钱,其就在今日头条上通过搜索下载了一个微粒贷APP,注册账号、申请贷款50000元.2023年1月11日21时40分,有微粒贷"客服小丽"在微粒贷APP上,主动联系联系其,问有什么可以帮助其,其就问有没有通过其的申请，对方告诉其人工客服上班时间是早上9点到21点30分.到了第二天,其发现其的资料填写有错误,就问客服怎么处理,客服问了其的姓名和电话号码后,发了一个链接(链接地址为)给其,让其下载了一个"企讯信聊"的APP,其按对方要求下载并注册了账号,并将其的二维码截图给对方,对方称会让公司业务员添加其,然后其的"企讯信聊"账号就有人添加其为好友,对方账号名称显示为业务员0085,其加对方后,按照对方要求提供了资料,对方说因为其填错了信息,其的贷款已经被冻结,需要其汇款25000元才能解冻,并提供了一个银行账号,其将钱汇入对方提供的银行账号后,对方称因为其操作错误钱又被冻结,再让其汇款75000元,其感觉不对,于是报警.其共计给对方汇款25000元人民币。事主中国工商银行账号：,户名：。对方浦发银行账号：,户名：马增超。	3
因为支付宝上贷款了3万元，快到期了，但是没有钱还，就想从网上贷点款，先把支付宝的贷款还上。昨天中午的时候，在手机应用商店里搜索贷款，然后下载安装了一个叫“快借借款”的APP，然后在这个APP上注册登陆，APP下边就出现了一堆贷款的广告，忘记点的哪个广告界面了，然后就按照他的广告链接又下载安装了一个叫“998分期”的贷款APP，然后又在这个APP上注册了个人账号，本来是想贷款75000元，然后按照这个APP上贷款的步骤，填写了自己的身份证号码、手机号码、银行卡账号、还有一个手机验证码，后来APP就显示贷款成功了，总共贷款了75000元，然后就点击下边的提现按钮，系统就提示操作错误，如有需要请联系客服，然后就点击下边的在线客服，和在线客服1166号说了这个情况，对方说银行卡因为操作失误被银保监会锁了，需要交贷款数额的百分之三十来验证的银行卡没有问题，之后才会继续给贷款，然后就同意了，对方就给提供了一个银行账号，开户人是，就给这个账号转账了22500元，然后按照对方说的，把转账截图给他发了过去，过了一会还是不能提现，就问对方，对方说客服没有权限修改电子合同，然后他就让下载一个叫“”的聊天软件，会有专门人员和对接。之后就又下载这个聊天软件，在这个软件注册之后，对方给了一个账号，让加对方好友，就加上他了，然后，问对方到底怎么回事，还是提现不了，对方就给发了一个中国银保监会的截图，上面弹窗写的是，因为在没有合同更改的情况下，又错误的点击提现，所以需要继续提交贷款额百分之百的额度，来给的银行卡解冻，也就是75000元加上之前给了22500元，总共是97500元。因为没有那么多钱，就和对方商量，对方就说可以宽限的交钱时间，这样在昨晚21点多的时候先给他转了50000元，开户人是吴垚，银行账号是，到了9月7日中午12点的时候又凑够了剩下的47500元，然后按照对方的指示，把钱打给了开户人是何彦涛，银行账号是，但是转了钱之后贷款App上还是不能提现，对方客服还是让交钱，这才意识到被骗了，然后就赶紧报警了。的钱总共打给了3个银行账号。第一笔是2022年9月6日21时07分，开户人是，银行账号是，中国农业银行，转账22500元钱。第二笔是2022年9月6日23时07分，开户人是吴垚，银行账号是，中国银行，转账50000元钱。第三笔是2022年9月7日12时10分，开户人是何彦涛，银行账号是，中国建设银行，转账了47500元钱。	3
2023年1月9日，建平县公安局反诈大队接到红山派出所移交案件：被电信诈骗20763.32元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2023年1月3日，接到陌生电话问其是否需要贷款，正好有贷款需求，便按照对方指导进行操作，在对方提供的“浦发银行”中填写个人信息，后对方称银行卡号填写错误，需要交解冻金，受害人便将收到的验证码提供给对方，卡内的钱被对方转走，受害人意识到不对，联系浦发银行的官方客服，发现自己被骗，共计损失20763.32元。	3
2022年12月11日18时06分，我所接110指令称：有人网上申请贷款被骗5万元。接警后，我所民警至现场处警，经了解，系被害人（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍地、现住地：江苏省，工作单位：苏州富淼膜科技有限公司，联系方式：，受过反诈骗宣传）称于2022年12月11日10时20分至2022年12月11日16时49分许，在接到电话称是否需要贷款并让被害人添加了一个企业微信，对方询问被害人相关信息并发被害人一个网址链接，后让被害人下载"浦.发.银.行"APP进行操作，后以银行卡卡号错误和电子合同未及时进行修改导致资金冻结需要支付保证资金，在由被害人账户通过网银转账的方式向对方账户共计转账3笔，共损失人民币【5万元】。【受害人信息：联系方式：，企业微信号码:，昵称：，银行卡：农业银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：联系电话：，企业微信昵称：接待A14-23，所属企业：研之有理信息科技（上海）工作室，企业微信昵称：经理3，部门：，网址：/2ez，银行卡：中国光大银行，卡号：，户名：李豪，华夏银行，卡号：，户名：何学文】	3
2022年10月5号13时50分，黄埭派出所接群众上门报警称：网上办理信用卡被骗人民币2万余元。经值班民警处警了解，报警人（学历：小学，性别：男，身份证：，户籍地：，暂住地：，单位：矿视广告，电话：，有受过反诈骗宣传）称2022年10月5号中午11时许在暂住地，使用手机上网时看到可以办理信用卡的广告，报警人添加广告上附属的微信，点击对方发来的网址进入一个网站，在该网站里注册了自己的个人信息，然后对方发来一个卡号，要报警人在该卡号里面转流水，报警人分两次通过手机银行转账至该银行卡内8880元、12120元，但是发现无法提现，察觉被骗，总计被骗人民币【21000元】，【受害人信息：微信号：,昵称：等爱一生，银行卡卡号：】，【嫌疑人信息：微信号：，昵称：慕，银行卡卡号：，开户名：肖杰】，时间段：2022年10月5号中午11时至2022年10月5号13时45分。	3
2022年9月21日下午，在的家中刷抖音时看到了一则关于贷款的广告，便联系了自称是“中原消费金融”的客服，对方称可以放贷4万元给，便添加了QQ账号，昵称056，然后点击链接下载了一个叫“中原消费金融”的APP，并在该软件内填写了个人信息，填写完毕后客服以的银行卡涉嫌金融风险、银行卡存在问题等多种理由让其多次转账给他人账户，于是于9月21日16时16分通过网银从自己的中国工商银行卡转账5000元至中国银行账户，17时05分转账8900元至中国建设银行账户，之18时08分转账20000元到吉林银行账户（9月22日下午才提供给民警止付），19时21分转账20000元到农业银行账户。等转完共计53900元人民币后还是没有收到贷款，客服又让其继续转账，这才意识到被骗了，于当晚22时到延吉新村派出所报案。	3
事主（男、59岁、现住地址：、联系电话：）称2023年1月5日在被虚假贷款方式诈骗了25000元。嫌疑人通过电话（）联系事主，自称是是微粒贷的客服，询问事主是否需要办理贷款，事主表示需要后，对方便让事主下载“畅聊”APP，事主添加了对方的畅聊号（）后，对方便发送网址给事主下载“微粒贷”APP（因删除链接无法提供），事主在平台上填写资料申请贷款，随后后平台客服联系事主称，因事主的资料填错导致资金被冻结，然后对方以帮事主处理解冻问题为由，诱骗事主转账实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主转账银行账号：工商银行；嫌疑人收款银行账号：农业银行王海滨。现勘号：。	3
2022年9月8日21时16分许，我单位（振兴分局站前派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在接到了一个自称是京东金融客服的电话，对方问被害人是否需要贷款，被害人说需要，然后对方让被害人加了对方的微信，让被害人下载了叫“京东金融”的APP，之后对方说想要贷款必须办理会员才可以，被害人就按照对方要求给对方转了钱办了会员，之后对方说被害人卡号填写错误，需要缴纳保证金，被害人又给对方转了钱，转完后对方还让被害人继续转钱，被害人就发现被骗了，被害人共损失了6288元。嫌疑人银行账号：兴业：，建行：，，农行：，嫌疑人微信号：FS-YW-051，被害人电话：，被害人银行账号：农行：，被害人微信号：，涉案网址及APP：京东金融APP（网址：-）。	3
，证件号码：，手机号码：，2022年12月4日上午10时许，我看到一个贷款平台，因为我当时正好需要钱，下载到手机以后添加了对方的客服，名称是“同舟优选”于是我就跟对方称需要贷款，就在贷款放款的时候对方客服称我的银行卡号输入有误冻结需要我缴纳解冻金，然后让我给对方转款，，转完之后对方还是不给我放款，然后我又于12月5日下载“360借条”继续借款，我还是按照之前的操作对方客服称我的电子合同在规定时间内未提现，又导致银行卡冻结，然后又需要我提交冻结金额百分百资金认证，于是我又将钱款转到了对方的银行卡账号内，这时我意识到被骗了，所以就来公安机关报案了。受害人银行卡：工商银行：，。转入嫌疑人银行卡：中国银行：，6000元。交通银行：，26000元、邮政储蓄银行：，，26000元、建设银行：，18000元、邮政储蓄银行：，52000元、邮政储蓄银行：，60000元	3
2022年12月26日20时01时许，我所接到报警称在发生一起诈骗案，接到报警后我所迅速组织警力赶往现场，经查报警人于2022年12月26日19时在上网办贷款有人给报警人打电话，然后报警人被拉倒QQ群里，报警人按照对方要求操作被骗15000元人民币。	3
2022年9月19日12时许，在内，被害人收到一条贷款短信，后点击上面的链接下载了一款名叫“工商e贷”的APP贷款软件，被害人在上面填写个人信息并申请贷款，后软件显示被害人的银行卡卡号错误，后联系客服，按照客服要求下载“泡泡聊天”软件联系，对方称被害人的账户被冻结，需要缴纳保证金进行解冻，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币15000元。短信已被被害人删除；对方的泡泡聊天ID（）；对方的银行卡号（）。此案事主通过泡泡聊天联系，不涉及涉案骗子电话。民警已采集被害人手机。	3
2022年12月06日16时23分许，来我所报警称：其在，因网上贷款被骗5000元人民币。于2022年12月6日13时许，在暂住处接到一个陌生电话（一共有两个号码：，。接的是尾号1350的号码，对方是一个女性，听着有3、40岁，普通话不标准，听不出来是哪里的口音），对方问事主有没有贷款需求，因事主想贷款用一下，事主称有。后对方让事主添加一个QQ号，称后续的贷款事宜可以直接和其所提供的QQ号进行沟通。事主用QQ号（账户：；昵称：牙签儿）添加对方所提供的QQ号（QQ群号：，里面除了事主还有三个工作人员，一个昵称是：kf006，QQ号：；另一个昵称是：kf008，QQ号：；最后一个昵称：kf003，QQ号：）后，对方在QQ群内发送了一个下载链接，让事主通过该链接（）下载APP（APP：马上金融极速版，LOGO是一个蓝色底色配上一个小马的图案；账号：，没有密码）进行注册并贷款。后事主在该款APP内申请完贷款后，在提现过程中发现APP提示事主的银行账户异常，已被冻结，让事主联系QQ上的工作人员。QQ上的工作人员称事主输入的银行卡号有误造成冻结，需要花一笔手续费解冻，并向事主提供了一个银行卡号（开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：周明飞，卡号：。转账时间：2022年12月6日14时38分，转账金额：5000元）让事主进行转账。事主通过手机银行（开户行：中国工商银行，开户人：，卡号：）向对方转账后在APP上进行提现发现还是无法正常提现，APP显示事主的银行卡号被二次冻结。事主联系QQ上的工作人员，对方说是因事主私自点击提现造成又被冻结，需要事主再转过去一笔钱用于解冻。事主怀疑被骗，遂报警。	3
2023年1月16日11时许，在上网，添加一微信好友（）后被拉进一个“山东莉蕾电子商务有限公司”群里（号不详），群里说可以贷款，其即称想贷3万元，对方遂以银行卡里必须要有20%固定资金、转账申请评分、转评分订单款等为由让其转账，其即按要求先后多次通过网银给对方提供的账号（、、、）转账人民币共15000元，之后对方还让其转1.5万元解冻资金，其方发现被骗。被骗人民币15000元。（贷款）	3
2022年10月29日10时许至12时许，在家店内，（男，34岁，人）接到一个电话号码是的号码，该号码自称是汇丰银行的经理，该号码询问被害人问其是否需要贷款，随后该号码通过被害人手机号添加受害人微信，后以贷款需要先行扫码登记信息，受害人信以为真扫码登记后，该客服告知其可贷款十万元，但需向指定账户缴纳十分之一的保证金用以激活该笔贷款，后嫌疑人向被害人提供了一张中国银行，户名：，的卡号，受害人通过自己的建设银行卡（）向嫌疑人提供的账号转账9976元。转账后嫌疑人以转账金额错误，需再次缴纳20000元保证金用以激活贷款，发现被骗。（受害人微信信息：微信昵称：皮草供货，微信号：）（嫌疑人微信信息：微信昵称：，微信号:）	3
2022年10月16日16时38分许，我所接110指令称：在网上贷款被骗了6000元。接警后我所民警即至现场出警。经查：2022年10月16日11时40分至2022年10月16日13时30分，()在上网时因需要贷款下载了一个名为“微粒钱包”的APP，该平台显示有两万额度，在放款过程中，对方以卡号发错需转账解冻为由实施诈骗，后受害人通过银行柜员机转账的方式向嫌疑账户共计转账6000元。损失金额【6000元】。【受害人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：；未受过反诈宣传】【嫌疑人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：】	3
于2022年10月16日，受害人，在，手机上有陌生人加其微信（注：对方微信注销删除，无法提供），通过后对方给其发了一个企业微信（注：对方注销删除，无法提供），让其在上面填写贷款的事项。其填写了自己的个人信息，并申请了20万的贷款额度。之后对方审批的时候说，其银行流水不够，需要刷流水才可以贷款。刷流水的方式就是给对方的银行账户转款，其按照对方的指示给对方提供的两张银行卡转款。转完两笔以后，对方继续让其转账，后发现被骗，损失共计21998元。受害人银行账户（1、户名：，卡号：），对方银行账户（1、户名：，卡号：,2、户名：，卡号:）。	3
2022年9月28日16时32分，报警人身份证号，联系电话，，称在在网上贷款被骗1万元，2022.9月27日晚上九时，我从短息账户，叫广发银行，号码为发来的短信，称我的额度已审批，请点击链接领取，链接为，/xs,然后我进行下载，并注册，进入软件内，客服以我的账户银行卡号填写错误为由，让我给指定账户转账一万元，我转账后发现借款，借不出来，发现被骗，并报警，我给对方转了10000元，我用的辽东农村商业银行，银行卡是，，嫌疑人的卡号是，，叫。	3
2022年12月9日下午16时许，其接到归属地为的座机（）对方问其是否需要贷款，对方说可以贷10-20万，其问对方能不能贷2万，对方说可以。后对方让其通过浏览器下载中邮消费金融APP，对方让其用浏览器搜索下载这个APP,下载好后其填写了自己的个人信息，填完资料之后APP里面显示资产为20000元，随后其开始点击提现，点击提现之后过了几分钟，APP弹出其的银行卡账号错误需紧急处理的信息提示，然后APP里面的平台客服跟其说让下载另一个名叫的APP，下载好该APP后，中邮APP里面的客服跟其说需在“”APP里面添加工号，名叫小李的客服，后添加小李，对方说需转款10000元才能把贷的20000元解冻，后来其就给对方发来的银行账户转了10000元，后无法提现，遂报警。受害人转账的明细如下：1、2022年12月9日17:36，户名：,开户行：中国银行，账号：，转账：10000元。	3
2022年08月13日16时10分（男)上门报警称：在家中，2022年8月12日大概有10点的时候，我在家玩手机的时候，我的手机收到一条信息，信息内容是可以贷款，然后我按照提示下载并安装.京.金.融，下载注册好后，我点开“京东金融”APP，我先是联系了“京东金融”（）上面的客服，客服让我通过微信添加他们的客服经理，接着客服给我发了一个二维码，我扫过二维码之后弹出了一个名字叫的企业微信（），然后“”给我说，让我先在“京东金融”APP绑定银行卡、身份证照片，我按照“”的提示在软件上面绑定了我的一张农业银行卡（），然后在软件上传了我的身份证正反面，这些信息上传好后，我进入“京东金融”APP首页，然后申请了一笔10万钱的贷款，软件提示我申请的贷款额度已经审核好了可以提现了，我就准备将这笔贷款提现我绑定的农业银行卡里面，我在提现的过程中，“京东金融”APP提示我绑定的银行卡卡号输错了，这笔贷款被冻结了，然后我就联系“京东金融”APP上面的客服问怎么回事，“京东金融”APP的客服让我添加他们的解冻专员进行解冻，然后我又通过微信添加了一个叫天上人间12的企业微信（企业微信实名：秦兰英），添加好之后“秦兰英”通过微信给我说需要缴纳20000元钱才能将这笔贷款解冻，解冻转需要的钱到时候会通过贷款一块放款下来，然后“秦兰英”给我发了一个银行卡号（开户行：农业银行银行卡号：开户人：常凤品），我通过手机银行向这个银行卡转账20000元钱，钱转过去之后，我找到“秦兰英”给他说钱转过去了，“秦兰英”给我说没有解冻成功，然后“秦兰英”就让我找他的客服经理“”，我通过微信找到了“”，“”给我说需要在交30000元钱的贷款解冻费用，接着“”给我发了一个银行卡号（工商银行卡号：开户人：连德聪）我通过手机银行又向这个银行卡转账30000元钱，接着“”继续以贷款贷款被冻结为由让我转账3笔，第一笔转账10000元钱（中国银行银行卡号：开户人：康贵强），第二笔40000元钱（中国光大银行银行卡号：开户人：郑柳）第三笔转账40000元钱（中国建设银行银行卡号：开户人：江立菊），这几笔钱通过手机银行转过去后，对方继续让我转钱，我意识到自己被诈骗了就赶紧来到开封县公安局刑警大队报案。	3
2023年1月15日20时许到丘北县公安局双龙营派出所报：我在网上被骗了80000元，请来处理。接警后，我所民警立即向报警人了解情况，得知：在家于2023年01月15日11时16分接收到一条有链接的借款短信，后就点击链接下载了一个“平安PH”APP软件，上传身份证正侧面和银行卡实名注册，并获得50000元借款额度，后在“平安PH”APP软件里联系客服，客服让扫一个二维码下载“畅聊AW”APP软件找业务员，下载后联系业务员，业务员称其操作错误，并以不转账将面临自行还50000元的借款和受到派出所上门而威胁，后使用一张云南省农村信用社联合社，用户名：，银行卡号：；一张邮政银行，用户名：，银行卡号：；一张中国农业银行，用户名：，银行卡号：，前后转了六笔，第一笔是2023年1月15日14时32分23秒向一张中国银行，用户名为：，银行卡号为：转出5000元人民币；第二笔是2023年1月15日14时49分向一张农业银行，用户名为：，银行卡号为:转出10000元人民币；第三笔是2023年1月15日15时02分向一张中国银行，用户名为：丁洪江，银行卡号为：转出10000元人民币；第四笔是2023年1月15日18时49分向一张中国银行，用户名为：林守智，银行卡号为：转出15000元人民币；第五笔是2023年1月15日18时36分向一张云县农村商业银行晓街支行，用户名为：张刘艳，银行卡号为：转出20000元人民币；第六笔是2023年1月15日18时46分向一张云县农村商业银行晓街支行，用户名为：陈永进，银行卡号为：转出20000元人民币。共被骗了80000元人民币。是被网上贷款的方式进行诈骗的。	3
2022年10月9日13时44分至2022年10月10日15时56分期间，（男，，户籍地：，现住地：）在内接到一号码的电话，对方让其（微信号：，昵称：船长）添加对方企业微信（昵称“@之裕酒店管理”）为好友，后对方将其拉入一“业务咨询”微信群。对方询问其需不需要贷款，其称需要贷款5万元，后其按照对方要求下载“招商客服”APP，其在APP内注册并点击APP内的“个人贷”申请贷款，但未能提现成功，对方以其输错银行卡号导致钱被冻结，需要交钱解冻为由，让其转账，其通过网银（开户人：，开户行：工商银行）向对方提供的银行卡：（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）、（开户人：，开户行：中国银行）、（开户人：，开户行：江苏省农村信用社联合社）转账，对方让其继续转账时，因其已无钱向朋友借钱，经朋友提醒其才发觉被骗。被骗90000元。	3
2022年11月8日13时18分至2022年11月10月14时许，杨小英在家中，添加陌生人微信好友，自称是银行客服工作人员，根据对方发来的二维码，下载“招联金融”APP办理贷款，提现时显示银行卡填写错误，以交纳保证金为由，诈骗受害人10000元。转账记录：2022年11月10日12时08分27秒，通过手机银行绑定的山西省农村信用社卡向对方提供中国邮政银行卡：，户主：，转账10000元。对方的微信号：，昵称：yen，微信号：，昵称：经理张，其余的社交账号我没有添加，无法提供。杨小英，曾用名：无，绰号：无，女，36岁，，籍贯：，居民身份证件号码：，汉族，政治面貌群众，初中文化程度，户籍所在地：昭馀镇丰泽村丰泽路41号，现住：，工作单位：，联系方式：。山西省农村信用社卡：，户主：杨小英。对方的是中国邮政银行卡：，户主：。通过扫二维码，下载名叫“招联金融”APP。	3
2022年10月12日17时，到振兴派出所报案称：2022年10月12日13时10分左右，其在的家中，接到一个电话（）询问是否需要贷款，其按照电话内指示下载了“浙商”APP和“畅聊”APP并注册提交贷款信息，后对方以资金冻结为由诱骗其转款被骗。其通过手机网银向的中国邮政储蓄银行账户转账10000元，向的中国建设银行账户转账60000元后，对方仍要求继续转款，其意识到被骗遂到公安机关报警。共计损失人民币70000元。	3
2022年12月16日22时许，来所报案称：2022年12月11日15时许，其在的家中浏览手机QQ时发现自己被拉进一QQ群内（群号：，群名：数字圆梦提现大群），对方以国外被冻结的黑色资金可以发放给国内群众为由，多次以支付手续费、解冻金和保证金等理由诱骗其向对方提供的银行账户转账总计元，后其发觉被骗，故来所报案。	3
2022-09-1115:24:53，新碧派出所民警接到110指令称：2022年9月10日晚上，受害人看到一个广告说靠本人身份证、手机号就可以贷款就下载了一个叫“网金贷”的APP，然后受害人就提交了自己的身份信息让受害人选择预约多少钱，之后弹出来一份借贷合同让受害人签字。再就是今天APP上显示审核通过可以提现到自己的银行卡里，在提现的过程中提示受害人银行卡卡号填写错误，需要受害人往信贷中心认证账户上打一笔贷款总额的30%（也就是6000元），提现后这一笔6000元保证金会同贷款数额一起返还。受害人就往对方提供的银行账号上打了一笔6000元，之后受害人继续操作提现有提示受害人说第二次违规操作钱全部冻结了拿不出来，让受害人加经理微信（一共有两个），加了之后让受害人往自己的银行卡里打20000元钱，再转到指定的账户上才能把贷款提出来。之后受害人就问了受害人姐夫怎么办，姐夫就让受害人报警了。	3
2023年1月11日上午10时30分左右，接到一个“微粒贷”发过来的短信，短信称在“微粒贷”平台上有80000元借款额度，并附有下载链接。通过链接下载了“微粒D”软件，在该软件上提交身份证照片后，客服告知其银行卡号输入错误，需要交25000元认证金才能解冻帐户，向（）转账5000元，向（）转账20000元，随后发现贷款没有到账，发觉被骗共计损失25000元。	3
2022年12月17日14时30分许，（男，52，，）报警称：2022年12月17日8时许至2022年12月17日14时30分许，其在休息时，在手机短信上看到贷款信息，其通过短信上的链接下载了名为“360”的贷款APP，并注册登录了该APP申请贷款，后发现贷款无法体现，联系该APP上的客服，后接到客服发来的名为“顺达通讯”的APP下载链接，后其在“顺达通讯”APP上与客服联系，对方以解冻银行卡为由，让其向对方提供的银行卡（中国建设银行，银行卡号：，户名:）转账25000，其转账后仍然发现不能体现，同时对方再次让其转账时，其发现被骗，随即报警，损失：人民币25000元。案犯简况：甲：因网络原因故无法得知样貌。（2022年12月17日14时33分水心所民警登记）（系列：行骗）	3
2022年10月06日08时50分,报警称：2022年10月5日晚上18时许其接到陌生来电（）对方称：“可以办理贷款，最近可以迅速下款。”并告诉其微信联系，给其提供了一个微信号（网名：随波逐流），加上对方后，网名叫随波逐流的人，给其发了一个链接（）让其自行下载“招商e贷APP”，下载结束后，其使用自己的实名信息进行注册以及申请贷款，申请贷款后显示其可以贷款元，其点击申请贷款后显示其无法提现，之后其联系随波逐流，对方告诉其因为其自己输入的身份信息有误，对方让其转10000元进行更改身份信息，更改以后可以完成提现，对方给其提供了一名叫的兴业银行卡（），其给转账10000元后，再次去提现，还是显示无法提现成功，其又去联系了随波逐流，对方告诉其，由于其自己操作失误，账户被冻结，需要交纳解冻金才可以继续提现，对方给其提供了一名的招商银行卡（）其分两次每笔15000元转账，共计给转了30000元，转账成功后，随波逐流通过微信告诉其，还需要50000元进行账户激活，账户激活后就可以完成提现，再次给其提供了一名高山劲松的中国建设银行卡（），其随后向对方转账50000元。转账之后对方还要求其继续转账，其意识到自己被骗报警了。共计被骗90000元。	3
2022年12月03日16时27分许，接受害人胡报案称：2022年12月2日14时00分许至2022年12月2日18时50分许，受害人在遭人以网络贷款为由被诈骗90000元。2022年12月2日14时00分许，嫌疑人通过手机短信（已删除）发送贷款短信息给受害人，谎称可以为其提供网络贷款服务，受害人点击短信息内容里的链接下载招联金融特邀版”的APP进行操作，在嫌疑人的引导下，嫌疑人声称受害人卡号填写错误，导致账户冻结需要交钱解冻，受害人信以为真，按其指示操作，将90000元转账至嫌疑人账户，损失金额90000元，嫌疑人使用微信（微信号：），“招联金融特邀版”APP，其他特征不详。嫌疑人使用银行卡（中国邮政储蓄银行）（中国银行）（兴业银行）（网络诈骗，网络贷款）	3
2022年11月18日在发生一起电信网络诈骗案。报警人于2022年11月16日收到贷款短信（短信已删除），通过短信下载app"招联好期贷"和“客服”app，在“客服”app中交流，在“招联好期贷”中上传身份证银行卡等证件贷款两万元，在输入收款银行卡号时，对方以账号输入错误为由需打款所需贷款项50%冲流水解冻，通过自己农业银行卡（卡号：）向对方账号第一次转账（2022-11-1615:29:22，对方卡号：，收款人：，开户银行：工商银行，金额5000元）第二次转账（2022-11-1616:07:07，对方卡号：，收款人，，开户银行：工商银行，金额：5000元）总共10000元，对方再次提出打款，报警，共被诈骗一万元整.	3
2022年08月27日11时09分许，宝安分局凤凰派出所接事主（男，51岁）报警称：2022年8月25日16时20分许,其在深圳市宝安区沙井街道沙四社区恒升声光有限公司上班,其手机收到了一条短信,短信内容有一个链接(链接:62kh0),其就点击了链接,然后其手机上就下载了一个名为工商信贷的App,注册登录了账号(账号:,密码:),进入后其发现是一个贷款App,其就找客服,客服给其发了一个链接,其就点击链接下载了一个名为企业通讯的App,其打开企业通讯App,有人添加其为好友(昵称:业务员,账号:无),其按照对方的要求发给对方其的啊个人信息和身份证照片给对方进行认证,其去申请贷款提现,但是发现无法提现,对方说其的银行卡号填错了,导致账户被冻结,要其缴纳15000元保证金去解冻账户，其通过其的银行账户（户名:,卡号:,中国工商银行）向对方的账户（户名:,卡号:,中国农业银行）转账15000元，遂报警	3
2022年08月07日接事主(身份证号码：，手机号码：，户籍地：，现居住在：)报警称：2022年08月07日14时左右，在，事主通过网络下载“惠怡易借”进行网贷，随后事主通过注册、登录并申请贷款，事主贷款时对方告知事主银行卡填写错误，要求事主下载POP聊天软件跟平台业务员联系，后对方要求事主交纳保证金解冻账户，事主遂使用网银（，建设银行，开户人：）向对方提供的银行卡汇款42000元人民币后发现被骗。（诈骗案、网络诈骗案，网络贷款诈骗）（注：报案人汇款时有接到提醒劝阻，平时有看到/听到过防范宣传）注：嫌疑人作案使用APP：“惠怡易借”APP、“POP聊天软件”APP，嫌疑人作案使用银行卡：，中国银行，开户人：；，农业银行，开户人：；，贵州省农村信用社，开户人：；，中国银行，开户人：；，工商银行，开户人：；2022年08月07日16时45分受害人通过建设银行向转账7000元；2022年08月07日17时31分受害人通过建设银行向转账10000元；第三笔是2022年08月07日18时13分受害人通过建设银行向转账10000元；第四笔是2022年08月07日18时33分受害人通过建设银行向转账10000元；第五笔是2022年08月07日20时10分受害人通过建设银行向转账5000元人民币。	3
2022年11月10日11时39分，报警人称，在2022年11月9日13时许，在工作单位中手机微信中有一个企业微信添加报警人（安逸乐）点击后报警人称有个自称是企业员工的人告诉报警人贷款资质通过，报警人自称当时也想贷款20000元人民币，后在对方在企业微信（安逸乐）中介绍给报警人贷款事宜后让交保证金，对方通过微信填加报警人微信，报警人称对方全程是语音电话告诉报警人账户，报警人通过对方的指定银行账户给对方转账四次，转账后对方以系统有问题告诉报警人当时无法审批贷款，明日会联系报警人，2022年11月10日10时许，报警人接到对方企业微信称，报警人没有开通手机转账和支票问题为由还让报警人转账，报警人称发现损失20000元人民币被骗后报警。报警人银行账号：（工商银行，第一笔4450元人民币，第二笔4450元人民币，第三笔7100元人民币，第四笔4000元人民币）,报警人微信号：.对方微信号：,对方银行账户：（工商银行），中国农业银行：，	3
2022年12月12日，（女，2000年02月06日，户籍地：，现住地：，微信号：，昵称：文文）在家中时，收到一条微信好友（微信号：，昵称：1）发来的信息，对方称可介绍其兼职刷单，点击对方发送的链接（已删除）下载了一款“金旗”APP，后在“金旗”APP客服浪潮金融接待员—的指导下进行刷单，（建设银行卡号：，户名：）向对方提供的银行卡（农业银行卡号：，户名：）转账6388元，后因第三次刷单任务资金不足，在网上扫码下载了一款“辰通”APP贷款软件，将身份信息及银行卡信息发送给“辰通”APP客服，并将手机上收到的验证码发给对方，后发现银行卡（建设银行卡号：，户名：）内的6000元被转至对方的银行卡（农业银行卡：，户名：、行卡：，户名：），至此发现被骗。共计损失12388元。	3
报警称其在家中接到一电话被引导下载京东金融（速审版）手机程序，因虚假贷款被诈骗75000元。2022年8月30日，接到电话（）来电说加微信可办理贷款，添加了对方（微信名称：万事如意，微信号：）为好友，对方自称是京东金融的工作人员，可以办理贷款。被对方引导安装了京东金融（速审版）APP。8月31日，在APP上申请贷款，被对方以“账户被冻结，需要转账解冻”为由用自己农行卡转账四次：在14点28分08秒向对方提供的账户（，）转账25000元；在15点31分29秒向对方提供的账户（，）转账10000元；在16点08分42秒向对方提供的账户（，）转账20000元；在17点19分26秒向对方提供的账户（，）转账20000元。	3
接到转警后我队迅速组织警力对此案展开调查取证工作，经向被害人赵桂娥调查核实：2022年10月16日7时左右，被害人赵桂娥在“招联金融”APP上进行贷款2万元，进“招联金融”APP后填写相关贷款信息并进行了提交，之后“招联金融”APP上显示填写的信息错误让被害人赵桂娥联系客服，然后被害人赵桂娥就点击联系客服，点击后显示下载“企信聊”APP，被害人赵桂娥就下“企信聊”APP并进行了注册。然后“企信聊”上业务员801问被害人赵桂娥有什么需要帮助的，被害人赵桂娥就说银行卡填写错了怎么修改，业务员说贷款的2万元资金被冻结了，还给被害人赵桂娥发了一个解冻的通知函，让被害人赵桂娥交贷款基金50%的认证金1万元，给被害人赵桂娥发了一个中国农业银行账号，户名，然后被害人赵桂娥用手机工商银行给对方转了1万元，业务员就说让被害人赵桂娥等一下对方在后台进行查看。过了一会被害人赵桂娥就进“招联金融”APP看见上面显示的贷款金额3万元，被害人赵桂娥就点击了立即提现，结果上面显示3万元被冻结，然后被害人赵桂娥就去问业务员怎么回事，业务员说资金二次被冻结了需要交二次认证金3万元，然后给被害人赵桂娥发了一个工商银行账户，户名，然后被害人赵桂娥就去呼和镇工商银行通过ATM机给对方转了3万元，并把转账凭证给业务员发了过去，业务员说要核实，过了一会业务员说二次认证是需要叫两笔3万元，然后又给被害人赵桂娥转了一个农村信用社账户，户名张文钊，被害人赵桂娥去工商银张ATM机进行转账结果转不出去，被害人赵桂娥就问业务员，业务员说银行匹配不吻合，又给被害人赵桂娥发了工商银行账户，户名蒋先富，被害人赵桂娥就通过工商ATM进行转账，上面显示转账金额超限，业务员就让被害人赵桂娥先转2万元，被害人赵桂娥就通过工商ATM机给对方转了2万元，并把转账凭证发给了业务员，然后被害人赵桂娥用支付宝进行转账也没转出去，业务员就说明天再处理吧。2022年10月17日业务员给被害人赵桂娥发了一个邮政储蓄银行账户，户名赵江永，被害人赵桂娥就通过手机银行工商银行给对方转了1万元，转完账后，业务员说被害人赵桂娥没有填写附言的对接密码，让被害人赵桂娥从新转账，给被害人赵桂娥了发了一个工商银行账户，户名林锦源，被害人赵桂娥就去工商银行ATM机给对方转了3万元，并发转账凭证给业务员发了过去，业务员说电子合同没有上传成功，让被害人赵桂娥耐心等待，被害人赵桂娥进“招联金融”APP里查看结果还是提现不成，被害人赵桂娥问业务员怎么回事，业务员说需要交6万元的激活资金，然后被害人赵桂娥就感觉自己被骗了，跟其儿子李洋说了，随后李洋打电话报警了。	3
2022年12月1日上午8点多钟,因为无法按时偿还黑龙江省农村信用社的贷款，就想通过在网络上贷款的方式解决。在网络上下载了“优美分期”APP，“在线客服”以解除骗贷风险需要交纳置卡认证金、本人征信不够为由，要求进行转账。分5次向对方转账。第一次是2022年12月1日12时03分向，卡号是：的中国建设银行卡，转账了6000元；第二次是2022年12月1日13时29分向，卡号是：的中国建设银行卡，转账了26000元；第三次是2022年12月1日14时01分向，卡号是：的青岛银行卡，转账了26000元；第四次是2022年12月1日15时32分向，卡号是：的中国邮政储蓄银行卡，转账了52000元；第五次是2022年12月1日17时30分向，卡号是：中信银行卡，转账了85000元。共计被骗元。接受中国邮政储蓄银行转账记录手机截图7张，微信账号信息截图2张，微信转账截图1张，聊天记录14张，嫌疑人身份证照片1张、工作证1张，营业执照2张，优美分期聊天记录112张，共计140张手机截图等证据。	3
2022年11月1日，（女，52岁，人）报警称网上贷款被骗50000元。经了解，报警人于2022年10月30日8时35分许收到一则“度小满”的贷款短信，因报警人有贷款需求且之前用过“度小满”贷款软件（用后卸载），故点击短信中链接重新下载“度小满”软件，注册登录并绑定自身银行账户。报警人填写并提交10000元的贷款信息后平台显示审核完毕，后报警人点击提现但并未成功，平台显示报警人提现账户输入有误导致平台账户冻结，后报警人联系平台客服，客服称超过处理权限，故给报警人一链接让报警人下载一名叫“办公聊”的软件添加业务经理解决该问题，报警人照做业务经理称需要交纳报警人贷款金额100%的钱数来解冻平台账户，后解冻费连同贷款金额一并返还，报警人给对方提供的银行账户转账10000元后再次点击提现，但还是无法提现成功。业务经理称由于报警人私自提现导致平台账户二次冻结，需要交纳两次冻结金额（20000元）100%的钱数来二次解冻，于是报警分两次给对方提供的银行账户各转账20000元，后对方称报警人未在转账时添加附言，需要再次交纳二次解冻费一次，即40000元，后报警人意识到被骗于是报警，共计被骗50000元。该案件不涉及骗子电话。1.涉案一级嫌疑账户：（1）中国工商银行：，户名：蒋小燕（2）贵阳银行：，户名：龙忠翔（3）中国建设银行：，户名：高建清2.涉案嫌疑软件：（1）度小满（2）办公聊3.涉案嫌疑网址：（1）（2）涉案嫌疑社交号：（1）办公聊：a2277注：该案件已进行国家反诈APP采集	3
2022年11月24日10时许至25日17时许，（男，，，）报称在8030间，其接到一陌生电话（），对方（网络人员无法获取身份信息）问其是否需要贷款，其称需要，后对方让其下载“京.东.金”APP，其下载注册登录后，一客服（网络人员无法获取身份信息）称平台最低贷款20000元，其根据对方要求操作，输入银行卡号，对方称其银行卡号中间有一位数字输入错误，其账户已冻结，贷款无法提现，让其向指定账户转账才能解冻，其通过工商银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账4994元，通过农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的农业银行卡（卡号：，开户人：）转账5006元，后对方让其继续转账，其未理睬，发现被骗，共计损失10000元。	3
你因为什么事来公安机关？答：我在网上贷款被诈骗了元。问：讲一下你的基本情况？答：我叫，男，，汉族，初中文化，群众，身份证号码：，现住：，户籍地：，职业：打工。问：请把事情的详细情况讲一下？答：2021年10月30日，当时我在干活的时候，接到一个电话（由于时间长了电话号码记不清楚了）对方在电话里面问我需不需要贷款，我说需要，然后他让我添加对方的QQ，我添加上了以后对方给我发送了一个链接，我按照对方的链接下载了一个叫“中原消费”打开之后我就填写了自己的身份信息，输入了自己的银行卡号，当时显示的我的贷款额度是三万元，我点击提现的时候发现提现不了，我就在QQ上问对方怎么回事，对方告诉我说由于我填错了一个银行卡号码，所以导致这笔贷款被冻结了，需要我交纳42000元的解冻金然后这个钱会跟贷款额度一起提现，我按照对方给我提供的账户将钱转进去之后发现还是不能提现，我在QQ上问对方，对方说我需要再交纳72000元的保证金才可以提现，我当时没有那么多钱然后QQ上的那个人就让我自己想办法，然后我就又接到电话（时间长了电话号码忘记了），对方问我是否需要贷款，我说需要，然后对方就让我添加了对方的QQ号我添加上之后，对方又给我发了一个链接，我按照链接又下载了一个名叫“华融消费金融（2021简易版）”的APP，然后在该APP上登录了自己的信息还有银行卡号，然后显示我的贷款额度未30000元，我就点击提现，发现提现不了，然后我就在QQ上问对方，对方说由于我银行卡少输入了一位数字，导致我的贷款被冻结，需要我交纳15000元的解冻金才可以，我就按照对方给我发的银行卡号将钱转了过去，对方说还是不行，还需要交纳45000元才可以提现，我就按照对方给我提供的卡号将钱转了过去，转过去之后发现还是不能提现，我就问对方怎么回事？对方说还是解冻不了还需要再交钱才行，我也没有钱了，这个事情就不了了之了，然后到了今天我决定来报案了。问：为什么事情过了这么久你才想起来报案？答：我怕家里人知道所以一直没敢报案。问：对方的联系方式是？答：QQ号：，昵称：业务员001，QQ号：，昵称：客服专员，QQ号：，昵称：客服专员，QQ号：，昵称：客服专员，QQ号：，昵称：中原066，QQ号：，昵称：中原066。问：你QQ号是？答：我的QQ号：，昵称：山不转水转。问：你将你给对方转账的具体情况说一下？答：第一笔2021年10月30日14点51分38秒转15000元，户名：曾业钟，归属行：中国建设银行，卡号：。第二笔2021年10月30日19点25分58秒转20000元，户名：张松，归属行：中国农业银行，卡号：。第三笔2021年10月30日19点30分12秒转25000元，户名：张松，归属行：中国农业银行，卡号：。第四笔2021年10月31日12点13分16秒转6000元，户名：李梓泉，归属行：交通银行，卡号：。第五笔2021年10月31日13点34分09秒转36000元，户名：王彬，归属行：交通银行，卡号：。问：你还有什么要补充的吗？答：没有了。	3
，男，40岁，，。居住地，属于城子坦派出所春满社区辖区。2022年9月23日11时17分至2022年9月23日16时55分，在内接到电话（），对方称可以办理网上贷款，表示需要办理后登录对方提供的网站并添加对方微信（微信号：,网址：）。在网站上按照对方的要求操作后，对方告知放款过程中出现异常，目前银行账户已经冻结，需要我先缴纳24000的认证解冻金，解冻后会和贷款额一并放款。如果不完成解冻，会涉嫌骗取贷款罪。向对方提供的银行卡转账24000元后提现操作依然显示被冻结，对方称因事先未联系客服私自操作导致再次冻结需要再缴纳48000元解冻，感觉受骗打电话报警。	3
2022年12月19日17时26分报警人杨来所报警称在家中时收到一个短信显示微粒贷借款，后下载了软件后在上面申请贷款，后提现提示银行卡输入错误导致账号冻结，后按照对方的要求进行转账，共计损失30000元人民币。（受害人以向嫌疑人转账20000元；想嫌疑人转账10000元）（涉案网址：））（嫌疑人手机号））（涉案APP微粒贷，下载链接：）	3
2022年08月14日18时00分（女、）报警，报称：在1002家中搜索贷款软件网上贷款，8月14日其在手机的苹果商店下载借款软件“小易钱包”，下载小易钱包之后其打开小易钱包输入手机号之后点击借钱，就直接跳转到“金福气”APP的下载页面，其直接下载“金福气”APP，下载之后其直接在首页申请借款，先填写个人信息，写完之后直接申请借款，平台上面审批下来两万元贷款，其点击提现随后上面提示“因提现金额与下款金额不符，司法冻结！青尽快联系在线专员！”，其跟客服联系之后，客服说其把银行卡号填写错了导致资金冻结，对方说需要先解除其的骗贷风险才可以重新提交卡号，给其恢复放款，需要其给对方交纳贷款金额百分之三十的置卡验证金，其给对方提供的账号转账6000元之后点击提现，对方告诉其等待十分钟之后才能提现，对方说其不能提前提现，让其下载一个“事密达”APP，然后添加他们经理进行解决，其下载“事密达”之后添加对方所谓的经理，对方通过语音和其通话，让其继续转账，告诉其说转账之后才能解冻。其按照对方要求转账两笔之后发现被骗。2022年8月14日15:30往对方提供的户名：中国邮政储蓄银行卡转账6000元；2022年8月14日16:27往对方提供的户名：张雨龙内蒙古自治区农村信用社卡转账26000元；2022年8月14日16:38往对方提供的户名：赵佳中国邮政储蓄银行卡转账26000元。/r/n	3
2022年8月29日15时15分许，民警（）、（）接到报称：其刚刚发现被诈骗。2022年8月29日15时20分许，民警、驾驶警车赣HT01G赶到现场，现场位置。经了解，报警人（男，，汉族，中专文化程度，户籍所在地，现住，个体户，居民身份证号码，联系电话）称2022年8月24日下午其接到一个电话（），对方自称是招商银行的、可以办理贷款，互加微信后进行聊天（我的微信是：，昵称：今生有你，对方的微信是：,昵称：u好多好吃）。8月28日中午1点多，提出办理贷款的要求后，对方发了一个链接（?lang=zh-cn）、下载“招.联.金.融”的APP，按照对方指示，其注册帐号（、绑定了银行卡（中国邮政），提供个人信息（身份证照片、手持身份证照片、银行卡正反面）等待放款，对方微信里以其银行卡信息输入错误为由，其在2022年8月28日17：18分转账2万5千元钱给对方指定银行卡（吉林银行，卡号，户主张乐），后发现被骗，金额25000元。已做紧急止付，拟作刑事案件处理。	3
2022年09月13日11时33分,报警，报称2022年9月1日至5日，在报警人家中通过手机银行转账被骗，一共被骗57621.12元。通联方式：（电话：找不到了，微信号码：，昵称：、软件叫“汇丰金融”通过对方发过来的链接下载（链接找不到了）），诈骗方式：（虚假贷款），转账方式：（手机银行APP，招商银行卡，农业银行卡）。2022年9月2日报警人接到一个陌生电话（现在找不到了），对方自称是“汇丰金融”平台的工作人员，问是否需要贷款，当时正需要贷款，之后添加对方微信（，昵称：）对方在微信内给发过来一个链接（链接已经删除了找不到了）让下载一个叫“汇丰金融”的贷款软件。在此软件里用手机号注册账户，提交姓名、身份证号码绑定银行账户申请贷款。当时申请60000元额度的贷款，贷款审批下来之后无法提现。客服说是因为的银行卡的流水小导致无法提现，需要做银行卡流水才行。之后按对方要求做银行卡流水，将微信内零钱5000元提现到的农业银行卡内，随后的银行卡中进账3333元，对方让将这笔钱分笔转给对方提供的银行账户进行银行卡流水增加。期间的农业银行账户多次进账多次转给对方指定银行账户。事后在民警的提醒之下才知道对方在的名下在工商银行开通一个虚拟账户将我农业银行的钱转到此账户中又将此账户内的钱转到的农业银行账户中谎称对方给我转账，取得的信任让放心给对方转账。银行流水做完之后进行提现再此失败，对方说因为没有通知对方的情况下一次性提现导致账户被冻结了，需要缴纳保证金解冻账户才能正常提现，如果不进行解冻贷款无法提现之前交的钱也无法返还给我并且对影响报警人的征信。之后按对方要求给转账四笔共计50000元，转完之后对方又以各种理由让继续转账，这时候意识到被骗就报警了，一共被骗57621.12元。第一笔，2022年09月02日09时49分09秒转给账号：，户名：张广胜，工商银行，金额2111元。第二笔，2022年09月02日10时05分33秒转给账号：，户名：蹇世伦，中国银行，金额2111元。第三笔：2022年09月03日10时01分30秒转给账号：，户名：聂忠晨，建设银行，金额2111元。第四笔：2022年09月05日13时18分36秒转给账号：，户名：蒋方国，建设银行，金额1288元。以上四笔转账是从我的农业银转出的。第五笔：2022年09月03日12时30分08秒转给账号：，户名：寇燕梅，农业银行，金额10000元。以上一笔转账是从我的朋友陈锦强农业银行卡转出的。第六笔：2022年09月04日09时57分43秒转给账号：，户名：王玉琴，工商银行，金额10000元。第七笔：2022年09月04日10时15分26秒转给账号：，户名：杨春旭，农业银行，金额10000元。第八笔：2022年09月04日13时45分56秒转给账号：，户名：岑荣坤，建设银行，金额20000元。以上三笔从我朋友李建武招商银行卡中转出。	3
2022年11月23日13时30分左右，刘犇在间内通过手机在应用商店搜索贷款软件，并下载了一个名为急用周转金的APP，之后，刘犇按照软件中的提示申请贷款，提现时系统提示资金冻结。随后刘犇在APP中咨询了在线客服，在线客服称刘犇绑定的银行卡有误，需缴纳贷款额度30%保证金，于是刘犇通过本人名下的交通银行卡（）向对方提供的用户名的中国邮政储蓄银行（）转账了6000元人民币。	3
2023年1月14日20时01分，孙露来所报警称：其在，网上贷款被骗。经询问，2023年1月14日12时许，孙露在家中（）接到一陌生来电（电话号码：，归属地：），对方自称是京东金融的工作人员，询问孙露有无贷款的需求，孙露因手中拮据，于是向对方回复需要贷款，对方让孙露添加“贷款专员”的微信（微信号1：；微信号2：；微信号3：），孙露添加了“贷款专员”的微信后，通过对方发送的链接（=PSBC-）下载了“京東金融”APP，并在该APP上注册身份信息后申请贷款10万元，后对方以孙露填写的银行卡号错误导致贷款被冻结为由，要求孙露向对方提供的银行卡转账进行解冻，于是孙露用自己的手机银行（中国农业银行，孙露，卡号：）向对方提供的银行账户（1、中国建设银行，，卡号：；2、中国建设银行，孙红涛，卡号：）转账两笔（第一笔转账5061.81元，第二笔转账5061.71元），孙露共计被骗10123.52元。	3
2023年1月17日，发生一起电信诈骗犯罪案件。（男性，汉族，中专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：员工，工作单位：青潭路与锦绣大道交口北边润宜家商铺淮南牛肉汤，居民身份证号码：，联系电话：。）报警称：2023年1月17日11时其在里接到一个电话，对方问我是否需要资金，我最近刚好有需求，于是我就按照对方的要求添加了对方的企业微信，添加之后，对方就给我发送了一个链接，我就点击打开了这个链接，下载了一个名为“好分期客服”(后卸载故无下载链接)的APP，下载之后，我填写了自己的资料，这个时候对方要求我把填好的资料截图发给他，我就发送给了对方，对方帮我通过了审核，之后对方告诉我想要有激活提现，需要给对方转账，于是我就给对方转账了1288元；转账完成之后，我就准备提现，但是对方告诉我因为我的银行卡号不对，与本人信息不符。现在这笔资金被银监会冻结了，需要向银监会申请。需要向指定的账户转账8000元。我就按照对方的要求转入。对方告诉我由于时间太晚，在1月18日上午10点会全部到账。在18日上午十点，我看了一下还是没有到账。我就询问对方，对方告诉我账号资金被临时冻结了，需要我在往我自己的账户转账20000元，之后我就告诉对方不转，然后对方就不理我了，意识被骗，损失9288元。对方电话：.通过网银向对方转账，其银行卡账号：，中国银行，.对方银行卡账号：吕浩，招商银行，，转账1288元；夏惠城，农业银行，，转账8000元。涉案总价值：9288元人民币。	3
2022年1月17日12时许(男)报警称：2023年1月16日9时许在家中收到一个短信，短信内容为：【微粒贷】您借贷资格更新成功元，随借随还。申请谨防泄露，退订回T。因为到年底了，报警人需要给员工发放工资，需要资金进行周转，报警人就想从网上贷点钱，报警人根据短信上面的内容，点击这个链接，下载了一个名为微粒贷的手机软件，下载成功后，该软件客服就和我进行联系，说让报警人再下载一个软件，里面的专员会引导报警人操作，报警人按照对方的引导操作，但是对方称报警人操作失误，卡号输入错了一位，导致资金被冻结了让报警人支付45000元的解冻金，后对方称不够，报警人又支付了48750元、20000元、元报警人支付完成后，对方还让报警人继续支付，报警人意识到被诈骗后打110报警，报警人一共被诈骗元。涉案账户青海银行户头：，卡号：转账金额45000元；中国农业银行户头：，卡号：转账金额48750元；中国邮政储蓄银行户头：，卡号：转账20000元；中国邮政储蓄银行户头：，卡号：转账元。	3
2022年8月30日18时至8月31日16时，住在的（、）接到一通手机号码为+自称可以贷款，后曾通过手机在网上搜索到“亚瑟易借”的APP软件，曾下载该APP（此APP网址受害人无法提供）并注册登记账号后等待放款，期间APP提示卡号错误，曾通过在APP聊天的方式联系客服，对方称要求解冻需要将金额转账到指定账号，曾通过网上银行转账的方式将钱转给对方6000元人民币（曾卡号：，嫌疑人：、中国农业银行）对方称还要继续转账才能放款，曾发现被骗。案件编号：，案事件编号：	3
2022年11月2日13时许，报警人（身份证号码：）称：在在网上被人以信用卡开户的名义被骗9986元。其是于2022年11月2日12时许，想要办理一张中兴银行的信用卡，后通过百度搜到了一个电话号码为010-的电话，其拨打过去之后，对方就以需要验证流水才可以办理信用卡，其就按照对方说的使用名下卡号为的账户转账了9986元给名下中国建设银行，卡号为的账户内，之后又添加了对方的QQ（QQ号为），对方让其继续转账的时候，其经过询问中兴银行的客服发现自己被骗了。其一共被诈骗了9986元。	3
2022年9月9日14时20分许,在，接到了一个电话(对方是一名女性,号码:)问其需不需贷款,称其有贷款的需求,对方通过电话给报了一个网址（该网址已删除），让其通过手机浏览器下载了一个名为“浙惠”手机APP,下载成功后注册账号并登录,该app显示有三万元人民币的贷款额度,其就提交了贷款申请,申请提现贷款至其的中国农业银行卡(卡号:),资料填写完成后,对方客服让添加了一个微信号(账号:,昵称:业务咨询0086),然后客服称的银行卡卡号填写错误,而且的银行卡与其的姓名不匹配,需要交15000元人民币到对方的卡号(中国建设银行,卡号:,户主:)作为保证金,随后就通过其中国农业的的银行卡(卡号:,)给对方提供的建设银行账号（开户名：，银行账号：）转了15000元人民币。转账成功后,对方客服告知称其提现超时,需要再次转账四万五千元人民币作为保证金,跟对方联系称其手上没有那么多资金,对方就询问还有多少资金,就跟对方说还有五千元,对方就让其先转过去,然后再帮其审核材料,通过自己的中国农业银行卡(卡号:,)向对方提供的一个云南省农村信用社的卡号(卡号:,户主:朱永信)转账了5000元人民币,转账成功后对方客服跟说还是审核不通过,需要把剩下的四万元人民币保证金转过去才能通过审核，意识到被骗，遂报警求助，至此共被骗20000元。	3
2022年08月30日17时许，（男,,证件号码：,联系电话：,）报警：在网上贷款时，收到一个陌生电话，称可以帮进行贷款，信以为真，就按照对方操作，下载一个软件，并填写资料申请贷款。后对方以银行卡异常需要试卡为由，叫向对方提供的银行卡汇款。按照对方要求，向对方提供的银行卡汇款四次，共计14053元。	3
2022年12月24日在发生一起电信网络诈骗案。2022年12月24日15时55分26秒王洁拨打110报警称其在网上被骗了。接报后，我单位即展开初查，经查，报警人王洁（女，，汉族，户籍所在地安徽省梅龙街道办事处建华村新建组37-1号，现住安徽省香格里拉B区24栋1907室，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）报警称2022年12月23日16时许在的家中接到陌生电话（）询问其是否需要贷款。后添加对方微信并扫描该微信号的头像二维码弹出一聊天界面。对方自称是信贷专员小张，之后对方给王洁发送了一个网址，让王洁用在网页上申请贷款，让王洁用UC浏览器打开这个网址，王洁用UC浏览器将对方发送过来的sr.网址打开，页面打开后是一个拍拍贷的贷款页面，打开之后对方就让王洁在网页上填写个人信息，提交贷款审核。审核通过后，贷款已经到了这个拍拍贷的网页版个人账户上，后王洁提交贷款申请发现无法提现，对方称其是新用户需要充值会员，王洁选择并充值了899元的中级会员，后仍无法提现。对方以其银行卡填写错误为由要王洁交保证金，之后王洁又按照对方要求转账几次，还是提现不了，对方说王洁没有按照他的时间进行提现，系统出现中断，让王洁继续进行转账，然后王洁意识到被骗了，就报警了。王洁转账记录如下：1、2022年12月24日11时09分07秒王洁通过中国农业银行银行卡，银行卡卡号，向对方提供的农业银行银行卡，开户名谭建业，银行卡号转账899元，2、2022年12月24日13时33分14秒王洁通过农业银行卡，银行卡号，向对方提供的开户名谭勇，开户行民生银行，银行卡号转账4000元，3、2022年12月24日14时18分19秒王洁通过农业银行卡，银行卡号，向对方提供的开户名王成，开户行邮储银行，银行卡号转账16000元，4、2022年12月24日15时22秒49分王洁通过农业银行银行卡，银行卡号，向对方提供的开户名吕创，开户行建设银行，银行卡号转账40000元。王洁共计被骗60899元，作案方式：虚假贷款，经调查系网络电信诈骗案，共损失60899元。转账方式：网银转账。	3
2022年11月10日17时许，（女）来到开原市公安局开发区派出所报警称被骗30000元人民币。经调查了解，2022年11月10日13时许，在内，收到名头为“中国农业银行”的信息，上面介绍一款名为“农行e贷”的贷款APP（将信息删除了，无法提供该信息号码）（下载地址是）因为年底需要用钱，下载并注册了这个APP，上传个人信息后，提示可以贷款额度为元，在贷款过程中出现“您的银行卡账号异常被冻结”，然后和客服联系，客服说其号码填写错误需要转保证金才能解冻并给了卡号让转款（吴桃青）转款后，意识被骗，被骗金额30000元人民币。	3
2022年9月16日，涧河责任区刑警队接到（联系电话：）报警称：2022年9月16日，在的吃饭时，刷抖音发现有贷款的广告，然后点击广告下载有钱花APP，在有钱花APP注册个人账户显示可以下款5万元，点击提现时显示失败然后点击客服，很快就有自称是客服的人（微信号：）添加为微信好友，然后对方称账号输入有误需缴纳1188元修改账号，便向对方指定的账户（账号：，户名：）转账1188元，后账户仍然显示冻结无法提现，联系对方称需要缴纳15000元的解冻账户认证金，又向对方指定的账户（账号：，户名：）转账15000元，后发现被骗，共计被骗16188元。	3
2022年09月26日20时08分左右，民警接报警后至旁边家，受害人今晚19时许，从“省呗”APP平台借钱，借钱之后因没有实时到账，便在抖音上搜索该平台官方电话0393-，电话联系客服时，客服让其转账10000元到其中国工商银行（卡号：），后平台客服让其在工商银行APP输入9988，嫌疑人卡号（，，中国工商银行），受害人输入后，发现被骗，遂报警，共计损失9988元。	3
2022年12月28日15时许，受害人在，通过接收到手机短信的网址（下载地址：#/index）下载了"分期L"，分期L业务员告知被害人需下载默往APP（默往APP为正规聊天软件），通过默往APP与业务专员(默往号：，昵称：业务专员)进行联系，对方给被害人发送中国银行保险监督管理委员会的贷款完成认证图片，让其按照对方的要求转账，被害人在“分期L”APP被他人以虚假贷款形式诈骗，受害人通过中国工商手机银行（银行卡号：）向的中国建设银行（银行卡号：）共转账10000元。(手机短信已删除，无法提供，此案受害人通过APP与嫌疑人联系，不涉及嫌疑人电话）	3
2023年1月14日接电话报警称：2023年1月14日12时，其在收到一条发来的“微粒贷”贷款广告，事主想贷款就点击短信内链接/下载“微粒贷”app并注册账号申请贷款，后app客服以事主填写的银行卡号错误为由，让事主使用银行卡向其提供账号转账1.5万元作为定金，事主被骗1.5万元。	3
2022年11月10日在内发生一起电信诈骗案件。报警人（男，居民身份证号码，户籍所在地，现住，联系电话）称自己被诈骗。经民警询问了解，2022年11月10日上午，该童在里刷抖音，下载了一个叫“度小满”的APP（链接是/dxm），并在APP（账号是，密码是）里申请贷款，该童点击提现，APP提示该童操作账户失误，导致贷款被冻结，并提示该童及时还款，因为该童并没有实际收到贷款，于是就咨询APP客服，客服让该童下载“客服”APP（链接是/5tds?udid=-），并在该APP（账号是，密码是）中称该童向指定账户转账2万五千块钱才能解封，该童遂在里施工的时候，向客服提供的银行卡转账2万五千块钱，客服表示放款成功，但是该童申请取款取不出来，客服说是该童操作失误，需要再转账才能取出，于是该童在下班途中，在里又转账两笔，转过钱之后客服还让该童再转账，该童意识到被骗，遂报警。该童使用中国银行卡转账，卡号是。共转账三笔，第一笔转账给，广东省农村信用社，卡号,25000元；第二笔转账给，中国工商银行卡，卡号,30000元；第三笔转给李于斌，中国建设银行，卡号,20000元。虚假贷款诈骗，共损失75000元。出警民警：王文凯，警号，张佳祺，警号，已使用执法记录仪，拟作刑事案件受理。	3
2022年10月24日18时03分，先进派出所接110指令称，在，报警人称：被人以保监会为名骗取10000元。信息诈骗，已与刑警三方通话。民警迅速到达现场，经了解，被害人，男，34岁，身份证号：，工人，在B6-2705家中被诈骗。2022年10月24日接到陌生人电话，对方谎称是政府人员要消除其违规贷款记录，告知其在微粒贷中贷款，将贷出来的金额打入指定账户，就可以消除记录，被害人信以为真，损失共计10000元人民币。（被害人账号：，中国工商银行），随后被害人报警，嫌疑人银行卡号：，，中国徽商银行。	3
被害人：，女，，身份证号：，36周岁,文化程度大学本科，户籍地为，现住址：，手机号：，助理。2022年12月15日15时许来我所报警称自己因虚假贷款被骗14万元人民币。经我局侦查，2022年12月14日16时接到诈骗短信，短信内容为对方是京东金融可以为提供贷款服务。于2022年12月15日按照短信链接并下载涉诈APP办理贷款，对方以填错银行卡号，需要解冻为由先后三次共骗取转账元人民币。第一笔是2022年12月15日12时32分，对方卡号：，户名：，这笔给对方转账20000元；第二笔是2022年12月15日13时08分，对方卡号：，户名：，这笔给对方转账60000元；第三笔是2022年12月15日13时31分，对方卡号：，户名：，这笔给对方转账60000元。	3
2023年01月06日19时47分，受害人称其在金永泰对面建设银行网上贷款被骗40000元。2023年1月6日上午，受害人收到一条手机可以贷款的短信，受害人打开短信里的链接，受害人在打开网页里面跟客服联系，然后受害人填写了贷款协议，发给受害人一条链接，受害人下载了“微粒贷”，后来客服跟受害人说受害人填写的建设银行卡账号错了，客服说安排一个专员小曹联系受害人，专员让受害人转1.5万认证一下，对方发了账号给受害人，因为受害人钱不够，受害人先转了5000元给对方，之后凑到了钱，受害人又转了对方10000元。之后对方说十分钟后给受害人改好贷款协议，1.5万可以提现出来，但之后受害人还是不能提现，对方说还要再转2.5万认证，受害人又转了2.5万对方，但之后对方又说改协议上面不同意还要再转2万元担保费，受害人感觉对方是诈骗，受害人就来报案了。受害人的农行银行卡：，受害人的建设银行卡：.受害人用农行卡转给（卡号：，中国邮政储蓄银行）5000元，受害人用建设银行卡转账给（卡号：，中国建设银行）10000元，用建设银行卡转账给（卡号：，中国建设银行）25000元。	3
出警民警（）现场调查：受害人（男，37岁，人，身份证号：，手机号：）称其于12月24日17时许，在街上收到一条贷款短信。受害人通过短信下载“马上”贷款APP，并进行注册申请6万元额度，受害人在填写借款银行账户时系统提示银行账户错误，后“马上”APP客服提供二维码要求受害人扫码下载“维恰通”聊天APP与客服进行沟通，后“维恰通”客服以受害人填写账户错误导致借款被冻结为由，让受害人向其提供的（中国银行账户：，账户名：）转账3万元进行解冻，受害人转账后发现还是无法贷款，嫌疑人又以受害人未按流程操作导致还需要转账9万元解冻金，后受害人向其提供的（中国银行账户：，账户名：）转账9万元，结果仍无法提现，嫌疑人又以受害人提现数字代码错误为由要求继续转账9万元保证金，后受害人向嫌疑人提供的（中国银行账户：，账户名：）转账9万元仍无法提现，后发现被骗遂报案，共计损失21万元，受害人网银转账账户（中国农业银行账户：），受理刑事案件。	3
2022年11月27日14时53分许，我所接事主（男，河北人）报警称：在网上办理贷款被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经工作了解，事主在暂住地内接到推销电话，后下载好分期APP并实名注册，在对方的指引下进行贷款，后对方告知其银行卡号输入错误，需要转账以解冻。后事主通过工商银行向（农业银行，）转账1288元；通过招商银行向（招商银行，）转账20000元，损失共计21288元。事主账号：工商银行，；招商银行，。	3
2023年01月06日18时47分,报警称在信用卡套现时被骗10332元，据了解被害人于2023年1月06日14时30分从自己的中国建设银行卡内套现10400元人民币，直到2023年1月6日下午15:30分钱还没有到账，因为被害人刷卡套现的POS机是汇付天下的，被害人就从网上搜索汇付天下的客服电话，被害人向网上搜索到的手机号拨打电话，（电话号：）对方向被害人解释称这个POS机系统需要升级维护，预计月底才能到账。对方客服称按照她的步骤可以提前退还10400元人民币至被害人的银行卡内，对方让被害人使用手机银行APP向他提供的账号汇款，被害人使用浦发银行APP使用本人名下的浦发银行卡，卡号：在2023年1月6日16:43:22，向对方客服给被害人提供的户名：，账号：，开户行：中国邮政银行转账10332元人民币。转账成功后对方客服让被害人继续向浦发银行卡内充值20000元人民币，充值完成之后让被害人再向他联系，被害人发觉让骗，于是来报案。涉案银行卡号：，户名：，开户行：中国邮政银行涉案电话号：	3
2022年12月31日19时42分我所接到报警称：其在家中网上贷款被骗，后经了解于2022年12月31日12时30分许，在家中收到贷款短信，后点击短信中的下载链接，下载了一个名为“360借条”的APP，在该APP上操作贷款，在放款过程中提示由于提款银行卡号输入错误导致贷款被冻结需下载“畅聊AW”APP联系客服进行处理，后通过应用商场下载了“畅聊AW”APP，下载完成后在该APP昵称为“业务员”的指示下向户名为，卡号为的邮政银行卡内转账4万元，转账完成后“业务员”称认证失败需继续缴纳8万元认证金重新认证，发觉被骗，选择报警，一共被骗4万元。	3
2022年8月3日14时07分，(男，汉族，，身份证号：，户籍：，现住：，联系电话：)接到自称是京东金融贷款电话()可以办理贷款业务，随后其添加了对方的微信（），随后被拉入一个群聊，在群里点击对方发来的安装包下载了一个名叫京东金融（特邀版）的app，在app内注册了个人信息，进入首页选择贷款金额，点击提现，银行卡里没有收到贷款的钱，其询问对方，对方称因为没有在提现的时候备注身份证后四位数字后就按照对方提供链接下载京东金融APP后按照对方要求操作，操作后对方称银行卡输入错误银行卡被冻结必须缴纳保证金，其通过自己中国工商银行卡（）向对方提供的银行卡（，，中国邮政储蓄银行、，魏金，中国邮政储蓄银行）转账15000元，转账后发现被骗，损失15000元。（作案手段：贷款诈骗）。	3
2022年12月31日18时21分接向110报案称:在2022年12月31日的下午，在家中接收到网上贷款短信（短信已删除），点击下载了一个借款app，名字叫“客服”。（账户：“王”，id是“”）在app中跟客服（“代办员（）”，账户id是“”）聊天借款放贷，客服以填错账户信息、提前操作等理由，让进行转账。于是按对方要求操作，用自己的农业银行卡（账号：，户名：）分别向对方提供的中国农业银行（账号：，户名：）转账15000元，向对方提供的中国建设银行（账号：，户名：）转账45000元，向对方提供的富滇银行（账号：，户名：）转账40000元和5000元，共转账四笔，后来对方还一直问要钱，才意识到被骗了，共被骗元。	3
在，2021年10月份左右吴长乐在浏览手机时看到手机网页下有一贷款的小广告，后吴长乐点击后下载了一个名叫“小额分期贷”APP，在2022年10月27日吴长乐想贷款，便登陆“小额分期贷”APP，在“小额分期贷”APP页面上又下载“天空易花”APP，在“天空易花”APP客服的提示下下载了“事密达”APP，后在“事密达”APP里小陈（ID:）的提示下进行操作贷款，操作完后平台客服说吴长乐操作失误，账户冻结，需要解冻，后吴长乐在平台客服的提示下操作解冻，先后使用自己工商银行（卡号：）往平台客服提供的两张银行卡（、）转账6000元、26000元，后客服仍让其继续转账，吴长乐方知被骗，被骗金额32000元。	3
于2022年09月20日其在xpxs网上申请元贷款时，与微信号联系，后对方称可以帮助其申请6个月免息贷款，其通过工商银行卡向对方提供的（）转账2288元，遂后发现贷款无法提现，又联系其经理通过手机号添加其微信号，对方又以需要缴纳贷款额度的30%为由，又诈骗39000元，又通过工商银行卡向对方提供的（）转账，后发现被骗，共计被诈骗41288元，遂报警，拟报立刑事案件。	3
2023年1月13日，发生一起虚假贷款网络诈骗案件。2023年1月13日20时许，报案人（男，29岁，，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，小学教育文化程度，工作单位在黎苑路老佛爷铜炉蛙锅，户籍所在地：，现住，联系方式是）到我单位报称：2023年1月13日8时许至2023年1月13日20时许，其在安徽华松御苑北门门口被网络诈骗9100元。经查：2023年1月13，报案人收到一条（）微粒贷发来的短信，称报案人可接80000元，报案人点击了上面的网址链接（/qGv2U）下载并登陆了这个“微粒贷”的APP，但是APP上以报案人账号信息填写错误，让报案人交纳解冻金，2023年1月13日18:41:20建设银行向建设银行转账9100元，当对方再次要求报案人转账时报案人发现被骗。分析作案方式：虚假贷款诈骗。作案目的：图财。案发社区：。	3
现场位于家具产业园博士家具材料有限公司，经了解，系报警人（，）报称，其16时许在手机上下载了一个网贷“应心钱包APP”后使用自己的手机号码（）进行注册登录，登录该软件后，其便在该软件申请了一笔贷款，并提交了自己中国农业银行卡号（账号：，户名：），后该软件显示无法将下发的贷款提现在银行卡，其便联系业务员（已删除，无法提供），业务员称需再下载一个APP才可以提现，其便按照对方的要求下载了名叫“”，下载成功后，其便在该APP内联系业务员（，）办理该业务没业务员便称，其第一次输入卡号时输入有误，现已经冻结，需要缴纳6000元保证金才可以解冻，17时53分许，其便通过自己的中国农业银行卡号（账号：，户名：）向对方提供中国建设银行卡(,)转账6000元，但贷款仍未到账，后其询问业务员，业务员称需要二次解冻，还需再缴纳一笔保证金，18时许，其发现自己被诈骗，遂报警，损失金额6000元。现案件正在进一步调查中，受理刑事案件。	3
2022年12月23日20时45分，报警人（女，身份证号为）来我所报警称，2022年12月21日18时，在内，因想办理网上贷款，在其手机通过OPPO应用商店内下载一款借贷软件（该软件已卸载），在该软件上看见一则广告，点击后下载了一款名为“荣耀优选”的网上借贷APP，进入“荣耀优选”APP后注册填写本人姓名、身份证号及一张本人工商银行卡号（）后，该软件显示一网上借款合同，借款合同上显示填写的银行卡有误，遂联系在线客服，在线客服以涉嫌骗贷为由，让向其账户（账户名：，卡号：）转款6000元“置卡金”解除，因本人没有网上银行，遂将6000元转给其同事。通过自己的招商银行卡（卡号）转款给对方，后“荣耀优选”又给一张二维码截图，让通过该二维码下载一款名为“”的软件，在“”软件上，一名自称“”的人称操作失误，再次让转款26000元解冻账号，感觉发现被骗，遂报警。	3
2019年6月6日许，报警人（男，，，）在手机上下载了“融兴金融”,注册账号并填写了资料，添加了代办专员的，准备申请借款20000元，至6月24日，其再次联系对方并加了，对方发了一份的材料给其，后对方以要做认证为由，其就通过银行卡（中国银行）转给对方银行卡（工商银行）1400元；（农业银行）10000元；（农业银行）8000元，后对方就不理其了，其联系对方不理，感觉被骗了，共被骗19400元，遂报警。（老平台案件转入）	3
2022年12月26日晚上18时8分，的手机收到短信（号码：，内容是“众易贷”有机会申请到73500元至元额度，以审批为准），受害人点击网址下载了“众易贷APP”并注册信息申请了5万元贷款，之后贷款下来无法提现客服说是卡号错误让加QQ群，进群后对方说需要交纳百分之五十的保证金，后受害人就通过银行卡向对方提供的银行卡嫌疑人一级卡账户（中国银行，中国农业银行，交通银行）转账后发现被骗，损失人民币99997元。受害人QQ号：，对方QQ群号：，QQ号：,。	3
2022年4月9日22时7分，报警称：我家在，我在网上贷款被骗了（4万元），特报警。接警后，我所民警立即通知受害人到牛场派出所开展询问工作，经核实，系在图标为：“农行快贷”，名称为：“夏季版”上贷款，被对方以银行卡账户绑定错误，资金被冻结，需转账进行解冻，否则将会影响到征信，共向对方转账40000元，分两次转账，第一次是2022年4月9日19时45分54秒通过云南省农村信用社手机银行向对方兴业银行账户：转账10000元钱，第二次是2022年4月9日21时20分53秒通过云南省农村信用社手机银行向对方中国建设银行账户：转账30000元钱。	3
2022年10月2日，报案人来所报案称，2022年10月2日10时00分至2022年10月2日11时00分之间，在一个二手车市场，收到案犯（信息不详）短信，让下载“借了么贷款”APP，下载后跳转到下载“苹果分期”APP页面，下载注册后，申请贷款，后案犯（客服）联系，称其卡号输错，银行卡被冻结，需要转账解冻，信以为真，通过网上银行转账的方式，用农行卡（）向案犯提供的邮政卡（王翀）转账6000元，后案犯称需要二次解冻，才意识到被骗，损失金额6000元。	3
2022年09月18日17时30分许，报案人来所报案称：2022年9月14日，事主在，网上下载了一个“盛银金融”app，事主在“盛银金融”app里面申请借款10万，业务员就联系事主说事主的银行帐号输入错误，打款失败了打款的金额就被转到银监会封住了，后业务员称要事主转借款额度的50%到银监会分配的一个帐户，事主就跟业务员协商事主说现在没有那么多钱，最后协商到3万元，2022年9月16日10时12分事主用事主的中国银行向的建设银行（）转账4.8万元，事主在2022年9月16日15时40分事主用事主的中国银行向的建设银行（）转账6.8万，事主在2022年9月16日16时46分事主用事主的中国银行向的交通银行（）转账3.48万元；转账完之后事主准备提现出现了系统维护，需要事主打8万到自己的中国银行卡对接，之后就有个电话称是“盛银金融”公司的财务说这事情可以找他们解决，不需要通过APP找业务员来解决，对方称不需要8万元之后对方就加了事主的微信，事主们在微信上商量到6万，事主在2022年9月17日19时42分事主用事主的中国银行向的中国工商银行（）转账3.6万元；事主在2022年9月17日20时38分事主用事主的中国银行向吴和祥的江西银行（）转账2.4万，后对方还要事主卖个转账的保险5.8万，后事主知道自己被骗报警，共损失元。（网络诈骗网上贷款）（事主微信：，事主“盛银金融”app帐号：。嫌疑人微信：wxid-）	3
2022年10月21日，刑警四中队接到报警称：2022年10月20日在家中接到的电话询问需不需要贷款，最近正好因为手头有点紧，表明贷款意向以后对方让其添加了一个微信，添加微信后按照对方发送的链接下载了“招商e贷”APP，并在里面注册了账号，注册之后，在软件上申请贷款，就显示可以贷款10000元，把自己的银行卡填好后，就申请了提现，可是提现好一会儿钱也没有到账，对方在微信上联系说卡号有误，银行卡被冻结了，需要5000元解冻资金才能正常下款，转账完毕后点击提现，还是没有资金到账，对方说银行卡还是冻结状态，需要再交15000元，才能把本金和贷款一共30000元提现，告知对方自己的银行卡限额了，不能继续转账，对方就让第二天再转，到了第二天又给对方转账15000元，转账完毕后对方说昨天让我转账的金额是30000元，不是15000元，就又给对方转账15000元，转账之后，对方又以各种理由让继续充值45000元，这时感觉自己被骗，总计被骗35000元。	3
2022年12月1日8时00分至2022年12月3日15时00分,在内发生一起诈骗案。2022年12月3日15时许，瞿溪派出所接报警人（男，身份证号码，现住）电话报警称：其在网上贷款被骗了1万元，其是的员工，2022年12月1日的时候其的手机收到一条来自“度小满”的金融平台的短信（这条短信已经删除了，不过在今天又给我发了同样短信）说其可以贷款元，当时其正缺钱准备买一些电子产品，然后其就点开了短信里的链接/dmr，然后下载了一个叫“度小满”（这个软件已经卸载了）的软件，在软件里面其点击客服咨询贷款的事情，然后对方又给其发了一个链接（链接已经没了），让其安装新的软件，说里面会有贷款专员帮其办理。然后其根据链接下载了一个：维恰通的APP。打开之后发现维恰通是一个聊天软件，软件里其注册了账户，然后在软件里加了一个昵称叫：专属客服的人，ID是，之后对方给其发了一些公司的资质照片，还有对方的工作证件和身份证的照片，之后对方电话语音让其贷款。之后其发现之前下载的贷款软件“度小满”打不开了，之后对方给其发了一个链接，其根据链接下载一个“小度”的贷款软件。然后对方告诉其额度，让其自己在软件里面申请贷款和查询贷款。然后其在APP里面输入自己身份信息，之后在软件里面签了电子合同，没一会软件提示失败，其去问人工客服，对方跟说是银行卡输入错误导致失败。说需要其给对方转一笔认证金，这个钱之后是会退还的。其就用自己招商银行（卡号）给对方的建设银行（梅广辉，）转了10000元认证金，其再次准备提现的时候软件有提示失败，其又去联系人工客服，客服说其操作不对，之前输入错误的电子合同还没有更改就直接提款了，导致系统有报错了。需要再转钱给对方重新认证。损失财物：人民币10000元。涉案网站：/dmr是下载“度小满”的贷款软件，是下载“小度”的贷款软件。涉案APP：“度小满”，“小度”，名叫“维恰通”的聊天APP。受害人维恰通账号：，嫌疑人维恰通账户：昵称：专属客服，ID：。嫌疑人银行账户：，招商银行。梅广辉，建设银行。（网络诈骗贷款诈骗）	3
2022年9月18日18时，我所接到报警称被虚假贷款骗取45000元。经核实，在73-1203家中，使用手机亨特钱包APP进行贷款，根据亨特钱包APP客服指示进行操作填写信息，发现无法贷款。后联系客服，客服声称其填写信息错误，有骗贷风险，贷款额度被冻结，需向客服提供的银行账户转账才能解冻贷款额度，之后按照客服要求下载“”APP，并提供账号进行三笔转账，分别为10000元、5000元、30000元。转账后未能解冻贷款额度。发觉自己被骗后报警，共计被骗45000元。嫌疑人使用的银行卡号：、、。涉诈APP：亨特钱包APP，因系统原因涉案APP下载网址为必填项受害人无法提供，故在涉诈APP下载链接处填写www.。此案是受害者自己在网上搜索的贷款软件，后和软件内“客服”联系的，故不涉及嫌疑人电话，此案已用国家反诈中心APP采集。	3
2022年8月14日16时许，我所接事主（男，居民身份证为，联系电话为:）报警称：2022年8月14日11时许，其在接到了陌生电话，对方称可以提供贷款，需要下载"宝惠"，随后对方在电话里将网址告诉其，其去浏览器下载注册并在"宝惠"APP内申请了一万元的额度，申请后显示通过，但是其提现时显示账户异常，对方称系其填错卡号，需要转钱更改卡号后才能提现，其按要求转账共计5000元，发现还是无法提现，现来我所报案。（对方兴业银行卡号：，户主：；对方电话：；"宝惠"APP网址：）（事主招商银行卡号：，户主:）	3
2022年12月30日，我在家里浏览手机的时候看见快手上有个办理贷款的广告，因为我还欠人家点儿药款和私人的借款，马上过年呀，我准备给人家还了，所以就点进去看了一下并下载了链接里的软件，软件里面的内容大概就是最低能借30000元，最高能借元，而且我看了一下利息也不高，所以就把我的资料填进去审核了，我填写的时候写的贷款金额是元，但是后来审核完之后对系统显示只能贷款30000元，后来我就联系客服，客服和我说想要贷款的话需要走一下贷款金额的50%流水，后我就按照客服给我提供的账号和要求给对方从手机银行转账3000元，转完之后客服和我说金额还不够，又让我转3100元，我又按照对方给我的账号和要求给对方转账3100元，转完之后客服和我说我的流水还不够贷款金额的50%，让我再转8900元，我担心我的钱被骗了，客服和我说贷款审批下款之后这些钱会和贷款的钱一起下到我的银行卡里，之后我就又按照对方给我提供的银行卡号转账8900元，转完之后客服告诉我我的流水还不够贷款金额的50%，而且我的下款的支票被冻结了，需要再给对方提供的账号转账，我觉得不对了，就和对方要求退款，但是对方不给我退，我就来报案了。	3
2022年09月13日14时至16时左右，（女，，，现住：，户籍：，个体）在抖音上刷到一个贷款小视频，后被拉入一个企业微信群，对方用企业微信邮箱（@）和其联系，后称需要缴纳60%的押金才能贷款，后其向对方转账6238元，转完账，贷款也没有放给其，就觉得自己被骗，就来报警了，共计损失6398元。自己卡号：，对方：账户名：，卡号：，16:04分转3199元，16:08分转3199元。	3
2022年10月05日13时20分，在，（男，49岁，，，住，无业）称接到一个陌生电话，对方声称可以帮其办理信用卡，后又称需要刷信用卡的银行流水才可办理成功，后通过自己中国农业银行卡向对方提供的银行卡转账，于2022年10月06日12时28分，意识到被骗，损失价值10000元。	3
2022年10月16日家住的报警称：其在2022年10月16日下午在手机应用商店上，下载了一个名叫“微贷分期借款”APP，下载后填写个人信息后，受害人就开始借款，在借款中途，弹出了一个下载窗口，然后受害人按照步骤下载了一个名叫“中银优选”APP，按照步骤输入个人信息，显示受害人有4万元的额度，受害人就开始借款，然后显示借款成功，受害人就开始提现，提现后显示放款中，过了几分钟后显示资金被冻结，卡号错误，受害人就开始联系客服，客服说你卡号输入错误，如果需要解冻，需要交贷款额度的百分之三十的滞纳金才可以解冻，受害人申请4万元额度，也就是需要交12000元的滞纳金，对方给受害人一个银行卡号，分两笔给对方转过去了，转了一个1万元，和一个2000元，转过去后对方让受害人下载了一个名叫“”的聊天软件，在软件上跟客服联系，对方就在软件上给受害人打语音电话，让受害人按照对方的指示操作，然后受害人操作完后，对方说你为什么没有按照我的指示操作，你现在资金又被冻结了，你需要再交百分百的滞纳金，也就是52000，然后我就打算给对方转过去，因为受害人的银行卡日限额20000元，之前用这个银行卡给对方转过一次2000元，所以只能转18000元，受害人就给对方转过去了18000元，对方说还有34000元，你到银行去转过来，我到了银行，银行下班了，对方就说明天上午把钱转过来，我就回家了，回家后意识到可能被骗了，受害人就来报警了，受害人共计被骗30000元。	3
事主报称2022年12月19日18时许，在被人以提供贷款为由诈骗，嫌疑人通过电话号码：、QQ号：、微信号：、和事主的电话号码、QQ号：、微信号：liang-联系，对方自称是“度小满”客户经理，问事主有没有资金需求，事主需要1万左右额度贷款，对方给事主发送了一个网址，让事主下载“度小满”APP,下载之后对方让事主填写资料，填写完成之后事主进行贷款，贷款之后，对方说事主银行卡异常被冻结了，需要缴纳解冻金才能提现，事主转账后无法提现，发现被骗，事主使用的是我名下农业银行卡账号：，对方提供的银行账号，中国建设银行卡卡号：。事主一共被骗了11030元人民币，现勘：。	3
2022年9月29日接（身份证：，联系方式：，地区：）报称：其于28日接到一陌生电话（不详）对方自称是浦发银行的工作人员，称可以给其贷款，其刚好有贷款需求，对方让其添加微信（）双方进行联系，对方发送链接让其点击下载“浦发银行”app，在app客服的引导下，其注册信息后，发现无法提现，对方称其信息填写错误让其支付贷款金额的百分之20作为解冻金，受害人信以为真，其通过个人手机银行中行（）向对方兴业（）转账，向对方邮储（）转账，后仍无法提现，后意识被骗，共计被骗10108元报警。	3
2022年11月17日下午13时52分付辉亚接到一个电话（号码：），对方说是办理贷款的，付辉亚之前在平安银行申请的贷款没有下来，付辉亚就问怎么办理贷款，对方通过电话让付辉亚添加了一个微信名叫“”的企业微信，企业名称：东方鸢姬网络科技有限公司，之后对方通过微信给付辉亚发了一个二维码，让付辉亚在浏览器下载“京京一站通”APP，下载之后里面的京东客服服务员跟付辉亚说如果想要把贷款提现的话需要缴纳2200元的提现权限，之后付辉亚把这笔钱给对方转了过去，转过去之后对方跟付辉亚说付辉亚的贷款收款账号错误，贷款资金被冻结了，需要解冻，对方给付辉亚发了一个微信二维码，让付辉亚添加这个人的微信，对方的微信号：，昵称：张总监，这个人告诉付辉亚需要缴纳30000元认证资金对资金流水认证对接，之后这个张总监给了付辉亚两个银行卡号，付辉亚往这两个银行卡号上转了一共30000元，转过去之后还是不能提现，付辉亚意识到可能被骗了，就来公安局报案了。	3
2022年10月21日14时20分，在，在网上下载任意花app，对方称可以帮做贷款，添加对方微信账号，对方称的账户被冻结需要解冻，按对方要求进行操作，后通过银行卡对银行卡转账的方式向对方汇款18000元，至2022年10月21日16时48分，发现被骗，现报立刑事案件。（贷款）嫌疑人身份信息、任意花APP帐号信息在侦。`~（、）`~1、账户信息：（1）汇款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：中国工商银行；`~（2）收款账户信息：开户人：、开户账号：、开户银行：贵州农信银行；`~2、通讯账号信息：（1）受害人账户信息：任意花app账号：、昵称：，微信账号：，昵称是：一切、随缘；`~（2）嫌疑人账户信息：微信账号：、昵称：王经理，嫌疑人任意花app账号在侦；`~3、诈骗手段：假借贷款；`~4、损失情况：被骗18000元；`~5、其他信息：无。	3
2022年12月24日，报警人收到一条自称度小满平台发送的短息可以为其办理贷款，点击短信内链接下载名为“度小满”APP，对方又要求从应用商店下载一款“AW畅聊”的聊天软件，对方指导其操作，填写相关贷款信息，对方称办理贷款被冻结，需要交纳25000元，向对方提供的账户（户名：）内转账25000元，后对方以操作时长超时，贷款资金被冻结为由，要求再次交纳保证金元（分两笔转账，每笔75000元），向对方提供的两个账户（户名：、管中亚）内分别依次转账75000元，对方再次要求转账，发现被骗遂报警。损失金额元。（涉案短信号码：,；涉案AW畅聊号码报警人已删除无法提供；涉案账号：江苏银行卡号为（户名：）转账25000元、邮政银行卡号为（户名：）转账75000元、徽商银行卡号为（户名：管中亚）转账75000元；下载链接：g./dx）	3
2022年9月18日，(，，农行银行卡:)接到电话问其需不需要贷款，于是加对方微信下载一个叫“京东金融（特邀版）”的APP在上面贷款，后显示审核不通过要按照对方指示转账（对方卡号的交通银行卡，户名；卡号的农业银行卡，户名；卡号的邮政储蓄银行卡，户名；卡号的中国建设银行卡，户名）35000元，发现被骗。	3
2022年10月09日,辽宁省营口市盖州市公安局鼓楼派出所接到居民报案称,在家中手机接到一条陌生短信,短信里有一个链接,被害人点开链接后下载一个名叫(招联金融)的小额贷款APP,下载完受害人填写个人信息，填写完个人信息平台就给受害人下了30000元的额度，受害人准备提现的时候平台客服跟受害人说信息填写错误，资金被冻结了，客服提供了一个银行卡号让受害人往里转钱，转完会解冻，受害人陆续转了元.依然没有解冻，客服让其继续转钱，受害人发现被骗，报警。受害人通过网银转账元，受害人账号：，对方账号：，，，	3
2022年8月8日，通过“小象优品''APP申请20000元贷款，于2022年8月9日10时许到账。2022年8月10日16时许，驾车到达时，接到一个陌生来电（），对方自称是“小象优品”的客服，称系统错误导致的贷款利息过高，要求将20000元退回重新申请，信以为真，2022年8月9日17时35分，通过手机银行（户名：，帐号：，开户银行：海南省农村信用社）将20000元转账到对方提供的账户中（户名：，账号：，开户行：招商银行）。之后发现不对，通过“小象优品”APP咨询客服后发现被骗，共计被骗20000元人民币。	3
2023年01月01日22时18分许，（男，38岁，人）报警称：2023年01月01日15时期间，在家中，其手机收到一条借款短信链接，其点开链接后成功下载并用名下手机号（）注册“畅聊AW”APP，后用注册的手机账号与客服聊天，对方用账户是否是正常状态为由，让其转账并表示会退款，其信以为真，通过名下农业银行（）网银向中国建设银行（李涛）转账人民币10000元，向邮政银行（）转账人民币15000元，后对方要求继续转账，发现上当受骗，损失总价值人民币25000元。（引诱汇款、虚构事实）	3
2023年1月11日19时许，黑岛沿海派出所接到报警称被骗经查：2023年1月11下午，（电话：，身份证：，地址：）在家中接到一个陌生电话（）对方自称是“京东金条贷款”客服，问需不需要办理贷款业务。表示需要并按照对方指示下载“云视讯”APP，之后对方把“京东金条贷款”的20000元提现到的银行卡上，后来又不想贷款了让对方把钱扣回去，对方称的银行卡没有开通代扣功能，需要手动把钱转到指定账户。信以为真以网银转账的方式用银行卡（）向对方提供银行卡（）转账，后发现“京东金条贷款”上的贷款没有还款，意识到被骗并报警，共计损失20000元。	3
2022年08月27日15时许，报警人王其妹（身份证号：，手机号：）到我所报称，其在，接到一通电话（）询问其是否有贷款需求，其正好处于资金困难期，便添加对方提供的微信，把个人信息都告知对方后，对方称流水不足，需向指定账户转账进行存钱，在完成操作后，对方仍要求其继续向指定账户转账，其意识到被诈骗，被诈骗共计8260元人民币。（涉案电话：、涉案微信号：、涉案账户：龙芝百中国农业银行（2022-8-2711:42））	3
2022年12月28日21时37分，报警人，女，称在阜蒙县南门农业银行在360软件被骗31777元。出警后查明：2022年12月28日08时许，在网上下载了名叫360借条APP和微粒贷APP，随后在上面借款，借款后APP上均显示银行卡错误冻结，（账号无法提供）联系对方客服（账号无法提供），对方称需要资金认证才能提现，随后用自己的农业银行卡向对方提供的邮政银行卡账户名转账了6777元向对方提供的邮政银行账户名转账了10000元向对方邮政银行账户名转账了15000元，2022年12月28日21时49分转账后发现依然无法提现，意识被骗于是报警，共计损失了31777元人民币。	3
2022年12月02日09时33分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“零下三十七度”（微信：）在网上看见可以办理信用卡后与对方联系，对方要去下载APP进行注册个人信息，完成后进行注册，办理过程中对方以填写的银行卡号错误信用卡无法办理，需要向对方转账才能进行办理，向对方转账后对方不予返款，发现被骗，在涉诈APP“信用卡管理”（未录入下载地址原因：因“信用卡管理”通过安装包直接安装，无下载地址。），被虚假代办信用卡诈骗。向嫌疑人转账4笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月01日15时14分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方吉林银行（银行卡号：，户主：）转账12800.00元。第二笔，2022年12月01日15时21分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账19876.00元。第三笔，2022年12月01日15时24分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账25550.00元。第四笔，2022年12月01日18时24分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：梁钵）转账50000元。共计被骗元。	3
2022年11月28日13点30分，在，接到一个虚拟电话，问其需要贷款吗，说行，对方就让其在手机应用商店下载“AW畅聊”的软件，在聊天中又通过发送网址的方式让下载“民生金融”软件，告知其里面可以贷款，然后客服以贷款资金冻结为理由，让其转账解冻贷款资金，随后用自己农业银行手机银行（卡号）向对方提供的招商银行账户名，卡号转账5000元。	3
2022年8月20日12时许，受害人王四海到仁怀市公安局鲁班派出所报案称自己在网上贷款被诈骗。经进一步了解，王四海及其妻子于2022年8月17日在接到自称是“省呗”借贷平台工作人员电话询问是否需要办理贷款，随后添加qq好友进行沟通，王四海在完成信息录入以后申请办理5万元贷款，但是在提交以后显示信息填写错误，在向工作人员询问后，对方称贷款已完成审批，需要缴纳费用更改信息，随后对方多次以各种理由要求王四海向其提供的多个账户转账，经接警民警现场计算，被骗金额40余万元，我所受理为刑事案件办理，接受转账凭证及聊天记录若截图若干张。	3
2022年12月24日17时08分许，海城市公安局开发区派出所接到（性别：女、住址：，工作单位：无）报案称：其在被人诈骗了，接到报案后，开发区派出所民警立即赶到现场，经查，2022年12月24日16时10分许，（）在收到一条贷款短信，然后我就按照对方的提示用自己的中国工商银行（卡号：，名字叫）转账给对方提供的中国银行（卡号为：，名字）25000元。	3
2022年11月14日11时，村民到所报警称：2022年11月13日19时许在自己家中，接到一条短信（）询问是否需要办理贷款业务，正好想要贷款就通过短信里的软件下载地址（）下载了度小满贷款软件，通过软件度小满APP客服人员让其下载“信聊软件”（下载地址通过软件内聊天发送，现两人聊天对话框已消除，浏览器历史也清除，无法查询下载地址）诱导向其银行卡转账，说其硬银行卡，卡号填写错误，需要缴纳解冻费，于是用其账户名：，银行卡号：，分别向账户名:,银行卡号:转账15000元民币，向账户名：，银行卡号：转账22500元，向账户名：，卡号：转账22500元,向账户名：，银行卡号：转账22500元人民币，共计被诈骗人民币82500元。	3
2022年11月6日11时22分接（男，身份证号码：，现住：，联系电话：）报警称其网上办理贷款被骗33000元。之前事主在手机应用商店下载了一款名为“360借条”APP。2022年11月5日，事主在“360借条”APP提交了贷款申请，到了2022年11月5日12时40分，有一个电话号码：给事主打电话，对方是一个男的，说可以给事主办理贷款，之后对方让事主先自己下载“畅聊AW”APP，事主下载好之后，对方添加了事主，对方的畅聊号：，对方自称是民生金融的客服，之后对方给事主发来了一个链接（），让事主下载他们的APP办理贷款，事主使用手机浏览器进行了下载，这款APP名称是“民生金融”，事主当时按照要求申请了15000元的贷款，输入了提现银行卡号，申请通过以后事主点击提现，显示的是事主的提现冻结，说事主的银行卡输入错误，需要事主给对方转账，开始的时候事主在手机银行给对方转账，但是转了几次都没有成功，对方让事主去ATM机转账，事主就去附近的农行ATM机给对方转账两笔，共计33000元，转完钱之后，对方还让事主继续转账，说得二次解冻，后来事主意识到被骗就报警了。转账情况：事主先后两次给对方转账：第一笔：2022年11月5日17时37分22秒，事主是用事主的中国农业银行，卡号：，喜红，给对方的中国工商银行，卡号：，户名：宋子文，转账9000元；第二笔：2022年11月5日19时36分37秒，事主是用事主的中国农业银行，卡号：，户名：，给对方的中国建设银行，卡号：，户名：陈旺，转账24000元。对方的情况：电话号码：；对方的畅聊号：。“民生金融”的下载链接：。	3
2022年9月20日18时13分，报警人被虚假贷款诈骗12000元，报警人称在接到一个自称能网上贷款的客服电话，客服让添加QQ好友，该QQ好友将拉到QQ群，后在QQ群中发送链接，按照指示点击链接下载永旺金融APP，后在APP中贷款申请20000元，提现时QQ好友以操作贷款失误解冻为由，诱导向对方银行卡转账。共计被骗12000元人民币。被害人农业银行卡，卡号：。QQ号：,联系方式：。嫌疑人信息：联系电话：+，QQ号：，用户名：，QQ群号码：，名称：业务88。APP下载链接：,top/j/e01y，涉案APP永旺金融。涉案账户：建设银行账户，卡号是：，账户名叫：；涉案账户：建设银行账户，卡号是：，账户名叫：。	3
2023年1月12日10时至13日12时许，在发生一起诈骗案。报案人（职业:无业,身份证,电话,现住）称：于2023年1月12日10时至13日12时许，在下载“佰信E车”APP进行网络贷款接触到一个贷款的APP，我就下载了，这个APP叫佰信E车，到了今天就在上面申请了30000元的贷款，然后这个APP上面的客服就叫其把银行余额给他看看，说是需要认证，于是其就把农业银行APP的截图给他看了，显示余额是6500多元，然后收到了一条短信验证码，对方说要我把验证码给他需要认证，我就把验证码给他了，验证码给了他之后我的农业银行就被扣款了5000元，然后对方看我的余额里面还有1500多元，对方又发了一个银行卡给我，叫我再转1500元的认证费，我就继续转了1500元给了他，，被对方以需要验证银行流水为由诈骗，转账方式是网银转账和将手机验证码告知对方、银行卡内钱被转走。报案人：农业银行。嫌疑人：兴业银行，高彬。被骗情况：人民币6500元。（报警时间2023-01-1315:02:49）（已受案，，网络诈骗，网络贷款）	3
2023年1月20日发生一起电信诈骗案。2023年01月20日15时54分接报警人（姓名：，男，，汉族，初中文化程度，木匠，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报警称：网上贷款被骗。接警后，我单位迅速处警。经查系，被害人因近期缺钱，在1月16日14时42分，被害人的手机收到一条陌生短信（短信号码：），短信内容：【携程金融】恭喜您借款额度成功升至，APP领取专属福利下载/EpN谨防泄露，退订回T。于是，被害人使用手机点击链接下载了携程JRAPP并注册了账号（账号是，密码是1478），之后我登录APP，在上面申请了五万元的贷款，申请好后，APP的客服跟被害人称账号填写错误，要被害人下载连上会APP，在连上会APP上，一个昵称：155****7274（手机号码：155****7274）跟被害人联系称卡号输入错误，要求转账才能提现，于是被害人按照对方的指示进行转账。涉案金额：元。涉案类型：虚假贷款。（被害人账户：户名：，卡号：，中国农业银行；嫌疑人账户：1、户名：周卫川，卡号：，中国邮政储蓄银行；2、户名：朱兆坤，卡号：，中国邮政储蓄银行；3、户名：陈希春，卡号：，交通银行；4、户名：冯仕跃，卡号：，吉林银行；5、户名：邵帅，卡号：，中国银行；6、户名：陈成银，卡号：，中国建设银行。）	3
2022年12月23日19时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年12月22日14时许，其当时在卖货，其以前有一个短信显示是度小满，里边还有网址，网址是e./gr,其当时想贷款，就点了那个网址，下载一个叫小度的APP,然后其就注册个人信息，申请额度，后来在软件上显示元的额度，其就申请了6.1万元贷款，后来贷款批下来以后其就去提现，软件上显示银行卡错误，钱被冻结，需要解决，其就给软件上的客服联系，让其和业务员联系，上其下一个叫语聊天软件，在里面加Q0012号，其说被冻结了，怎么解决，对方说帮其申请，后来对方给其发了一个关于怎么解冻的图片，上面写着让其给转金额的50%的钱，业务员给一个帐号，号码是，建设银行，户名叫，其就把30500元转到了对方提供的帐户里，然后其就点了提现，后来资金又冻结了，其就问对方，对方说是其扣件的问题，让其再转2次APP里额度的钱，对方又给了其一个帐号，卡号是，建设银行，户名是，其就把91500元钱转到了对方提供的帐号，然后对方让其再转一次，对方又给了其一个卡号，卡号是，建设银行，户名马旭，其就按对方说的把91500元钱转到了对方提供的卡里，对方又说其没有留言，让其再给对方转钱，其感觉有问题其就来报警了。	3
2022年9月6日19时37分许，宝安分局共乐派出所接群众（）报警：2022年9月6日7时许，其在家中（休息时，想到最近需要钱，便在网上浏览贷款信息，下载了一款叫“招商信用贷”的软件。填写好注册信息后，其便接到一个电话（），对方自称是招商银行的工作人员，称其的贷款收款银行账号填写错误，导致资金被冻结。其便添加了对方的微信（已删除），对方就发了个银行卡账号给其，让其转钱用于解冻，要求转账5000元。其转钱后，对方仍继续要求其转钱，其意识到不对，遂报警。共转账5000元。（对方账号：中国银行，卡号：，开户人：）	3
2023年01月16日19时许，被害人在手机快手APP上看到一款名叫“速贷”的APP贷款广告，被害人当时就点击下载“速贷”APP，结果下载到被害人手机上是一款名叫“格莱特”的APP（手机系统自动下载，无法找到下载网站），被害人注册登录后点击进入“格莱特”APP查看贷款额度，并且填写了个人信息。2023年01月17日08时10分被害人进入到“格莱特”APP，这时“格莱特”APP显示被害人的30000元贷款在放款中，同时还有一个进入客服的提示，被害人进入到客服后一个自称是信贷部专员（工号00302）的人和被害人说收款卡上必须保证有申请贷款30000元的百分之30—70的金额在收款卡里，这样才能放款成功，对方还问被害人是否开通了手机银行，被害人说开通了，当时被害人的卡上有10231.95元，对方还说需要把被害人的验证资金提交到银联系统进行验证，通过验证后被害人的验证资金和贷款资金一并打到被害人的收款银行卡内，紧接着被害人的手机收到一个验证码（），被害人把这个验证码告诉了对方，然后被害人的手机上就收到了一条被害人的中国工商银行卡支出10200元的短信息。又过了大约5分钟后，被害人的中国工商银行卡收到两笔转账，第一笔是4999元，第二笔是5199元，对方让被害人把这两笔转账再通过手机银行给他转回去，被害人说不会使用手机银行，对方给了被害人一个号码让被害人添加一下微信好友，对方说添加微信后有人教被害人操作使用手机银行，添加之后显示对方微信昵称叫：江玉，微信账号：，对方通过微信语音电话教被害人操作手机银行转账，被害人给对方转了10198元后，对方还继续让被害人转9000元进行验证提升征信，这个时候被害人才意识到被骗了，然后就报警了。第一笔4999元钱是在2023年01月17日10时17分，转给了银行账户，户名：葛莹莹；第二笔5199元钱是在2023年01月17日10时23分，转给了银行账户，户名：葛莹莹。	3
2022年09月01日15时许，朱阿敏（女,,证件号码：,联系电话：无）口头报警称在里上班时，向网络平台借钱提交资料申请后，客服人员要求朱阿敏向其提供银行卡的流水记录证明报警人有偿还能力，因朱阿敏提供的农业银行卡的流水量小，客服人员则要求其提高流水记录。后朱阿敏在2022年8月31日15时50分24秒向客服人员提供的网银在线肯特瑞小金库平台（账号）转账20000元整，在多次操作流水转账记录后朱阿敏的银行卡因限额不能再在进行，于是朱阿敏找到借钱，并要求帮其转账，在2022年8月31日18时11分54秒向客服人员提供的名下的中国工商银行卡（）转账10000元整。朱阿敏在2022年9月1日下午15时许感觉可能被电信诈骗，逐到公安机关进行报案。	3
2022年10月31日23时57分，（女，人，身份证号码：，电话：）报警称：其用手机上网贷款时被骗5000元。接警后，我所立即组织警力展开调查。经查，2022年10月31日20时许，在房间内用手机上网时，通过广告链接，找到一家名叫“速优借”的贷款公司，在该公司客服人员的诱导下，通过自己卡号为：的邮政储蓄卡，向对方提供的用户名为：，卡号为：的邮政储蓄卡转账5000元。随后，发现被诈骗，损失价值5000元人民币。	3
（涉案APP及下载链接受害人已删除，嫌疑人联系方式软件账号：+，默往账号：）2022年10月31日10时许，西乌旗公安局刑事侦查大队接到居民报案称：2022年10月26日20时许，其在位于西乌珠穆沁旗雅日嘎图嘎查的家中使用手机时，其在手机上看见一则贷款广告，点击广告下载并注册了“容易优选”APP，申请贷款后客服称操作错误已被冻结，需要支付解冻金才能提现，其分两笔向对方转账，后还未能提现，其发现被骗，共计被骗金额36000元。转账信息：第一笔：2022年10月27日23:09:00向对方潍坊银行卡号：转账6000元，对方户名纪营营；第二笔：2022年10月28日13:22:00向对方中国工商银行卡号：转账30000元，对方户名陆军。	3
2022年11月7日，在家中因为网上贷款，在手机上点击网络链接，下载“省呗”APP，在与平台客服联系后，客服称报警人的银行卡输错，报警人通过农业银行账号：向账户名叫，中国建设银行账号：转了15000元；账户名：，中国邮政账号：转了10000元；账户名：，浦发银行账号：转了50000元；账户名：，农村信用合作社账户：转了25000元；账户名：，中国邮政银行账号：转了30000元，共计被骗13万元。	3
2022年10月初称手机来了号称广发银行的短信（短信号：来源于受害人提供的短信记录截图），内容告诉为可以办理网上贷款利息很低，其点开信息的上链接，下载了一个叫“广发e秒贷”的app()，在这个app有个客服与其联系，让其下载一个叫“泡泡聊天”的app，在这个app内对方指挥其如何在“广发e秒贷”的软件内贷款，让其点击“广发e秒贷”app内绑定自己的银行卡然后立即申请贷款，随后对方说系统显示贷款的75000原本已经打款，但是其输入自己的银行卡密码错误，钱不能到账，让其刷自己卡的流水够25000元随后贷款就能到账，对方让其向对方提供的的银行卡卡号为，户名为的农业银行卡转账25000元，当时其设置的24小时候钱到账，到第二天钱到账了，但没给其贷款，遂报警，此案事主通过网上联系，不涉及涉案骗子电话和第三方信息。下载广发e秒贷的链接：原网址为/ke，因格式原因需要修改成才可以录入，嫌疑人的短信号：（来源于受害人提供的短信记录截图）。3、此案事主通过网上联系，不涉及涉案骗子电话和第三方信息。	3
2022年8月28日。我队接报案人（身份证：，现住址：，）报案称：2022年8月28日11时许，其在位于的家中，因资金周转不开从网络搜索下载了“帝凯2.0”的贷款平台，注册账号并填写个人信息后申贷5万元。“帝凯2.0“平台提示需要寻找客服进行贷款，客服出示营业执照并表示贷款前需走流水且银行卡中需预存贷款金额的百分之二十，向朋友借款8000元后将钱款打入自己的银行卡，按照对方要求，向对方提供付款验证码，随后银行卡内钱款被转走11000元，客服称只是走流水向银行证明还款能力便将钱款返还给受害人。称只需在走完3笔流水即可放款，后受害人将11000元转回至对方账户，其完成后发现仍然无法进行贷款,通过网银转账的方式，共计被骗11000元。（嫌疑人信息：银行卡账户：，；受害人信息：银行卡账户：，）	3
2022年10月6日10时许,我队接110指令称：灵石县翠峰镇宏畅燃气有限公司员工在网上贷款被骗32000元。2022年10月4日晚，收到一条贷款短信，因其近期资金紧张，遂点击短信内容中的链接下载了名为“霸气钱包”的贷款软件，并在该软件内申请了一笔20000元的贷款。但在提现时，该软件提示其银行卡号输入错误导致账户被冻结，客服又要求其下载“事密达”聊天软件并添加业务经理为好友，业务经理多次以交纳解冻金、保证金为由，诱骗其通过中国银行手机银行转账的方式，先后两次向指定银行账户进行转账后，仍要求其继续交纳保证金，该怀疑被骗，被骗金额共计32000元。转账情况：，中国农业银行，卡号：；，河北农村信用社，卡号：。	3
2022年9月4日20时41分，报警人（男，汉族，30岁，身份证号码：，手机号：）报警称：其在，在一名叫“好期贷”APP上进行贷款，由于孩子要开学了，急着用钱，所以其就下载了这个APP，进行贷款，后按照对方以需要激活账户及银行卡信息录入错误等理由诱使其分别向对方提供账户转账1000元及9000元，后再次让其转账时发现可能被骗，故报警。共计损失人民币10000元。涉案银行账户信息：1、银行账号：（开户人：，开户行：中国建设银行）。2、银行账号：（开户人：，开户行：中国银行）	3
2022年9月23日14时22分，报警人接到一自称京东客服的陌生电话，对方以报警人在京东金条的借贷利率太高，需要报警人操作更正利率为由要求报警人下载讯飞听见会议app，后双方在该APP中联系，对方要求报警人下载“乐播投屏”APP并称整个操作将会在中国银保监会的第三方监管下进行操作，报警人按照对方要求操作并添加对方QQ号，后对方对方提供一网址给报警人，该网页显示为“中国银保监会”，对方称报警人银行卡关联京东金条，需要报警人在贷款软件中贷款并转到对方指定账户，并称关联取消后资金自动返还，报警人在对方的诱导下先后转账4笔后发觉被骗，并报警，共计被骗人民币元。嫌疑电话：028-；嫌疑人QQ号：；嫌疑人讯飞听见会议app会议号：；嫌疑银行账号：、、；涉案网址：?eid=。	3
2022年12月29日上午，在家中，想办理大额信用卡，在快手上留了自己的手机号（），后接到手机号码和打来的电话，称其能办理信用卡。后加了对方的微信号：wxid▁，并向对方提供的银行卡号：，户名：分三笔转入65416元后发现被骗之后报警。该嫌疑账号为一级账号。本人银行卡号：。	3
简要案情：2022年11月19日11时左右，被害人刘国东在家中接到了一个号码归属地是的电话，对方自称是浦发银行的客服，他询问被害人刘国东近期是不是想贷款，随后他向被害人刘国东提供了一个手机号让被害人刘国东加对方微信并表示这个人是负责浦发银行贷款的业务员叫“”，是个女的，加完微信之后“”给被害人刘国东发了一个浦发银行借款APP的二维码截图，被害人刘国东下载完后“”在微信上给被害人刘国东发语音和截图教被害人刘国东如何注册账号和申请贷款的操作流程，被害人刘国东在这个APP上申请贷款五万，分12期还，申请完贷款后过了10多分钟，对方说因为被害人刘国东的银行卡号输错了所以导致申请的五万元贷款额被冻结了，需要被害人刘国东存钱把贷款额激活，随后她就给被害人刘国东提供了一个“浦发银行经理”的微信号码，让被害人刘国东和经理联系，这个经理姓“张”具体叫什么我不知道，是个女的，她在微信语音电话中向被害人刘国东陆续提供了九张银行卡的信息，让被害人刘国东往这几张银行卡里转钱之后才能激活贷款额，转完第九笔帐之后她还让被害人刘国东继续往卡里存五万，被害人刘国东告诉她我已经没钱了，后来被害人刘国东感觉有点不对劲，意识到被骗没有再给对方转账，于是被害人刘国东就打110电话报警了。被害人姓名：刘国东，电话：,身份证：，银行卡：中国建设银行，卡号：。转账情况：2022年11月20日11时20分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：张建南，建设银行，卡号：人民币10000元；2022年11月11时58分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：李兴旺，宁夏银行卡人民币6000元，2022年11月20日13时12分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：金辉，工商银行，卡号：人民币15000元；2022年11月20日14时31分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：代雅丽，建设银行，卡号：人民币13000元；2022年11月20日16时13分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：陈婧，建设银行，卡号：人民币10000元；2022年11月20日16时57分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：兰传立，武汉农村商业银行，卡号：人民币10000元；2022年11月20日17时53分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：张喜，招商银行，卡号：人民币13888元；2022年11月20日20时39分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：杨前，贵州银行，卡号：人民币8000元；2022年11月20日20时54分，刘国东通过建设银行卡，卡号：转给用户名：陈云，建设银行，卡号：人民币8000元。嫌疑人信息：电话：+；+；+；+；+；；+；+；+；+；+，微信号：，微信昵称：张；微信号：，微信昵称：。涉案APP:浦.发.银.行，下载链接：经与被害人核实，无涉案网址，无返款。	3
2022年11月03日20时06分，（身份证号：，联系电话：）报警称：2022年11月3日13时20分许，报警人在内，使用手机在网上贷款，加对方微信，对方把其拉入企业微信群聊，借报警人微信综合评分低为由，让其往对方银行卡内转账，报警人前后三次共计给对方转账23998元，对方的信息：一个户名叫的建设银行卡（），户名叫的建设银行卡（），户名叫的邮政银行卡（）。	3
2023年01月10日居民称其在网上贷款被骗元接警后，公安局刑事侦查大队立即出警，经调查得知，报案人在网上贷款被骗元。	3
2022年8月8日16时许接到电话0571-来电，对方自称是满易贷的客服，说新客户可以贷款，加了客服的QQ（，昵称：负责人小王），添加好友后，对方在QQ上给发了一个链接：，点击该链接下载了一个叫满易贷的APP,点击申请贷款，申请了20000元的贷款，当时满易贷平台上显示申请的贷款通过了，点击提现后，上面显示提现的银行卡填写错误，当时以为自己真的把卡号填错了，客服让在指定银行卡上赚钱刷流水，2022年8月9日10时19分通过妹妹的手机银行给卡号（，，中国工商银行转入人民币6000元，后再去提现还是无法提现，提现通道关闭了，客服给说没及时提现，让给客服提供的银行卡转入10000元，用来比对流水，信以为真，2022年8月9日15时42分，通过自己邮政银行手机银行给卡号（，，中信银行）转入10000元，后来客服又让转16000才能提现，2022年8月9日18时57分，通过自己的手机银行向卡号（，，中国建设银行)转入人民币16000元，之后去提现还是无法提现，发现被骗了就打电话报警了。	3
2022年8月13日2时27分许，报警人来所报案称：2022年8月12日11时07分许，其在本市钦州北路虹漕路路口接到一自称京东金融业务员的电话（），其能提供贷款服务。通话完毕后，对方令报警人添加其微信，又将报警人拉进一3人群聊，随后在群聊中发送一链接“jdjr.”,报警人通过此链接下载了一款“京东金融速审版”APP并在此APP内申请贷款10000元。对方以贷款账户信息不符、银行卡异常为由，并用一中国银行保险监督管理委员会的PS图片（附有账号）令报警人转账。报警人遂信以为真，通过其手机网银向对方指定账户转账一笔，共计损失人民币8000元。报警人转账人民币8000元后，对方仍称需要转账人民币18000元的二次认证费用，报警人发现被骗，遂案发。对方涉案账户：农业银行，卡号：，开户人：。转账地：。现查明，犯罪嫌疑人持有的中国农业银行卡（卡号：）系本案一级账户。	3
2022年9月5日9时10分，兴隆派出所刑侦中队接到报案称：2022年9月2日在，急用钱想贷款，通过百度下载“度小满特邀版”，该软件客服教如何操作，以输错卡号为由冻结贷款，让交钱解冻，先后转了2次钱共计5050元。损失总价值5050元。嫌疑人银行卡号：，工商银行，，，农业银行，。嫌疑人微信号;,小林。被害人银行卡号：，手机号：，。	3
2022年9月20日至2022年9月21日期间，受害人在使用手机过程中下载京一财富办理贷款，软件客服给其介绍贷款业务，其按照对方的介绍办理贷款申请，对方称其银行卡号输错，资金被冻结，需要解冻，不按照对方说的操作会负法律责任，其相信，用手机银行给对方提供的银行卡转账，后意识被骗，共被骗金额：87400元。骗子微信：。骗子银行卡：、、、、。涉案APP:京一财富。此案不涉及骗子电话。	3
2022年10月8日我所接报警被冒充网络贷款客服人员被骗32990元人民币，经核实于2022年10月8日在，接到陌生电话询问其是否需要贷款，告知对方需要贷款后，对方通过电话诱导添加微信后，并在微信发来一款名为“瑞享”虚假贷款软件下载链接，下载该软件并注册账号进行贷款，在贷款过程中对方以登记银行卡号错误需要付费更正、付费超时、信誉度不足等原因多次向索要钱款用于完成贷款。向对方转账五笔共计32990元后发现被骗并报警。嫌疑人微信号：；嫌疑人银行账号：中国农业银行；建设银行；中国农业银行卡；民生银行；涉诈APP：瑞享；涉诈网址：；因系统原因，涉案网址必须是规定格式方可提交，故在录入时加上www.；嫌疑人涉案手机号：（受害者查询通话记录提供）	3
2022年09月04日17时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年9月2日，在网上搜索到一个名为“民生金融”的贷款软件，下载后并未注册，9月3日对方添加其QQ好友让其在该软件内注册一下，后其在该软件注册成功，9月4日中午12时30分左右打开该软件进行贷款，显示贷出来50000元的额度，其将额度提现至自己银行卡内时对方称其输入银行卡号时输入错误一位数字导致贷款资金被冻结，需要其交纳百分之五十的解冻金25000元才能提现，其称没有那么多钱后对方称帮其申请一个9000元的解冻金，后其给对方转账9000元后对方又称需要将剩余的16000元补齐才能提现，后其发现被骗9000元。对方银行卡号（，中信银行）、（，中国建设银行），银行卡号（中国农业银行）、（中国工商银行），对方QQ号。,此账号为嫌疑人一级卡账号。	3
2022年10月17日18时48分39秒至18时58分39秒之间,（女，，，手机号，）在逛街时，添加嫌疑人微信：wxid-,对方称可帮其贷款，让其下载指定网址及APP。按照要求下载网址：/BFC，下载“有钱花”APP，该APP网址链接。之后又加入，两个QQ号诱导其在APP上填写贷款申请，后对方声称填写错误，无法提现，需要向对方指定账户转账后本人账号才能解冻，信以为真，陆续向嫌疑人账户转账4笔，共计79600元，后发现被骗，遂报警，损失79600元。用自己的农业银行卡（）分别向对方提供的江苏农村信用社银行卡（）转账12000元，李德农业银行卡（）转账26000元，农业银行卡（）转账26000元，中国银行卡（）转账15600元，共计79600元。	3
2022年8月16日10时左右，在，（）在微信上于陌生人聊天，在对方的指示下下载虚假贷款APP“有钱花”并注册，在收取被害人1000元会员费后，以银行卡号错误，贷款无法提现为由，又让转账15000元到对方银行卡。报警人银行卡户名：，，建设银行；2022年8月16日9时58分，转账1000元，对方户名：，卡号：，中国农业银行；2022年8月16日11时26分，转账15000元，对方户名：，卡号：，中国工商银行。共计损失16000元，报案人上门报警，接收证据详见接收证据材料清单。	3
2022年8月17日12时至2022年8月17日20时，发生一起网络诈骗案件。2022年8月17日，报案人（姓名：，男性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，职业：员工，工作单位：中铁四建波林项目，身份证号码：；电话：，家庭住址：，户籍地址：）报案称：2022年8月17日12时许，其在通过手机下载了一个“好分期”借贷app，其注册账号后进行50000元的借贷操作，客服称其银行卡号有错误需要转15094元进行银行卡账号修改，其转账给对方后，对方又称其认证未成功，需要继续转账，其感觉被骗，于是其前来报警。受害人共计损失15094元。对方微信号：，对方APP名称：“好分期”（无下载链接），对方“好分期”账号名称：业务员，对方“好分期”账号：，对方APP下载来源：华为应用商店（无下载链接，无法录入涉案APP），对方银行卡账户：。其微信号：，其“好分期”账号：，其“好分期”账号密码：，其银行卡账户：，经查，拟立案。	3
2022年10月4日12时至2022年10月4日14时许，在发生一起电信诈骗案件。2022年10月4日10时许，受害人（姓名：，身份证号码：，联系方式：，家庭住址：）在家中浏览手机时收到一条贷款软件的广告，报警人根据广告内的链接（广告内的链接现已看不到），下载一款名为“微借备用金”的软件，将自己身份信息注册完之后系统显示可以贷款，后其又根据系统提示下载了一款名为“留恋钱包”的软件，在该软件内进行贷款操作，后“留恋钱包”内客服称由于报警人银行账号填写错误导致贷款资金被冻结，需要支付保证金才可以继续贷款，后报警人根据对方提供的银行账户进行转账9000元，转账之后对方称需继续转账才可以贷款，报警人意识到被骗后报警。受害人银行账号：，嫌疑人银行账号：，受害人向嫌疑人进行一次转账共计9000元，民警拟作刑事案件受理。	3
2022年8月20日17时至8月22日16时，发生了一起电信网络诈骗案。经了解，（男，手机号码：，身份证号码：，户籍地址：安徽省合肥市庐江县红旗组１８号）8月20日傍晚在手机上浏览贷款软件后，接到属地为中国香港的号码的来电后，加了一微信号“”,昵称为“办理业务小林0538”的微信，称需要贷款，对方发了一网址为“”的链接，下载了一名称为“度小满特邀版”的APP,之后在该APP上申请贷款61000元，对方以操作错误要求缴纳18300元手续费进行解冻，遂通过账户“、中国建设银行上海名都支行、”向对方账户“、武汉农村商业银行、”转账18300元，之后对方又称解冻不成功，18300元已返还APP余额中，需要重新操作，发现APP中的余额提现不了，遂发现受骗报警。共被骗18300元。	3
报警人称金珠商业广场江红超市内其接到自称浦发银行的工作人员电话，后双方加微信好友，其根据对方发的链接在网上进行贷款，其一共被骗一万元，帮其三方通话至反诈，告知其到所作材料。民警接待报警人（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住江苏省市金坛区金珠商业广场4幢2层228室，居民身份证号码，联系电话，微信号：。）其称，犯罪嫌疑人于2022年12月19日10时至16时期间，拨打电话给，询问其是否需要贷款，后双方加微信好友，通过其发送的链接下载贷款平台（浦发银行APP），后对方称其的银行卡错误让其转账解冻，其一共转账10000元发现被骗，已接受反诈宣传。民警制作报案材料，受理刑事案件。嫌疑人的手机号为，嫌疑人的微信号，昵称为“张”嫌疑人的银行卡为工商银行卡，卡主名称为，卡号为。10000元。	3
2022年11月13日，我因生意周转资金，想在网络上贷款，便下载了农行e贷，填写注册好个人信息后，准备提现50000元钱的时候，系统提示我输入卡号错误，我便联系客服人员，客服人员称贷款被冻结，如果想解冻就转款25000元用于解冻，我于2022年11月13日19时12分向账号，户名为转款25000元，对方还让我继续转账，这时我意识到被骗了，就来公安机关报案了，望公安机关调查处理。	3
2022年9月12日16时40分许，王胜在东丽区政府内报警称其从手机的应用商场里面搜索并下载一款“融迷优选”的APP，通过该APP填入其个人信息及收款银行卡号，后系统显示银行卡卡号填写错误，其联系APP的客服，客服称需要给指定的账户转钱系统才能解封银行卡，王胜按照对方的要求给账户名，卡号的账户转账人民币6000元；给账户名，卡号的账户转账人民币26000元；给账户名刘帅，卡号是的账户转账人民币26000元。转账后客服称仍然需要转钱，王胜发现被骗，共计损失人民币58000元。嫌疑人账户户名为，卡号的账户转账人民币6000元、账户名，卡号的账户转账人民币26000元、账户名刘帅，卡号是的账户转账人民币26000元；已指导被害人下载国家反诈中心APP并已完成采集关联。被害人王胜向嫌疑人账户转账后，未获得任何返款提现，本案不涉及嫌疑人账户返款情况。该案件不存在涉案网址、系报警人自己搜索应用商店下载融迷优选APP。该案件不存在嫌疑人微信号与QQ号。该案件不涉及涉案电话。	3
2022年11月4日，报警称被骗，2022年11月3日，在通过手机下载“好优选APP”贷款被骗6000元，涉嫌账号：，中国农业银行，转账方式：手机银行转账。	3
2022年9月24日14时20分，报警人(居民身份证：,现住址:)所报称：其于​2022年9月23日报警人收到来自“广发e秒贷”APP上客服的消息，对方告诉报警人之前申请的20000元贷款因为填写的收款银行卡号写错了而被冻结了，要报警人往他提供的银行卡里转账重新激活后才能拿到贷款。后报警人在对方的诱导下先后往对方提供的银行卡转账3次共计50000元，后对方仍让报警人继续转账，遂报警人发觉被骗。共计被骗人民币50000元。对方账户信息：，中国工商银行卡（）；中国银行卡（）；中国建设银行（）。	3
2022年11月14日8时许，（女，，，现住虎丘区通安镇华通花园一区54幢405室，)接到一陌生电话（,），对方称可以办理贷款，后其微信（账号：，昵称：屌丝绅士）添加对方微信（账号：，昵称：小陈）为好友，后对方给其一链接（已删除），其按要求填写个人信息后申请贷款，后显示贷款已下发，其提现失败，其问对方，对方以银行卡号填错资金冻结为由，让其交保证金，后其通过中国银行（卡号：，户名：）向对方提供的账号转保证金共计20000元，至11月15日9时发现被骗。【嫌疑人信息：中国邮政银行卡号：，户名：】	3
2022年10月11日11时许在手机（）接到自称京东客服的电话（），并在京东平台与该客服联系，对方称国家调整金融贷款利率和额度，需要在不同贷款平台贷款，并将贷款出的钱转账到固定账号后，对方会帮其还清贷款，信以为真，通过手机银行（）转账方式向对方提供的账号（，户名：；，户名：；:，户名：）转账45800元后，后发现平台的贷款一致未还清，发现被骗。共经济损失：45800元。	3
2022年11月29日，（男，47岁，汉族，小学文化程度，银行保安，身份证，，，电话）报称其于2022年11月29日在被虚假贷款诈骗元。其收到号码（）发来短信称可在其平台贷款35000元，其通过短信内链接（pu./2SN）下载“安逸花”贷款APP。其在该平台进行贷款申请后，平台提示其收款账号输入错误，其按照客服要求在手机应用商城下载“”社交软件，后其添加对方（），客服以缴纳保证金解冻金为由要其转账，其通过自己银行卡给建设银行转账15000元，给散少华农业银行转账20000元，给梁欣邮储银行转账25000元，给施凯中国银行转账45000元。转账后对方未将钱退回，其意识被骗岁报警。对方银行卡号：建设银行、散少华农业银行、梁欣邮储银行、施凯中国银行。对方联系方式：号码（）、（）。接受过反诈宣传，未下载国家反诈APP。拟受理案件。	3
2023年1月18日，郊区发生一起电信网络诈骗案，2023年1月18日15时26分报案人（姓名，男，33岁，身份证号：，联系电话：，家庭地址：，服装厂工作）报案称：位于被骗，报警人称在家上网手机上看到一则贷款信息，并点击下载APP（多来米花）（多来米花APP受害人已删除，下载链接无法获取）填写信息后申请贷款，待提现时发现被冻结，对方客服让其下载（该APP受害人已删除，下载链接无法获取）联系被告知银行卡卡号填写错误，需要转账6000元才能解冻，随后按对方指定账户转账，发现被骗，损失6000元，遂报警。自己信息：农业银行，账号：，密码：，多来米花APP账号：，密码：，对方信息：齐家旺，建设银行，金额：6000元	3
2022年12月08日18时04分，接来人报警，（男，58岁，身份证：）向我所报案称：12月07日14时40分至12月08日13时，其收到一条号码为的短信，内容是度小满金融借款金额可以提升，事主点击链接下载APP注册了账号，申请贷款显示银行卡错误，客服称要在APP里存15000元去验证一下，事主通过网银将钱转入对方账号（开户行：农业银行，开户人：，账号：），后对方又以系统休眠需要激活等理由让其继续汇款，事主按要求转账至对方账号（开户行：农业银行，开户人：，账号：；中国银行，开户人：，账号：；广西农村信用社，开户人：，账号：）后还是不能提现，才发现上当受骗，共被诈骗走人民币元。	3
2022年10月14日15时23分，110指令称：家住的称在网上贷款被骗47300元，出警后查明：在2022年10月14日11时至2022年10月14日14时之间，在位于的家中用手机浏览快手APP时，快手界面弹出一个放贷款的信息，点击浏览了链接后，的微信（微信号：wxid-）有人通过我微信（微信号：wxid-）添加其为好友，在手机微信中对方与联系放贷款一事，将个人身份及银行卡信息提供给对方，对方通过登录其京东金融里的肯特瑞小金库，指导向里充值47300元人民币，又进行提现操作。随后对方给提供了浦东发展银行卡号（户名：，卡号：），指导用自己的中国农业银行卡（户名：，卡号：）分两笔向对方转账共计47300元人民币，意识到被骗后便报警，损失共计47300元。	3
2022年9月23日11时58分许，凤凰城派出所接到110指令称：被虚假贷款诈骗。处警民警到场了解为被害人在玩“快手”APP时，看到一条网络贷款广告，因近期缺钱，其点击链接下载一款名为“应心钱包”的APP，后注册登录，将个人信息及银行账户填写上传，后客服告知贷款成功，但由于被害人银行卡填写错误，导致放款账户被冻结为由，要求被害人将钱款打入指定账户进行解冻处理，共计6000元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话，银行账户建设。嫌疑人银行账户邮储。涉案APP：应心钱包。	3
2022年8月11日发生一起电信网络诈骗案件。报警人（女，汉族，高中学历，销售，未接受反电诈宣传，身份证号码：，联系电话：，现住址：金瓯富贵世家3栋3单元1605室）报警称：我在网上贷款被骗了45524元，请求公安机关帮助处理。接警后，我单位立即赶到现场，经查：2022年8月9日至2022年8月11日，被害人在抖音刷到贷款广告，就在抖音联系嫌疑人，后添加嫌疑人微信，嫌疑人通过微信给被害人发送“招商金融”虚假贷款软件链接，被害人点击链接下载，后嫌疑人以交会员费、被害人卡号输入错误为由，被害人先后4次通过手机银行（被害人卡号1：，被害人卡号2：）转账至嫌疑人银行卡内（嫌疑人卡号1：，，建设银行，嫌疑人卡号2：，，邮政银行，嫌疑人卡号3：，，工商银行，嫌疑人卡号4：，，邮政银行），累计被骗45524元。	3
2022年12月14日晚，从手机应用商店上自己搜索下载了“太好分期”APP，想借点贷款用，当晚申请了一个账号，然后跟客服聊天了之后申请了额度为五万元的贷款。客服当时说因为晚上工作人员下班了无法办理手续，让明天办理，给对方留下了一个卡号（工商银行）。对方还让我下载了一个“”的软件，用于和对方的经理聊天。2022年12月15日上午10点左右，在附近车上，跟“太好分期”APP的客服联系，进入太好分期APP之后，看见账号里显示“我预留的卡号错误，申请的五万元贷款被冻结”，然后我联系客服问对方怎么办？对方跟说：让安装申请贷款的额度的30%给对方转账（一万五千元），用于解冻，当时同意给对方转账了。直到卡里没钱了，就没转。后来自己感觉被骗了，转账详情：户名：，克什克腾农商银行的银行卡，卡号：分别向：2022年12月15日10:56:10向华，中国建设银行，转了15000元，2022年12月15日12：38：28向，中信银行，，转了30000元。	3
2022年10月11日22时30分许，我所接到（女、41岁）报警称，在内被骗。经查，2022年10月11日13时30分许，在家中通过手机网上下载“有信”APP（被害人无法提供网址）申请贷款，后有自称是工作人员的人给打电话（被害人无法提供），对方称在填写贷款申请时，信息填写错误账户冻结需要交纳5000元解冻账户，交完5000元后进行提款，对方又称在操作时将账户金额全部提出，导致账户再次冻结，需要再次交纳保证金，发现被骗后报警，自报共计被骗5000元。对方账号（，微信：）被害人账号（）	3
2022年8月6日，（女、身份证号：）报案称接到自称京东客服的电话号码（）冒充的客服称京东APP内的金条借款有风险有违规操作的现象、后冒充的京东客服提供的钉钉APP会议号是让其在会议中讲解、后用在会议上开了手机共享，客服提供的中国银监会的人员（工号为13503，工作证名字是，身份证号是）的虚假信息（这些是在网址上对方说的信息www.变更窗口），后指导在给类平台APP办理贷款后将指引将贷款的钱和自己银行卡内的钱转到指定的账户上和·提供的京东APP账户进行清空购物车内的话费充值卡，后感觉自己被骗，共损失.9元。打到对方指定的银行卡，第一笔钱对方一级银行卡是中国工商银行账户转账、卡号、开户人是、转账的时间是在2022年8月6日15时58分转了元，第二笔钱对方一级银行卡是中国工商银行账户转账、卡号、开户人是、转账的时间是在2022年8月6日16时48分转了元，第三笔钱对方一级银行卡是上海浦发银行账户转账卡号、开户人是，转账的时间是在2022年8月6日18时30分转了5000元、第四笔钱对方一级银行卡是上海浦发银行账户转账、卡号、开户人是、转账的时间是在2022年8月6日20时21分转了22870元，四笔银行卡转了公元，剩余九笔都是在对方提供的京东的账号是（密码是）付款的这九笔共计付款95931.9元，共计被骗.9元。	3
（受害人已将“360借条”APP删除，）2022年12月26日8时许，西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到居民报案称：2022年12月23日其在手机上下载了“360借条”APP，后进行注册并登录、添加银行卡信息后平台显示有20000元的额度，随后其提现的时候客服说银行卡填写错误，修改的话需要找其他客服联系，后对方说需要给对方转账10000元才能提现，其就按照对方提供的银行卡转账了10000，随后对方说其转账时没填附言，需要给对方转账90000元才能提现，其就按照对方提供的银行卡转账了90000元，对方又说转账的时候没有附言，需再给对方转账90000元，转过去后显示银行卡被冻结了，需要再转账元才能解冻，其就按照对方的指示转了过去，后还是不能提现，受害人被虚假贷款的方式被骗被骗元。转账记录：第一笔：2022年12月23日10:48:09向对方中国建设银行卡号，户名：，转账10000元。第二笔：2022年12月23日12:00:29向对方中国建设银行卡号，户名：，转账45000元。第三笔：2022年12月23日13:02:39向对方中国建设银行卡号，户名：，转账45000元。第四笔：2022年12月23日14:08:11向对方邮政银行卡号，户名：王放，转账90000元。第五笔：2022年12月23日16:10:42向对方中国建设银行卡号，户名：李丁奇，转账元。	3
2022年8月19日21时许，（身份证号码：，户籍住址：，现住址：，联系电话：）报警称：被诈骗，请求处警；我所民警接警后，立即赶往现场，经了解系：2022年8月19日10时许，在自己的店内利用手机百度查询网上贷款信息；后接到一个陌生电话称能帮助办理贷款业务，双方互加微信后，根据对方（无法核实身份信息）的要求提供了自己的身份证、银行卡卡号；对方以双方必须有交易才能放款给为由要求就通过自己银行卡内转账，并将银行卡内的钱转到支付宝中；后有再次通过对方提供的支付宝账号向对方转账6000元，并要求再转4000元才向放贷款，才发现自己被骗；共诈骗共计6000元。	3
2022年12月2日7时许，事主在，因为事主要给工人发工资，事主着急没钱，事主就想贷款，去网上申请了几个贷款软件都没通过，然后就有陌生电话联系事主，对方说他能贷款，事主就相信了，对方让事主加他微信，事主加完对方微信之后，对方让事主去他朋友圈扫码，联系信贷客服，对方说客服会告诉事主怎么操作，对方让事主提供个人信息，问事主贷款多少分多少期，事主说80000元分36期，对方说事主借款需要先在自己卡上存16000元，对方让事主加放款经理微信，让放款经理帮助事主完成关联，放款经理跟事主说让事主交保证金，分两次转账，一共交16824元，然后又对方给事主发了个网址，说让事主注册下载APP，事主下载注册好之后，对方让事主看APP钱包里的借款余额，事主一看有96827元，然后对方让事主点击提现，事主提现之后显示银行卡与身份信息不匹配，然后对方说让事主往自己银行卡里存40000元，才能放款，然后对方的放款经理给事主发了银行卡信息，让事主去ATM机存钱，事主存完之后，对方跟事主说有合同纠纷，让事主向对方提供的银行卡转账40000元，分两次转账，才能放款，事主转账完成后，对方让事主等一会，对方说事主的合同又有问题，让事主再转30000元，事主觉得不对劲感觉自己被骗了，然后就来所报警了。事主情况：中国农业银行（卡号：，户主：），中国建设银行（卡号：，户主：），对方银行卡的情况：中国建设银行（卡号：，户主：吴仲汉），中国农业银行（卡号：，户主：张秋明），中国建设银行（卡号：，户主：陈槐燕）。一共损失56824元。	3
2022年11月7日15时19分，接到110指令报警人称在接警后我局民警迅速出警，经了解报警人于11月7日在网上浏览时，下载一个叫“宜享花”的APP，填写好个人信息后，进行贷款后被平台的告知银行卡号填写错误，需要交解冻资金19000元，报警人按照对方的提供的银行卡号转账19000后，对方称银行卡号还是错误，还需要交解冻资金，报警人意识到被骗就来报案了。	3
2022年12月3日11时29分许，我所接户籍地为的报警称：2022年12月2日）我手头有点紧，想贷款了，于是我就在“小吴”拉的那个群里问“今天能不能贷款的”，之后小吴就说可以的，并叫我加了一个名叫“”的微信，后续都是“”教我如何操作。我跟对方说想贷款5万元的，对方就表示我的卡需要刷一下流水的，于是就让我将钱都转在一张卡上，并将这些钱都转到他提供的卡上，就刷下流水，到时候会和贷下来的款一起返还我的。之后对方跟我说是以支票的形式贷款的，要我补支票的差价，于是我又向对方转账了5000元。转账后对方又表示我的银行卡没有接收过支票，需要21000元解冻才可以的。我今天凑够钱转给对方后，对方还是要求我转账的，于是我就意识到自己被骗了，就报警了，在浙江创固塑胶有限公司上班期间，通过微信在一个贷款的企业微信群中询问是否能贷款，后对方称需要其刷流水、贷款额度解冻，其按照对方提供的银行卡账号陆续向对方转账40998元。（损失40998元左右）。资金流信息：（）、（）、（）、（）。	3
2022年08月05日16时许，防城港市公安局渔万派出所接到报案称：2022年8月3日接到一个自称系汇丰银行工作人员的电话（已删除，未能提供），此时正需要贷款，便添加了对方的微信并提供相关信息，接着对方向推送一个链接，按照对方指引点进该链接注册登录并进行贷款，但未收到贷款，对方解释称因银行卡号填写错误导致，随后对方以需要验证该银行卡是否能正常运转、需要交认证金解冻等理由诱骗进行转账，多次按照对方要求转账、提供验证码之后，对方仍以其他理由要求继续转账，意识到被骗，遂来派出所报案。截止报案时，一共被诈骗33118.02元。转账情况：通过手机银行（中国农业银行，，）转账到对方指定账户（中国农业银行，，，转账6118.02元；中国邮政储蓄银行，，，转账9000元；招商银行，，，转账18000元）。受害人信息：，身份证号码是，联系电话是，微信号：，微信昵称：耿直的boy。嫌疑人信息：微信号、。涉案APP：无，下载网址：无。涉案网站：?Id=1012和。	3
事主（，）来所报警称，2022年8月19日12时左右，当时报警人在的家里休息，接到一个的陌生电话让其办理贷款。随后对方给报警人发了一个网址zljr.，报警人在网址上完成相关信息注册后，对方告知报警人因事主操作失误导致银行卡被冻结，随后对方以缴纳解冻金为由，让报警人转账4990元，报警人转款后发现被骗，共计损失4990元。报警人转账时间：2022年8月19日14:59:28至2022年8月19日14:59:55，报警人银行卡信息：中国农业银行，卡号：，户名：。对方信息：中国农业银行，卡号：，户名：。	3
2022年10月8日17时23分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“葛藤”（微信：）、“范”（微信：），2022年10月9日向“范”咨询小额贷款。“范”告知贷款需要下载涉诈APP“好期贷客服”，通过“范”提供的二维码下载“好期贷客服”APP，"葛藤"与“范”在微信上指导如何操作，但是放款时对方以开通会员、银行卡和身份信息不匹配、没有权限办理这项业务、转账的时候没有填工号、不能一次性全部体现等为理由要求向对方提供的账户转账才能继续放款。向嫌疑人提供的账户转账5笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2022年10月09日14时08分，通过工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账1288.00元。第二笔，2022年10月09日15时38分，通过工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账45000.00元。第三笔，2022年10月09日16时11分，通过工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行有限责任公司（银行卡号：，户主：刘长江）转账45000.00元。第四笔，2022年10月09日17时21分，通过工商银行（银行卡号：，户主：）向对方交通银行（银行卡号：，户主：陈正超）转账60000.00元。第五笔，2022年10月09日18时17分，通过工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：吴越）转账31288.00元。	3
2022年12月29日报案人：通过OPPO手机商店搜索了一些贷款的软件，然后我就下载了一个”即刻贷分期”下载完后系统就自动给我推荐了另一个叫“区块分期”APP软件。然后我就进入“区块分期”进行个人信息的录入，申请2万元的贷款，但是一直没有下款。在12月29日上午9时许，我又看了一眼“区块分期”还是没有下款，于是我就问了客服人员，客服人员说：“你的银行账户不对，资金已冻结”。然后就给了张资金冻结的照片，并让我将用户借款合同截图发客服，我发完之后，客服让我将银行卡拍照过去，因银行卡没在身上，我就将银行卡号发个了客服。然后客服告诉我说：”因您的收款账号错误，导致这笔资金冻结在信贷安全风控系统里，系统默认您冒用他人身份信息贷款，造成骗贷风险，您要先解除您的骗贷风险，才能从新提交卡号，财务才能帮您进行处理”。然后我就问客服人员怎么处理，客服就给发了一张图片告诉我说：“您先提供手持身份证，手持银行卡正面照，和贷款金额百分之五十的验证金1万元，准备好后告诉我，我这边好进行系统报备”。然后我问客服为什么要交1万元的验证金，客服人员说：“这1万元的验证金在解除风险后会退还给你的”。然后我就回家取银行卡，并把1万元转到我的银行卡里。之后我问客服人员这钱怎么支付，客服就将一个“中国银行业监督管理委员会办公厅文件”上面写着《贷款解冻认证对接账户》姓名：黄潇，账户：,银行：邮政银行等字样。让我将1万转到这个账户里，然后我就通过我的手机银行中国建设银行（卡号：）将1万转给账户：,银行：邮政银行，收款人：黄潇。转完后我就将电子回单发给了客服。客服告诉我正在核实，然后就让我上百度搜索下载一个叫“”注册号后，添加经理：一对一办理下款。然后我就下载了该软件，但是一直注册不了，然后客服就给了我软件的账户名（)以及账户密码()和邀请码(),然后我进入了该APP软件添加了经理。之后经理就在该软件里和我进行语音通话（具体说的什么我也忘记了）意思就是继续让我转钱，如果不转贷的钱和我交的验证金都不会退还，而且还要正常还款。然后就继续给对方转了一笔3万元，通过手机银行建设银行（卡号：）转给（卡号：邮政银行）收款人：黄潇。转完之后又让我在转3万，最后我和对方说到1万。还是通过手机银行建设银行（卡号：）转给（卡号：,建设银行）收款人：杨桂芹1万元。转完之后我就等着放款，还是一直没有放，后来“区块分期”APP就显示让我在转7万元到我的建设银行里，第三方需要验证资金，限29日22时之前办理，否则还会冻结贷款资金，然后我就感觉自己遇到诈骗了，就来派出所报案了。无涉案电话，无涉案网址，涉案账户：,银行：邮政银行，收款人：黄潇1。,银行：邮政银行，收款人：黄潇。,建设银行，收款人：杨桂芹。报案人已下载全民反诈，手机IMEI号：。	3
2023年1月6日，被害人在家中，接到可以申请贷款的短信。其点击短信中的网址链接，下载“省宝”软件，在软件内注册个人信息并申请贷款。之后其发现无法提现，对方又让其下载“维恰通”软件，该软件内客服让其给对方指定账户转账，其转账后对方称账户被冻结，让其缴纳解冻金，其向对方转账两笔75000元后，对方称账户还是冻结状态，其意识到被骗，共骗金额：元。涉案银行卡号：、、。事主已将短信号删除，无法提供。涉案APP：省宝、维恰通。此案事主通过软件内客服与对方联系，不涉及骗子电话。	3
2022年11月25日在抖音上看到一个广告显示能贷款，就点击链接下载了一个“智汇”贷款APP，在“智汇”APP注册登陆后，看到软件里面的贷款额度有三万，打算贷款15000元，提交了资料后，里面的客服人员问其软件中绑定的银行卡里面是否有贷款资金的20%，客服说是要验证还款能力，说卡里面有钱，客服就让验证还款能力，绑定的中国农业银行卡被扣了3500元，客服说对说要想下款的话还需要把其绑定的银行卡刷几笔流水，过了一会的中国农业银行卡收到了三笔钱，分别是1098元、1208元、1192元，收到钱后，对方让把钱通过微信扫描二维码发给对方，都扫描对方发的二维码转给了对方，到了26号客服说还需要验证的还款能力才能放款，对方让再转账4500元钱，转账时系统提示转账不成功，客服就给发了一个二维码让其转账，用支付宝给对方转账了999元，客服说让用云闪付转账剩下的3501元，就登陆云闪付给浦发银行，户名：，卡号：，转账3501元钱，转账后客服让其等待下款，过了几分钟系统显示下款失败，客服说的银行卡流水不够，让继续转账7500元，感觉被骗遂报警。经查，受害人共计被骗8000元。	3
2022年9月1日20时35分，钱江世纪城派出所接（男，22岁，，，，）报案称：2022年9月1日19时左右，其在想在网上贷款，后按对方要求操作填写个人信息，对方以其银行卡填错被冻结为由让其转账，其下载（闪电贷钱分期用现金借钱）（分花易借）（事密达）APP，通过中国银行（）转账对方中国建设银行（，梁哼）6000元，后知道被骗，损失金额6000元。（贷款）一级嫌疑人（中国建设银行联系手机：）涉诈APP（闪电贷钱分期用现金借钱）（分花易借）（事密达）涉诈APP账号（）	3
2022年12月21日10时，接事主（男，29岁，居民身份证：，联系方式：，个体，首次转账地：）报案称：2022年12月21日8时，其在时，使用UC浏览器搜索关键字“网络贷款”。搜索后弹出广告，其点击置顶广告下载“闪e通78”APP。进入后客服接待其，其向客服提出要借款30000元，客服称要先交20%的固定验证金。其于2022年12月21日09时56分至2022年12月21日10时02分，从其账户（农业银行（银行卡号：，户名：）分2笔转至对方账户（邮政储蓄银行：，户名：，建设银行：，户名：）合计14400元。其向对方转账后，其意识被骗，实际损失14400元。（作案方式：网络贷款）（嫌疑人:闪e通78APP,银行卡号：，）	3
2022年10月08日13时许，在的（男，身份证，电话：）手机上接到一女的自称是汇丰银行工作人员的陌生电话（）称可以帮其贷款。后就添加了对方申请为好友的微信（，昵称：），按照对方发送的网址链接（#/pages/index/index）在浏览器上打开填写了个人信息后申请贷款20000元，之后对方就以填写个人信息有误卡号被冻结了需缴纳验证金、认证金、解冻金等为由使通过自己的中国建设银行（，户名：）向对方提供的银行账户（1.，中国银行，于2022-10-0720:31:34转账7000元；2.，中国邮政储蓄银行，于2022-10-0719:05:36转账2551.10元、于2022-10-0719:00:42转账2551元；3.，浙江农村商业银行，于2022-10-0721:26:52转账5000元）。转完钱后发现贷款钱还是提不出来，意识被骗，共损失17102.10元。	3
2022年9月3日17时许，来我所报警称:其被电信诈骗了，我所接到报警后，立即组织民警展开调查。经查：于今日接到一个电话（号码是），对方自称是贷款公司的，同意在网上贷款，对方给其发送了一条链接（／I／ovbs），点击下载了一款名为“富宝贷”的APP，注册后并申请贷款，对方称其银行卡输错了一位，被监管局发现了，要缴纳一定的罚金才能放款，于是向对方账户：中国银行，账户名，账号转账12000元，接着对方以其账户被冻结为由叫其继续转账，于是向对方账户：中国农业银行，账户名，账号转账42000元，向对方账户：中国邮政储蓄银行，账户名，账号转账42000元。在中午12时44分的时候，的微信弹出一个消息，对方称可以贷款10万，并发送一份电子合同，把资料填好申请10万的贷款，提交申请后，对方说的银行卡没有余额，导致不能放款，于是向对方账户：中国农业银行，账户名，账号转账9999元，向对方账户：中国民生银行，账户名，账号转账9999元，向对方账户：中国邮政储蓄银行，账户名，账号转账10000元。转完这三笔后，对方又称其银行卡没有流水，还要转账做流水，于是向对方账户：中国光大银行，账户名吴贻军，账号转账20000元，给上述银行卡转账是通过自己的中国邮政银行手机银行转账，账号，共计被诈骗元。	3
2022年12月14日11时许，孟粤在家中，接到一个打过来的电话，问孟粤要不要贷款，孟粤说需要，然后对方就叫孟粤加了一个微信号为wxid-的微信，昵称叫，给孟粤发了一个链接/MVQ,叫孟粤下载了一个叫“有钱花”的APP。然后叫孟粤加入一个QQ群，群号：（已被移出群），在群里一个昵称叫“有钱花444”说孟粤在注册“有钱花”时，将自己的银行卡填错了1个数字，将孟粤的银行卡冻结了，要孟粤交5000元解冻，说是解冻后可以提出来，2022年12月15日11时许，孟粤在收到，QQ群中发过来的一个开户名叫的农业银行卡，卡号：，孟粤用自己的中国建设银行，卡号：，向其转账5000元。后来孟粤提现时，直接15000元全部提现，发现无法提现，孟粤问QQ群中的“有钱花444”的这个人是怎么回事，他后来跟孟粤回复说，孟粤不能一下全部提现，要先提现10000元贷款的钱，再提现5000元自己解冻用的钱，现在由于操作失误孟粤的银行卡又被冻结了，要孟粤再转15000元解冻，孟粤跟他说我没有那么多钱了，最多只有5000元，他说跟公司申请一下，由公司给孟粤填10000元钱，后来给孟粤发来了一个开户名叫范盛乾的福建省农村信用社的银行卡，卡号：孟粤用自己的建设银行卡给对方转账了4998元钱。后来他说公司给我填的钱被发现了，还要孟粤自己给他转钱才能解冻，。2022年12月14日11时许，孟粤在家中，接到一个打过来的电话，问孟粤要不要贷款，孟粤说需要，然后对方就叫孟粤加了一个微信号为wxid-的微信，昵称叫，给孟粤发了一个链接/MVQ,叫孟粤下载了一个叫“有钱花”的APP。然后叫孟粤加入一个QQ群，群号：（已被移出群），在群里一个昵称叫“有钱花444”说孟粤在注册“有钱花”时，将自己的银行卡填错了1个数字，将孟粤的银行卡冻结了，要孟粤交5000元解冻，说是解冻后可以提出来，给孟粤在QQ群中发了一个开户名叫的农业银行卡，卡号：，孟粤用自己的中国就意识到自己被骗了。	3
2022年12月25日15时03分接哈子（男，身份证号：，现住址：，联系号码：）报案称：2022年12月24日22时30分至2022年12月25日15时，在发生一起诈骗案，其在网上提交贷款信息后，嫌疑人通过微信联系其称可以贷款，后其按照对方所说下载了“招联金融（特邀版）”APP，并在该APP里提交了贷款信息，后嫌疑人称其提交的贷款银行卡号错误，贷款资金被冻结需要缴纳3000元解封账户，后其信以为为真往中信银行（，）账户内转账3000元，之后发现贷款还是无法提现，方知被骗，损失人民币3000元，嫌疑人不详，关键词（行骗）。	3
2022年9月23日上午八点左右，我在家中玩手机，接到一个自称京东易贷业务员的人给我打电话，说可以帮我代理贷款，为我需不需要，因为我想自己创业，缺少资金，我就跟对方说需要贷款，然后对方添加了我的微信，加上好友后对方给我发了一张二维码，我扫描后下载了一款名叫“京京一站通”的APP，在APP上添加了对方好友，对方跟我说要我先缴纳1200的保证金，证明我不是骗贷的，缴纳完费用才能进行放贷。我按照对方的指导进行贷款的操作，这时手机突然显示一个弹窗，显示我的手机被人远程操控了，当时我也没在意，就继续进行操作，等我输入银行卡号后，我还特意检查了好几遍，过了一会儿，系统显示银行卡号输入错误，贷款下不来，这时业务员给我发微信让我联系他们的经理并把经理的微信号发给了我，然后我就添加对方好友了，添加成功后对方经理跟我说他们怀疑我是骗贷的，之后对方给我发了一个银监会的文件，并说需要让我交30%的解冻金，也就是9000元钱，之后我通过自己的邮政银行的卡给对方转了9000元，但对方说还不够，还需要缴纳刚才金额的两倍，也就是18000元，等我交完费以后，对方让我在次缴纳18000元的费用，之后因为我的银行卡限额了，没有给对方转过去，然后我越想越不对劲，感觉被骗了，就打110报警了。2022年9月23日12:53，我用我的邮政银行卡号（户名：王权）转入中国农业银行账号（户名：张强）1200元；2、2022年9月23日14:01，我用我的邮政银行卡号（户名：王权）转入账号中国建设银行账号（户名：但功道）9000元；3、2022年9月23日14:09，我用我的邮政银行卡号（户名：王权）转入中国建设银行账号（户名：万义龙）18000元；	3
2022年8月24日受害人（，男，，）在微信朋友圈看到可以提升信用卡额度的消息，于是扫码加微信好友，然后受害人就按照要去用云闪付绑定的银行卡转账3500元，订单号，收款方“”，事后意识到被骗共损失3500元。	3
刑事警情：称其被冒充的京东客服骗走10万元，教师，之前没被骗过。2022年9月17日19时许，，女，身份证号：，电话：，报警称：称其被冒充的京东客服骗走10万元。经落实14:46分，报警人接到一陌生电话（），对方自称是京东金融客服，称报警人京东金条白条利率高于国家标准需要关闭，报警人就相信，后对方让报警人添加QQ联系人“工作对接”（QQ：,15:01分添加），该QQ联系人报警人称其有微信微粒贷额度需要关闭，后对方就让报警人从微粒贷贷款10万元到其名下的光大银行卡上，后把钱再转到对方指定的账户，才能帮报警人办理关闭京东金条白条，报警人就在家中，用手机银行给对方转账10万元（报警人账号：，光大银行。对方账户：，，建设银行），后报警人发现被骗遂报警，受理为刑事案件。	3
2022年11月18日23时12分许，我大队接到报警人报警称：其在网上贷款被骗了32000元，求助民警。接警后民警、对其询问得知：最近事主缺钱用，就在其手机（OPPO)应用商店上搜索一些贷款软件，今晚事主搜索到一个叫“随心借贷”软件（无下载链接），下载后，事主填了个人的身份资料，上传了身份证，扫了人脸，提交了额度申请过了一会，这个平台的客服联系事主，事主点击该平台下方的一个叫“小小优选”贷款，对方说这个平台事主一定有额度，于是事主点击“小小优选”，并且安装了这个“小小优选”贷款APP（无下载链接），“小小优选”的客服叫事主下载一个叫“”软件（无下载链接），叫事主用这个软件和他聊天，事主下载后，对方说事主在“小小优选”软件上绑定银行卡后就可以成功申请额度，于是事主绑定了其名下中国农业银行卡,然后显示有2万元的贷款额度，事主提交提现后，迟迟不到账，事主问对方是什么情况，对方说事主的银行卡号输错了一个数字，导致平台风控了事主的额度，如果需要解除风控，需要交6000元的解冻金，事主以为真的是卡号输错了，于是相信了对方，用中国农业银行APP转了6000元到对方提供的一个账户（，，上海浦东发展银行），交钱后，对方告诉事主处理好了，叫事主赶紧去提现，于是事主返回到“小小优选”贷款软件重新申请提现，但是还是提现不了，系统显示事主二次冻结，事主问对方是什么情况，对方说事主提现超时了，如需解冻，要交26000元的解冻金，于是事主转了一笔26000元到对方提供的账户（，何博，上海浦东发展银行），事主转过去后还是不能提现，这时事主意识到被诈骗了，就来报案了,最终共计损失32000元。建议报立刑事案件处理。	3
2023年1月1日戍企分局刑侦大队接到110推送警情，报案人报案称其在网上使用“微粒贷”贷款，被客服以输入卡号错误导致平台冻结为由，让其缴纳保证金用于解冻，报案人于1月1日14点33分使用自己名下的建设银行：向对方提供的户名，中国建设银行：卡内转账打款25000元，报案人意识到自己被骗后拨打110报警。	3
2022年8月3日12时许，我所接事主报警称：其于2022年8月3日12时许,在做事的时候,因家人生病住院急需用钱,就在APP速度优选平台贷款,其填完资料后显示有26000元额度,但是无法提现,系统提示说其的一张银行卡号填写错误,需要给对方指定的银行卡号转账6000元解冻,等解冻完成后再把解冻费转给其,其就给对方指定的账号转账了6000元,其转完后,系统提示我的卡号还是错的,需要再转账20000元才能解冻,其意识到不对劲,遂报警。损失6000元。对方收款账号:中国农业银行，户名:,卡号:。（无嫌疑人联系方式）	3
2021年09月24日14时06分接报警人（男，40岁，电话：，现住地：，身份证：）来电报警称，在2022年9月24日9时24分，报警人想贷款10000元就在手机上京东金融平台上下载了一个“365分期”APP，手机上经过操作客服说可以放贷20000元，后来说我提供的银行卡错误需要交6000元滞纳金蔡能将贷款下来，后我通过银行卡转账到对方提供贵的北京银行转账6000元，后客服说操作超时需要转26000元继续操作才能把放贷下来，后意识到被骗，总损失6000元。	3
2022年9月9日15时许,辽宁省盖州市团山办事处任屯村居民电话到团山派出所称，报警人，女，48岁，称通过微信好友（微信昵称:仰望星空，微信号：）添加一个叫杜的人（微信号：),让其下载招联金融APP（为非正规软件）办理贷款，共转账12077元，后发觉被骗、报警。第一笔通过被害人邮政储蓄银行卡（卡号：）转到中国工商银行卡（用户名：，卡号：）3019元人民币，第二笔通过被害人邮政储蓄银行卡（卡号：）转到中国建设银行卡（用户名：，卡号：）3019元人民币，第三笔通过被害人邮政储蓄银行卡（卡号：）转到中国建设银行卡（用户名：，卡号：）6039元人民币，共被骗12077元。	3
2022年9月9日17时10分，（联系电话）上门报警称在2022年9月9日12时10分，在，当时自己需要钱，又不想去银行办理，刚好手机就收到一条网上贷款的短信链接（已删除），点进链接就需要下载一个APP叫（惠民贷款），里面客服让自己把信息输入进去后，告诉她录的信息有误需要交押金6000元解冻账户，才能放款，她就给对方转账6000元，（卡号：，开户行：中国建设银行，开户名：）转给对方银行卡（卡号：，开户行：中国农业银行，）后面对方还在引诱她，要求她继续转账，她就发现被骗了，合计6000元。	3
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年9月12日黑龙江省林区公安局亚布力分局刑事侦查大队工作人员、接到居民报案称：自己于2022年9月11日上午接到一个自称是信贷公司工作人员的来电，对方称自己可以从其公司贷款，自己就按照对方的指示进行操作贷款，随后对方以自己银行卡号码输入错误等理由，诱骗自己向对方指定的银行账户转账，共计被诈骗元。请求公安机关查处。	3
2022.8.27接（身份证号：，联系方式：，地点：平和）报称：其在应用商店下载“十秒贷款”app，后其点击弹出链接下载“多多易借”app，在app内填写信息后，等待评估，通过验证后，其欲提取贷款金额，后平台显示账号异常，其询问客服，客服称其银行卡号填错，钱已到账但无法提现，需要其交贷款金额的30％交15000元解除冻结，其通过（）向对方中行（）转账（15000元），后客服称账号又被二次冻结，又要交两笔65000元，其向对方建行（）转账（65000元），向对方农行（）转账（65000元），后其称不要贷款了，要求退款，后客服让其在应用商店下载“”app联系陈经理，对方称需要再转65000元，向对方建行（）转账（65000元），后提现不了，发现被骗，共计被骗元。	3
2022年12月8日上午9时56分，在中玩手机时收到一条号码为“”发来的短信，上面显示：“【省呗】再次通知：您账户借款额度元已到账！不验证自动作废，点击e./gr确认！正缺钱想贷款，于是点开链接下载了“省呗”APP，下载后，在“省呗”APP上进行注册，注册好后在借款页面提交了借款所需的个人信息、银行卡信息后，点击申请借款，款项下发后不能提现，提现页面显示冻结状态，询问对方，对方以的资金被银保监会冻结了为由要向对方提供的银行账户转账，进行所谓的解冻操作，用自己中国邮政储蓄银行（卡号：，户主:，开户行：中国邮政储蓄银行）的银行的手机银行向对方所谓的“业务员”，提供的中国建设银行（卡号：，户主：，开户行：中国建设银行）的账户转账15000元，共转账一次，后来怀疑可能被骗，于是第二天到派出所来报警，共被诈骗15000元。	3
2022年11月04日12时51分，乌市居民（男，27岁）报警称：2022年11月03日14时，在家中时，接到一办理贷款电话，添加对方QQ好友后让其下载中源消费APP，按照对方要求操作，对方以交纳保证金为由骗取被害人12000元。受害人信息：（男，27岁）身份证号：，电话：，现住址：，中国建设银行卡号：户名:，中国农业银行卡号：户名：嫌疑人信息：电话：，qq号：昵称：小杨湖北农信银行卡号：户名：中国建设银行卡号：户名：中国农业银行卡号：户名：中国农业银行卡号：户名：中国由政银行卡号：户名：	3
（非接触性）2022年8月31日21时许，事主亲临我所报称：其于2022年8月31日14时许，在接到一个陌生号码+打来的电话，对方问事主需不需要贷款，因事主需要资金周转就答应了，然后加了对方对方微信，然后按照对方指示下载了“京东金额（速审）”APP，事主在“京东金额（速审）”APP上贷款后对方就以事主银行卡号填写错误为由要求事主转账更正，事主就转了5000元给对方，事主就被通过这种手段诈骗了5000元。事主微信号：，昵称：，。对方微信号一：，昵称:小杰00850。对方微信号二：，昵称：啊杰00850。对方微信群账号：。事主共转账了一次，5000元，事主是使用其本人中国邮政储蓄银行卡于2022年8月31日19时45分27秒转账到户名为的中国建设银行卡上的。	3
2022年10月10日22时许，（男，，联系方式：，）报警：2022年10月10日09时23分许，其在家中收到一条手机短信，短信上说其有一笔贷款待激活状态，其因做生意正好用钱，就点击短信上的网址链接（）下载了“亿微”贷款软件。之后在软件上申请了万元的贷款。其申请后，没多长时间就接到一个电话（），对方称其贷款已经审批下来，但其预留的银行卡账号有一位数字输错了，资金冻结了。之后，对方以需要解冻、贷款账户高风险解除账户高风险状态以及激活账户为由，让其用自己的中国农业银行的银行卡（）给对方转账6次（1.，中国邮政储蓄银行，户名是，15000元；2.，贵州省农村信用社，户名是，25000元；3.，中国邮政储蓄银行，户名是，9500；4.，中国银行，户名是，34500元；5.，中国农业银行，户名是，30000元；6.，中国建设银行，户名是吴矰，30000元）共计元。	3
2022年11月16日20时许，刘董董（男,,证件号码：,联系电话：）报警：称自己在手机软件APP申请贷款过程中被骗了45000元，值班民警接到报警后，立即通知当事人停止平台贷款需要支付的钱，来所里接受调查询问，通过询问得知受害人刘董董，于2022年11月16日18时许，通过下载手机贷款APP软件被骗共计45000元钱。通过自己的工商银行卡号：，分三次向对方提供的银行卡内汇款，第一次是邮政银行卡号：；账户名；打款了10000元；第二次是一个建设银行卡号：；账户名：打款20000元，第三次是一个邮政储蓄银行卡号，账户名打款15000元。	3
2022年08月10日16时许，接受害人陈刘杰（男，身份证：，号码：）来所报警称：2022年8月10日12时许，其在位于上班，接到一个（）电话，称可以提供给贷款，然后就信了，对方让添加微信（），然后在对方的指导下下载了“招商金融APP”，下载后按对方的指示填写资料，申请10万元贷款，之后对方说申请成功，但是对方说卡号错误，然后让缴纳解冻费，就按对方说的，使用的银行卡（建设银行、陈刘杰、）转账给对方提供的账户（中国银行德惠三道街支行、、）30000元，之后对方还让转账，发现是诈骗。嫌疑人情况：网络电话：，微信（），招商金融APP，中国银行德惠三道街支行、、。受害人情况：建设银行、陈刘杰、。（电信诈骗案，贷款诈骗）	3
2022年1月7日14时左右，在家里待着，突然有一个有一个吉林长春的号码（）给打电话，和说：“是浦发银行的，近期您有贷款的需求吗？”，本来近期也有贷款的想法，也尝试过网贷也没成功，正好赶上赶上这个机会就想尝一下，后来们加了微信，对方微信名为：Shoto，微信号为：，加完微信之后让扫一个二维码，扫完进去之后是一个名叫“超级管理员”的客服，接着给发了网址（nz./）让点击下载，发了一个号码（）让加入企业微信，又给发了一份合同让签字，签完之后让点击网址下载浦发银行APP，填写资料、银行卡号，直接给发了一个验证码，让把验证码告诉他，和他说完之后分六次被扣走30000元，每次扣5000元。扣钱的账户为：（特约）昆明e钱包，卡号：，后来又和说的银行卡号输错了一位数，卡被冻结了，让交60000元冻结保证金，通过账户名：，卡号为：向账户名：，银行卡号：转账60000元，转账时间为：2023年1月7日16时12分29秒，转过去之后和说没添加转账说明，没有转账成功，又通过账户名：，卡号为：向账户名：吴元国，银行卡号：转账元，转账时间为：2023年1月7日19时31分52秒，然后就让在浦发银行APP上提现万，但是提现失败，和说提现的金额太多，通过账户名：，卡号为：向账户名：吴海艳，银行卡号：转账60000元，转账时间为2023年1月7日20时59分11秒，他让转元但是没那么多钱，和他说只能给他转60000元，他和说剩下的钱他给垫付，给他转完之后浦发银行APP可以提现了，但是当时提现不了，只能等到2023年1月8日早上9点之后才可以，等到2023年1月8日早上9点10分左右，进入浦发银行APP显示无法提现，理由是垫付没成功，然后客服又让转60000元，通过账户名：，卡号为：向账户名：王健康，银行卡号：转账60000元，转账时间2023年1月8日10时47分40秒，转完之后又和说的流水有问题，接着又让充流水，冲完之后就能体现，让转99000元，通过账户名：，卡号为：向账户名：洪怀伟，银行卡号：转账99000元，转完之后他说流水还是不行，让继续充钱，和他说没钱了不充了，紧接着就报警了。	3
20222年8月20日上午10时许，郑小平接到二个贷款的电话和，按照对方的讲的添加对方的微信企业号（账户韩宇、无其他信息），该微信给郑小平一个链接（）郑小平点击链接下载了一个叫京京一站通的APP，后郑小平在该平台申请贷款，后该平台让其激活才可以提现，2022年8月20日11时48分36秒，郑小平通过网上银行（）往账户（、）转账1200元；后该平台又以银行卡与身份证信息不匹配，让其交纳一个认证金15000元才可以提现，郑小平通过网上银行（）往账户（、）转账3800元，另外一笔是起朋友（通过网上银行往账户（、）转账）帮忙转账11200元，共计被诈骗16200元。	3
2023年1月11日接（身份证号：，联系方式：，地址：）报称：其于1月11日13时许接到自称社保局陆生电话（），称其医社保卡在涉嫌骗保，帮其转接公安局，对方称需要其配合调查，否则会有犯罪记录，其名下所有银行卡都会被冻结，医保也会被拉黑无法使用，后让其加qq群（），与其进行qq视频会议，受害人信以为真，在对方的引导下，其登录网站（）填写银行卡、身份证等信息，后其银行卡邮储（）内的钱被盗刷至招行（方典吉），后意识被骗，共计被骗18999元。	3
2022年12月21日15时37分许，我所接110指令称：昨天开始，网上贷款，被骗了28000元。经处警了解，系（，T:）称：昨日上午10时许，在公司宿舍接到一个陌生人电话，对方自称可以办理网上贷款，按照对方要求在手机游览器上下载了贷款软件，对方称提现需向对方提供的账号转账，其向对方转账28000元，后发现被骗，遂报警。损失金额【28000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，卡号：，户名：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国交通银行，卡号：，户名：；银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：；银行卡：四川省农村信用联合社，卡号：，户名：；银行卡：中国交通银行，卡号：，户名：，联系电话：】。	3
2022年10月5日，在网上被人以贷款的方式诈骗21200元。在网上搜索贷款信息，后接到一个陌生电话，对方称可以办理贷款并将其拉入一个微信群。对方在微信群内发送一个网页链接，被害人点击链接下载“招联金融”APP，注册后再次软件申请了贷款，对方给其发送了公司信息及工作证件博取被害人信任，被害人按照对方指示将资金转给对方银行账户后对方扔让其汇款，遂发现被骗，共计损失21200元。1、嫌疑人电话：电话记录已删除，无从查找。2、涉案网址：（笔录中未体现，为被害人后期提供）。3、贷款平台：“招联金融”APP。4、嫌疑人微信：。5、嫌疑人企业微信：@郝茗科技、旧城往事。6、嫌疑人收款银行账号：。	3
2022年12月28日14时许，豆兴卫（联系电话：）报警：2022年12月28日上午，豆兴卫看到12月26日有陌生电话发来的短信，内容是众安贷提醒豆兴卫的贷款额度提升了并附带网站（./#/index），豆兴卫进入网站后是一个下载众安贷的链接，下载后是一个名为众安贷的软件，豆兴卫联系客服后对方让豆兴卫扫码下载了名为“链上会”的软件，进入链上会有业务员联系豆兴卫，引导豆兴卫在众安贷上贷款，豆兴卫选择了贷款五万元并且输入了收款账户，申请后业务员说豆兴卫的收款账户写错了资金被银监会冻结了，需要豆兴卫转账2万5千元才能解封资金，他给豆兴卫提供了一个账户豆兴卫转账了2万5千元，转完后对方让豆兴卫再转账7万5，还让豆兴卫添加了客服微信进行对接，豆兴卫发觉被骗于是报警。2022年12月28日13是27分豆兴卫通过豆兴卫的中国建设银行转账25000元到陈正强中国银行。	3
2022年1月6日18时许，报警人来至新春街派出所报警称，2021年12月28日晚，自己在网易新闻网页上点击链接，办理平安银行大额白金信用卡，其填写个人信息后，对方引导其关注一个“Visa高端白金信用卡”微信公众号，公众号上平安银行信用卡中心企业微信告知其审核已经通过，但需验证还款能力，需要将申请额度50000元的20%，存入常用银行卡，按照对方指示操作，将自己10000元现金前往中信银行ATM机，存入账号内，12月29日14时13分，该银行卡内10000元人民币分两笔被划出，显示“辅助无密”，且没有对方账户名、对方银行种类、对方银行卡号，疑似被电信网络诈骗，嫌疑人微信昵称：平安志成，微信号：wxid-,现查明，涉案账户名：，账号：，开户行：海南省农村信用社。	3
2022年9月22日（，锦虹社区，公司职员）拨打110报警称被诈骗了，其称2022年9月20日在的家中，孙艺男接到一个电话，对方称是广大银行信用卡部的工作人员，称其申请的信用卡已成功，需要核对身份，孙艺男因之前确实申请过该行信用卡，以为是真的银行人员，就加了对方为微信（），之后对方称需要交纳保证金，之后保证金会遂信用卡邮寄，孙艺男给对方转账后，发现被骗遂来所报案。共计损失价值30000元人民币。孙艺男转账用建设银行，对方收款账号为数字人民币。	3
2022年9月2日19时许，来郝庄派出所报案称：当日手机收到一条办理贷款的短息，后其点击链接下载了“958”APP，并使用手机号注册账户，注册办成后，其输入本人银行卡号及个人信息申请贷款，页面显示账户被冻结，其联系客服，客服诱导其下载企业通讯，并添加业务员为好友，业务员谎称其银行卡号输入错误导致账户被冻结，诱骗其向对方指定的银行卡号转账，用于解冻账户，转账完成后，其再次申请提现，发现账户再次被冻结，其联系业务员，业务员再次谎称其未按照对方提示申请贷款，导致账户再次被冻结，诱骗其再次向对方指定的银行卡号转账，转账完成后，发现被骗，合计被骗金额30000元。2022年9月2日16点48分05秒，通过光大银行卡（卡号，户名）向对方的邮政卡（卡号，）转账15000元；2022年9月2日17点32分，通过光大银行卡（卡号，户名）向对方的邮政卡（，）转账15000元。	3
2022年9月15日，报案人来我队报案称其于2022年9月14日收到一条短信，对方称有笔贷款可以申请，于是报案人按照对方提供的网站下载了“拍拍貸”APP。在提现的过程中，平台显示报案人银行卡号输入错误，贷款被冻结，需要缴纳费用才可以解冻。报案人按照对方提供的账户进行转账，但仍旧无法提现，意识到被骗，共损失元，遂来报案。对方提供的银行账户：银行卡号1:，建设银行，户名：，转账15000元，转账时间：2022/9/1415:18:04；银行卡号2:，中国银行，户名：，转账45000元，转账时间：2022/9/1416:36:57；银行卡号3:，建设银行，户名：，转账45000元，转账时间：2022/9/1417:10:34.	3
2022年11月05日17时03分（女、）报警称：2022年11月31日接到犯罪分子冒充银行工作人员已给其办理信用卡的电话，受害人经考虑后同意在网上办理信用卡，之后犯罪分子先以其银行流水不合格为由，指导其在网上办理了一张电子银行卡，之后犯罪分子在受害人未操作的情况下操纵受害人工商银行给新办理的电子银行卡转账76281元，后再操纵电子银行卡将76281元转回受害人的工商银行卡，并称受害人的流水合格，可以办理信用卡了，受害人就按照犯罪分子的要求先交纳了7628元的质押金后，犯罪分子就以受害人身份信息填写错误、提现金额不对、交纳保证金等方式诱导受害人于2022年11月1日至2日陆陆续续转账共计14000元。之后犯罪分子仍以各种理由拒绝返回受害人所交纳金额，受害人才感觉被骗，但因受害人因疫情被封控在家中，11月5日下午小区解封后，受害人随即选择报警。	3
2022年10月08日14时13分许，（男，）在幸遇工作时，遇到一人推销贷款，后接到电话（+），对方称其申请的贷款已审核通过，信以为真，搜索网址（），下载“链上会”聊天APP，并按照客服“业务员008”指示，通过其中国农业银行卡（）向曹妹妹中国银行卡（）转账5000元；中国农业银行卡（）转账15000元；上海浦东发展银行卡（）转账15000元，后发现被骗，即报警。民警询问情况制作笔录，进行防诈骗宣传，共计损失人民币35000元。	3
2022年12月5日，我大队接到白塔子派出所移交被电信诈骗一案。接收案件后，我大队立即展开侦查。经查，2022年12月5日，居民接到00开头电话称能办理贷款，添加了昵称为“”的微信好友，对方将其拉入群聊，按照群内链接下载了“好期贷客服”APP，通过“好期贷客服”内的“招联金融”申请了20000元贷款。对方以权限未激活、身份信息不匹配为由，诱导多次转账。后发现无法提现，意识到被骗报案，共计损失人民币9000元。涉案银行卡：中国银行—；邮政储蓄银行—。	3
2022年8月9日12时57分许,报警人，女（身份证：，电话：），称在家中使用手机下载“京东金融”APP周转资金（）,经过客服的指引,报警人填好贷款资料后,对方客服称报警人输入的卡号错误让其交解冻金解冻银行卡，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款一笔，使用本人建设银行（）向周帅中国银行（）转款5000元。	3
2022年12月28日，我的手机接收到了一条短信，短信的内容是“{捷信金融}你有机会申请73500元至元额度，已审批为准。点-s3”退订回T”，然后我刚开始没有点击链接，一直到了12月31日我点开链接下载一个叫“捷信”的APP，然后我就进去进行贷款，上面显示我确实贷款成功了50000元，但是在我提现的时候说我卡号错误，对方给我发来一个二维码扫描下载一个叫做“企信聊”的聊天软件，然后对方说我卡号输入错误，银监会给我冻结了，让我缴纳保证金，然后我就给对方转账了，但是我还不能给我提现，对方又以各种理由让我向对方给我提供的卡号转账，我觉得我被骗了，然后我就来报警了。	3
2022年09月08日22时许，受害人到我所报称：其于2022年09月08日14时许，在内接到一个电话0773－对方称是京东金融广西区的客服，对方说其微信上的微粒贷和京东金融金条涉嫌透支额度，需要转账才能覆盖额度，其因害怕就信以为真在对方的指示下转出三笔账款，1、交通银行卡号：、户名：，共转入66572元。2、交通银行卡号：、户名：，共转入元。3、中国建设银行卡号：、户名：，共转入15000元，共计被诈骗元。	3
2022年12月02日12时15分，达拉特旗公安局刑侦大队接110指令报警称：2022年12月2日11时至12月2日12时期间，在，其通过网上广告下载“京东金融”APP，在该软件内申请贷款无法提现，对方以账户冻结让其汇款，其转账后还不能提现时发现被骗，被骗4999元。受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，，邮政储蓄银行，客服软件对方账号：。	3
2022年9月4日晚上15点05分报警人接到一个陌生电话（），对方询问报警人是否需要贷款，报警人说需要，然后对方让报警人添加对方的微信，是一个企业微信，看不到微信号，昵称：，企业：奎文社保中心，接着报警人就加对方微信了，聊了贷款事宜后，对方让报警人下载所谓的“？京.東.金.融”APP，完了给报警人发过来一张表格让报警人填写，对方让报警人先填写个人信息，完了审核，过一儿会儿，说让报警人再添加他们客户经理的微信，微信号：,昵称：，这个所谓的客户经理说报警人刚才填写的个人信息有误，说卡号填写错误，需要报警人缴纳50%的保证金，完了报警人就缴纳了，之后这个客户经理说报警人的信息改过来了，又说由于报警人最近一系列敏感操作导致报警人的出账口异常，无法正常对接银行出账口，说让报警人再打2-5万元钱给报警人修改系统，后来报警人发现被骗就过来报警了。共计被骗45000元。	3
2022年11月24日09时许，（,联系电话：,）报警：在2022年11月21日上午其收到一个贷款平台的额度提醒短信后，通过短信下载“小度”软件后平台上显示有30000元贷款额度，在放款过程中，工作人员告知其放款失败，需要通过银行卡转账激活额度。其先后向中国银行卡号：，户主；宁波银行卡号：，户主；中国工商银行：户主共转账30000元后发觉被骗。	3
2022-10-0722:00，手机号:，报警人在，称：网络贷款，对方称其银行卡输错，被骗6000元，请民警到场处理。经了解，报警人于19时许，在上海市崇明区下载了名为欧乐分期的APP并进行网络贷款，贷款过程中在线客服称其操作失误造成无法贷款，后客服发送一个链接给报警人，报警通过链接下载了名为语音专线的APP，在该APP内，一名用户名为财物总监的人告知报警人需要缴纳六千元并称之后会返还，报警人信以为真，用其建设银行（卡号：）向客服提供的的民生银行账户（卡号：）转账6千元。后发现被骗。	3
2022年11月22日21时许，海区刑侦大队接（男，身份证号码：，现住址：，电话：）报警称网上贷款6144元。事主今天接到一个电话，自称是贷款公司的，问事主有贷款需求吗，事主说有。对方让事主添加他的微信，事主就通过微信添加客服微信。客服给事主介绍了贷款利息等情况后让事主填写资料申请贷款。对方给事主发来二维码让事主扫码下载APP。事主扫码下载APP后在APP中申请贷款2万元，后来客服说事主的银行卡卡号填写错误，让事主联系他们经理解决。事主添加了他们经理微信后，对方说事主的银行卡被冻结了无法提现，需要交纳10000元的认证风险金，事主就给对方提供的银行卡转账6000元后发现被骗了就来报警了。对方的电话号码是多少删除了找不到了。对方客服的微信号是企业微信依微网络。对方经理的微信号是多少：。通过事主的工商银行卡向对方转账，卡号：。转账情况：2022年11月22日17时36分向李捷交通银行（卡号：）转账3033元；2022年11月22日17时39分向李捷交通银行（卡号：）转账3111元。损失情况：6144元。	3
2022年10月1日13时许，（男，身份证：，现住：，联系方式：）在家接到办理贷款电话（、、）。表示需要贷款，于是加了对方QQ（QQ号：），接着将拉入一个群，并让下载了“民生金融”APP（链接：）。按要求在该APP上填写信息，后对方表示由于的银行卡填写错误导致银行卡被冻结，需转账解冻，信以为真就转账至对方提供的账号（，，中国银行）。转后，对方表示银行账号又被冻结需再次转账，不再相信遂报警，共计被骗：5000元。	3
2023年01月04日我市居民报案称：2023年1月3日上午9点左右，在360借条APP找到一个浦发银行APP，下载浦发银行APP以后注册账号后，接到的一个客服电话，接电话后让其加对方为好友，对方说按照他步骤一步一步填写信息，报案人填写信息及银行账户，后浦发银行APP里出现借款50000元，但是这笔50000元提现不了，01月04日上午有人添加报案人微信，对方说报案人银行账户填写不正确，让其打15000元的保证金解冻，报案人2023年1月4日12时54分通过自己名下中国农业银行，卡号：给中国建设银行，账户名：，卡号：转账15000元，转账后进浦发银行APP里面点击借款的钱数以后，对方称其点击错误为由让报案人继续打款50000元解冻，报案人感觉被骗报警，被骗15000元人民币，涉案银行账户：中国建设银行，账户名：，卡号：，涉案电话号码：，涉案微信为企业微信号码：、微信号码：。	3
接警后民警电话联系报警人，报警人称已自行到所内，经询问，在一个名叫“省心贷”的APP上贷款，在提现的过程装发现未能提现，询问客服，客服告知其需要6000元的保证金进行解冻，并提供了汇款的银行卡给，将钱通过网银转账的方式将钱转入对方提供的银行卡（卡号：，广发银行，用户名：）内，后再次进行提现，对方称其未认证就提现，资金再次冻结，要60000元解冻金，并要添加微信好友，协商解冻一事，添加好友后，对方微信号：，在两人聊天的时候对方发了一张身份证照片给，照片上显示的姓名是（身份证号码：，户籍地址：）将60000元钱分4次向对方转账，向对方提供的重庆农村商业银行账号（账号：，户名：）转了20000元，向对方提供的农业银行（账号：，户名：）转了10000元，向对方提供中国工商银行（账号：，户名：陶兴红）转了10000元，向对方提供中国银行（账户：，户名：）转了20000元，后对方要补齐半年的流水，才意识到资金被骗，一共被骗66000元。	3
2022年9月1日，宝清县公安局接到居民报警称因虚假贷款被电信网络诈骗58000元。经核实，2022年9月1日，受害人在浏览网页想下载借款软件的时候，看见一个"融融分期"APP，下载完成后注册了个人信息，然后就开始借款，之后过了一段时间，客服跟说银行卡号输入错误，需要往里面充值，第一笔让充值了6000元，对方又说操作失误，银行卡冻结又让充值，充值两笔26000元，时候发现事情不对，来到公安机关报案。受害人银行卡信息：中国建设银行，开户人：，银行卡号：。对方银行卡信息：1、中国邮政储蓄银行，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年9月1日12:30，转账金额：6000元；2、河南省农村信用社，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年9月1日13:27，转账金额：26000元；3、云南省农村信用社，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年9月1日13:39，转账金额：26000元。	3
2022年11月3日中午11时许，接到的电话问有没有贷款的需求。正好需要用一笔钱，后对方给一个手机号码让其添加这个微信（手机号记不清了）。按照其提供的手机号码添加了一个名为“”的联系人，通过微信发给一个网址连接（/3S7）告知下载此连接中的APP，后下载了一个名为“京东金融”的APP。后填写了自己的身份信息，银行卡信息后就上班了，没有继续操作。到了下午17时许通过微信给打语音通话问其为什么没有提现。称不知道如何提现，后教给其如何提现并说提现后1至3分钟左右到账。”后通过微信语音又给打电话说银行卡姓名和卡号不符导致提现失败，资金被冻结。后让其添加这个微信号码。就按照这个号码添加了一个名为“丁”的人，添加完之后丁对其称发给其自己的手持身份证的照片以及身份证的照片（姓名：，身份证号：，户籍所在地：）然后说我给你两个卡号你按照我说的转两次钱每次转15000元激活一下就能继续贷款了。激活以后钱会全部返还给你。后于2022年11月03日18时04分转给恒丰银行，卡号开户人：，转账15000元，18时22分转给中国工商银行，卡号开户人：陈伟军，转账15000元。转完两笔钱之后称因为前两笔转账备注没有写需要二次激活。二次激活也需要转款两次每次30000元钱。后按照提供的银行卡号于18时51分转给中国建设银行，卡号：开户人：林荣昌，转账30000元，19时03分转给中国银行，卡号：开户人：程永都，转账30000元。后发觉被骗报警。	3
2022年11月25日报警人在家中收到短信（电话号），短信上说信用额度高，可申请贷款，并附了一个链接：,点击链接后出现了“度小满”APP下载页面，之后就下载了这个APP。在APP中申请了2万元贷款，在填写银行卡信息时显示出现了错误，然后就联系了客服，客服让我在网页上下载“畅聊AW”APP，在这个软件上他（畅聊号：）加好友并告诉，银行信息填写有误，需缴纳解冻金，按照其指示给其转账10000元，转账10000元后，在提现时对方说我操作有误又冻结了，还需缴纳10000元，便又给他转账了10000元，之后对方又以操作有误又冻结了为由让继续缴纳解冻金，就发现不对劲，就来报警了。转账情况：1.2022年11月27日14：50：13用户名：，中国农业银行卡号：，给对方户名：，中国工商银行卡号转账5000元。2.2022年11月28日10：04：00用户名：，中国农业银行卡号：，给对方户名：，上海浦东发展银行卡号转账5000元。3.2022年11月28日13：47：55，去农业银行ATM机用现金给对方户名：不详，中国农业银行卡号转账10000元。	3
2022年10月12日10时至14时许左右，在家，受害人加一个陌生人微信：称可以为其提供贷款，并附有下载链接：，受害人通过该链接下载一个名为“招商E贷”APP的贷款软件，下载完与在线客服联系，填写个人信息后，申请贷款额度，但无法下款，以需要交纳印花费、保证金、充值会员等理由，骗取受害人使用银行卡：向对方提供的银行卡：转帐，后对方联系不上，发现被骗，共计损失30000元。	3
2022年11月1日18时许，报警人陈县长来所报案称：2022年10月28日10时许，报警人在位于家中加了两个微信号（；),对方称可以开通农业银行十万元额度的信用卡，但是要在自己卡里存百分之二十来看一下其的支付能力，其在对方的引导下，在一个叫“信用卡管理”的手机APP上刷流水，其于11月1日13时左右，，其通过自己银行账户（）向对方提供的银行账户（，）分三次共计转账65692元，后跟朋友说起，朋友称其被骗了故其来所报案，涉案金额65692元。	3
2022年1月6日16时49分，（身份证号码：，中国建设银行帐号：）在接到陌生男子电话（，；，），对方问贷不贷款，同意后对方就说要微信沟通，接着微信就有“唐（微信号：）”添加为好友，然后“唐”把拉到一个叫“办理窗口”的微信群，在微信群对方发出一个网址（）叫下载“招商·金服”,通过浏览器下载好“招商·金服”后就填写资料注册帐号并申请贷款，贷款过程中显示填错银行帐号无法借款，然后微信群“办理窗口”就叫转账18000元用于改正银行帐号并发给一个银行帐号（中国建设银行帐号，户主：）让转账。于是就到中国建设银行通过柜台转账18000元到对方指定帐号，转账后对方说银行帐号冻结了，需要再转账才能解冻，这时候就知道自己被诈骗18000元并报警了。	3
2022年9月9日13时40分，被害人（男，33岁，本科，，）报警称：其2022年9月9日9时许在家中刷到一条网络贷款的广告，其就根据广告的内容下载了“乐怡分期”APP，在该APP根据客服提示进行贷款操作，客服称其在输入银行卡时出现错误，需要交纳解冻金才能正常贷款，于是其给对方提供的账号转账10000元，但对方称还要接着转钱，其感觉被骗，于是报警。被害人中国银行卡号：、持卡人：、2022年9月9日12时23分、转了10000元、对方中国邮政储蓄银行卡号：、持卡人：。涉案APP被删除无法采集。	3
2023年01月12日巴林左旗公安局刑事侦查大队接到居民李虎（身份证号码：联系方式：职业：个体）报警称：李虎在手机QQ收到好友申请询问是否办理贷款，李虎添加其QQ并点击链接下载“度小满”app申请借贷，贷款过程中对方以李虎收款账号有误，贷款冻结为由要求李虎向其提供的账号转账进行解冻，李虎向其转账30300元，后李虎QQ号接到自称是北京市朝阳区反诈中心民警的QQ（）好友申请，称可帮助李虎追回被骗的钱款，对方以李虎银行卡泄露需要将钱转移到安全账户为由要求李虎向其提供的账号转账，李虎向其提供的账户转账14868元人民币后发现被骗，李虎共计被骗44968元。向嫌疑人转账2笔，共计人民币45168.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月04日17时28分，通过中国银行（银行卡号：，户主：李虎）向对方浙江农商银行（银行卡号：，户主：）转账30300.00元。第二笔，2022年12月04日22时26分，通过中国银行（银行卡号：，户主：李虎）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：）转账14868.00元。“度小满”APP已被删除，现无法找到。	3
2022年12月10日10时38分，景区派出所接来所报案称：在网上办理信用卡，钱被骗。经查：2022年10月26日21时至10月29日15时30分期间，（男，59岁，南浔人）在家中使用手机查看新闻时，看到一条推销中信银行信用卡的广告，后点击进入网站页面（网站链接不详）并添加对方微信号（账号:，昵称：雨中漫步）进行办理，并在网站内提交个人资料，后对方称信用卡审核已经通过需要相应的流水来开通信用卡，发了一个链接给我，说是让我自己查询信用卡办理进度，我点开网页输入自己身份证后，网页显示信用卡正在办理中，我把截图发给他看了，他说我已经通过审核了。但是需要对一下流水，他说他们那边已经转了2万块钱到我账户上，但是是冻结着的，需要让我先转2万元给他，就让事主的外甥宋张震在2022年10月29日14时17分32秒给对方提供的的中国农业银行(卡号)转账9980元，当我让我外甥转第二笔的时候，我外甥的账号限额了，然后对方就说明天他9点上班，到时候再联系我我再转。但是第二天贷款没有下来才发现被骗，损失价值9980元。	3
2022年11月30日20时15分,居民报案称：2022年11月30日15时许，23-5-301家中，其接到一自称是招商银行工作人员的陌生电话，称可以办理贷款，添加微信后，其通过对方发送的链接下载一款“招联金融”APP，填写信息注册后并申请贷款，发现无法提现，对方客服称其银行卡账号填写错误，让其认证，其按照对方的要求向对方提供的银行卡账号进行转账后，被骗9000元人民币。受害人：电话号码：。微信账号：。:。嫌疑人：电话号码：。：。“招.联.金.融”APP下载链接：。	3
2022年12月10日16时06分，我大队接110指挥中心指令称：报警人在网上贷款被骗4万元。经查：2022年12月10日13时30分至2022年12月10日16时00分，(身份证号码：；电话号码：)在位于公寓中接到电话（联系方式：），对方称可以贷款给报警人，报警人添加对方QQ号码（）后，对方发送链接（）让报警人下载，报警人点击此链接下载了民生金融APP申请贷款，对方以报警人输入银行卡号错误为由让报警人通过银行卡转账的方式向对方转账40000元人民币。对方银行卡信息：的中国建设银行卡（）。报警人银行卡信息：的中国农业银行卡（）。	3
（身份证：，现住：，电话：）报警称其于2022年8月11日12时至2022年8月12日12时，在接到电话，对方自称京东信贷客服，可以帮申请贷款。就在对方的指导下下载了“京东金融（速审版）”进行借钱，在提现时，对方称需要认证金7500元，否则提现金额会被冻结不能取出使用，就通过自己的建设银行银行卡，卡号向对方提供账户（，中国农业银行，卡号：）转账7500元。而后对方没有放款，继续要求转认证金22400，感觉被诈骗，遂到箭盘山派出所报案。嫌疑人账户：，卡号：，中国农业银行。被诈骗7500元。	3
2022年12月2日20时12分，我队接报警人(男，身份证号：，现住址：，电话：)报警称：2022年12月2日，其在家中浏览手机时，手机收到未知号码发来的短信，对方在短信内自称京东金融可贷款后其点击短信内的链接：/dm，下载“京东金融”APP，在该APP内进行申请贷款，后对方以银行卡输错导致资金冻结，需要验证资金，资金二次冻结为由对报警人实施诈骗，报警人被骗15000元。共计被骗9688元。受害人使用其建设银行卡给对方（开户行交通银行，卡号：，户名：转账15000元）	3
2022年10月17日，（，男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在个体，户籍所在地：，现住，联系方式是）来队报警称：2022年10月17日18时至19时之间，在出租房内，其手机上收到贷款广告短信，联系对方后点击链接下载了“拍拍贷”APP进行贷款，后在贷款过程中对方称收款输入账户错误被冻结，让其缴纳认证金进行解冻，其缴纳后现发现被骗，共计损失15000元。涉诈app信息：“拍拍贷”APP（下载链接：）；涉诈聊天账户信息：微信号是，昵称“”；受害人转账使用的银行账户信息：中国银行，户名是，卡号；具体转账信息：2022年10月17日18时10分给（户名，农业银行，卡号）转账5000元；2022年10月17日19时39分给（户名，邮政储蓄银行，卡号）转账10000元。	3
2022年9月2日，接事主（男，31岁，人，联系电话：，身份证号：）报案称：9月1日14时57分许，在，其收条一个贷款消息，后点消息的链接/ud下载了拍拍贷APP，其后在平台上申请贷款，后发现无法提现，接着平台客服让其通过二维码下载了畅聊AW聊天APP（对方畅聊号），对方称因其贷款时输入的银行账号错误，现账号被冻结了，要求其进行转账解冻，并称转账款会退还给其，于是其就使用本人的工商银行卡给对方的中国银行卡、农业银行卡、邮政银行卡进行转账，后对方不退还且叫其继续转账，其遂知道被诈骗，事主共被骗了60000元。	3
2022年8月15日18时2分，拨打110报警称：2022年8月15日11时许，在位于家中接到一电话，对方自称是西岸小贷工作人员，该人向询问是否有贷款需求，双方添加qq交谈后，按照对方提供链接下载西岸小贷APP，注册用户后在软件上申请一笔十万元贷款。后对方以填写银行卡号错误为由，要求支付三万元保证金。2022年8月15日16时11分，在上述地址内使用手机银行向对方提供账户转账30000元人民币，后发现被骗，故报警。涉案电话：。涉案QQ号：。涉案链接：。涉案账号：户名：，卡号：。	3
2022年11月18日13时19分左右，在，在拍拍贷app（38xrn.）申请网贷时，对方客服以账号输错为由让下载顺达通讯app()，客服以贷款金额被冻结为由，骗取10000元人民币。通过手机银行，用自己名下中国农业银行卡（）向对方所提供的中国农业银行卡（，户主：）转了10000元。	3
2022年8月5日12时许，在接到陌生电话（事主无法提供），对方称可以下载度小满APP进行贷款，后点击对方发送的链接（事主已删除无法提供）下载度小满APP，在APP內填写个人信息后进行贷款，客服称其填写的银行卡号错误，要求支付5000元人民币进行解冻然后才能继续贷款，通过工商银行手机银行（银行卡号：，开户人：）向对方提供的中国建设银行银行卡（卡号：，开户人：）转账人民币5000元，后对方要求再次转账，发现被骗。	3
2022年9月9日21时50分许，（女，身份证号码：，现住址：，联系电话：）来所报案称：2022年9月9日19时至2022年9月9日20时许，其在科曼体育培训公司上班，在百度上搜索民间借贷（网站是叫做一线网，网址是：），点击网站按键（）看见一个电话，便打去咨询，电话未打通，后一个号码（）发短信给其，给了其另一个号码（）加微信，对方推送给其一个微信公众号，显示是平安普惠，按要求登记了信息，在银行卡（中国银行账户，卡号是：）里存6000元，其又将验证码提供给对方，发现卡里的6000元被转走了，后来对方又分两笔2800元，3200元转还给其了，称这个是用流水刷信用分的，其按要求将2800元（一个是石嘴山银行的账户，卡号是：，账户名字是：马文闻），3200元（农业银行账户，卡号是：，户名是：）转回去，后对方称流水没有达到要求，需要继续转9000元，被骗后就报警了，共计损失价值6000元。（网络诈骗案，虚构事实）	3
2023年01月13日14时38分海宁市公安局盐仓派出所接群众报案称：1月11日下午，事主在手机应用商店内下载了一个“小花钱包”的APP，并填写了相关信息准备申请一张信用卡，后来接到这个号码说让事主加这个微信号，昵称叫“雨落心城”确认一下细节，今天中午的时候对方联系事主，跟事主说其差一部分流水需要提供一下流水比较大的银行卡的信息，事主就将自己的中国工商银行卡号（）提供给对方了，对方让事主开通了一个工商银行二类账户，事主就把自己的65500元存进去了，对方说可以先把钱打给事主，再把钱打给对方，事主就分三笔12800元、26800元、25900元共65500元打到对方提供的中国建设银行卡（）内，等到事主发现实际上是将其二类账户里的钱转到一类账户后再转给对方，就知道自己被骗了，就报警了，损失价值65500元。	3
2022年9月17日11时许，碾盘派出所接到（男，28岁，现住）到所报警称：其于2022年9月16日16时许，接到一手机短信，短信内容称其可对用户进行金融贷款服务。后按照短信指示下载盛银金融APP，分别于20:05:35转账给，建设银行，卡号：，转账金额10000元；21:00:15转账给，交通银行，卡号：，转账金额30000元；22:24:56转账给，中国银行，卡号：，转账金额30000元。共计转账3笔，共转账70000元人民币。后该人发现被骗，到我所报警。	3
2022年11月17日17时20分，拨打110报警，称在家中，被人以取消微粒贷为由诈骗20000元。经调查，2022年11月16日下午15时许，其在家中接到号码为的电话，电话以受害人微粒贷额度较高需要取消微粒贷额度为由，指挥其下载微粒贷后通过受害人名下账号为的农业银行卡向白云的中国建设银行账号转账20000元，随后报警人发现被骗，遂报警。	3
2022年12月17日15时至12月17日21时之间，在发生一起电信网络诈骗案。报警人：（男，初中文化，身份证号码：，户籍地址：，现住址，联系电话：），2022年12月17日报案称：2022年12月17日15时至12月17日21时之间，其收到一条贷款短信，其当时刚好缺钱，就点击链接下载APP“诚信通”随后其就联系客服称想要贷款50000元，对方让其点击申请贷款，填写贷款信息后因输错银行账号显示贷款失败资金冻结，随后其按照对方指示操作先后向对方指定的银行账户转账1次，金额共计：25000元，后发现被骗，报案人银行账户：（农业银行，）对方银行账户：（工商银行，张建）涉案APP：“诚信通”涉案网址：t./2Ty。	3
2022年9月24日15时33分，报警人在接到自称是招商银行客服的电话（）问该冯有没有贷款需求，随后该冯添加对方微信（）并在微信里给该冯介绍了贷款的相关信息，并发来网址（;），该冯下载了“招商e贷”后注册账号，并申请了10000元，但显示提款失败。25日10时该冯咨询客服，客服称收款的招商银行卡输入错误，导致招商e贷冻结，需要转账5000元到公司账户进行身份核实证明，之后才能转账。该冯信以为真，用自己工商银行卡（）向对方提供的农业银行卡（）转账5000元。随后该冯换了另一张银行卡提款时发现还是无法成功，再次询问客服，客服称其操作失误导致招商e贷二次冻结，需要再转账15000元才能解冻。11时该冯意识被骗，遂报警，共计损失5000元。	3
2022年12月27日17时许，报警称：2022年12月27日下午18时许，其在看手机，之前其给政府干活，政府没有给钱，其他工人的工资也没有发，有个人给其打电话，问其要不要贷款，其说需要，这个男子让其加他的微信，其加上这名男子，这名男子给其发了一个表格让其填，其填写玩，让其把身份证发给他，其把身份证、银行卡拍照片给他发过去，这名男子说其的卡里必须有%30或%40的钱，让其给转18800元，看其有没有偿还的能力，有偿还的能力就把18800元给其转回来，其就把18800元通过手机银行给这名男子转了过去，这名男子让其等着，等到第二天给其这名男子打电话，这名男子说其的银行卡卡号不对，需要让其在给转20000元，然后其就报警了。其共计被骗18800元。	3
2022年11月18日09时25分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，在家里刷抖音的时候，看到一款可以贷款的软件，就点击下载了，下载注册登录后，上面显示可以贷款20000元，放款后显示银行卡号是错误的，就去联系客服，客服说修改银行卡号需要交10000元的保证金才可以，转过去以后对方说还需再交30000元的解冻金才可以，按照要求转给对方以后，对方说还是不行，还需要再交30000元才可以连同放款金额一起放给受害人，过了一会客服说还需90000元的验证金才能放款，但是不能提现，后来对方说账户异常，又按照对方的要求转给对方，还是不行，对方说受害人的征信不够，需要充钱刷征信，转过去后，对方说征信还是不够，又按照对方的要求转给对方，但是对方还是说受害人的征信不够，受害人没钱了，对方也不再联系受害人了，受害人意识不对了。向嫌疑人转账7笔，共计人民币.00元。前5笔转账明细如下：第一笔，2022年11月16日15时27分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。第二笔，2022年11月16日16时24分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方江苏银行（银行卡号：，户主：王月明）转账30000.00元。第三笔，2022年11月16日16时50分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方交通银行（银行卡号：，户主：曹志）转账30000.00元。第四笔，2022年11月16日20时10分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：朱剑青）转账90000.00元。第五笔，2022年11月17日09时19分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：王宁）转账90000.00元。第六笔，2022年11月17日11时53分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：范俊岩）转账58800.00元。第七笔，2022年11月17日15时46分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：周帅）转账88600.00元。	3
（虚假信息诈骗）1单元人（男，身份证号：，手机号：）于2022年12月17日20时43分报警称：2022年12月17日10时11分至19时48分，在，其手机接到短信（短信号：）称其有贷款额度，其按照短信上的链接（链接：e./dx，名称：安全认证）下载“马上”APP申请贷款，后下载“维恰通APP”添加对方提供的账号（账号：kk369，昵称：业务专员015）被对方以银行卡填写错误为由诈骗走15000元，损失折款：15000元。受害者信息：手机号：；“马上”APP注册账号：；工商银行卡号：，户名：；邮政储蓄银行卡号：，户名：。嫌疑人信息：短信号：，马上消费金融；APP名称：“马上”APP，下载链接：e./dx；“维恰通APP”账号：kk369，昵称：业务专员015；中国银行卡号：，户名：（归属地：-）；山东省农村信用社卡号：，户名：（归属地：）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。	3
2022年9月25日15时30分许，接被害人报称：2022年9月25日13时许，其在内，其通过手机浏览器上看到一个叫88分期的贷款软件广告，其点开广告后手机下载了一个叫88分期的手机贷款APP，其按照客服要求从浏览器搜索并下载了一个叫事密达的聊天软件，对方通过事密达聊天软件与其进行聊天，告知其匹配贷款金额为26000元，后对方以支付贷款提现金为由让其转款6000元，后对方又以其私自提现贷款已经冻结，需要解冻贷款为由让其转款26000元，后其感觉被骗，其通过自己的中国银行账户向对方提供账户转款两笔，分别为：6000元和26000元，共计损失32000元。，居民身份证号码：，其通过中国银行向对方提供的账号转账。2022年9月25日13时35分27秒，其通过账户名：，卡号的中国银行卡向卡号为的中国建设银行卡中汇款人民币6000元。2022年9月25日14时49分36秒，其通过账户名：，卡号的中国银行卡向卡号为的中国银行卡中汇款人民币26000元。	3
2022年10月6日12时23分，事主(,)打110电话报警称：在2022年10月5日21时至2022年10月6日12时，在桐乡市崇福镇工行银行，10月5日晚上事主(,,)收到短信下载了“马上消费金融”APP，使用手机号注册（），提交了5万元的贷款信息，第二天显示银行卡填写错误，对方（,,工商银行,）称需要缴纳15000元解冻贷款资金，事主通过工商银行（,）转账给对方工商银行账户（,）后，对方不再联系事主，事主再次提现贷款，对方（,,工商银行,）称钱被冻结了，需要再缴纳65000元解冻，事主发现被骗了，至此，案犯采用发布信息，虚构事实的方式，骗取事主15000元。	3
2022年11月10日13时许，事主110报警称：其于2022年11月10日11时，在407家中接到陌生电话，对方自称是办理借贷信息清理的，之后对方让事主登录假的银监会网站，并让事主下载“云视讯”和“乐播投屏”的APP，通过APP进行语音通话，期间对方让事主从各大主流平台贷款，并以基金归集为由，让事主分三笔转账到对方指定账户内，事主分三次合计转账给对方人民币共计.43元。涉案电话号：；涉案账户：中国建设银行，卡号，中国建设银行，卡号，中国银行，卡号；涉案网址：。	3
2022年12月17日16时接报警人（，，来所报警称：在2022年12月17日14时30分至2022年12月17日16时期间，受害人（，，在在上网时，接到一个的电话号码，嫌疑人谎称中国银行保险监督管理委员会的，说要受害人注销关闭京东白条，后以处理网络贷款需要资金账户走一下流程为由诈骗，受害人（，，通过银行转账至嫌疑人账户（卡号：，户名：，开户行：中国银行）。致使受害人（，，损失总价值元。	3
2022年12月1日15时41分,鞍山市公安局铁西公安分局繁荣派出所民警接到报警人马玉忠报警称:其被诈骗10000元。经民警核实，报警人马玉忠于2022年12月1日15时05分在边通过“小京版京东金融”借贷被骗转资金10000元人民币。嫌疑人通过畅聊AW与被害人取得联系，称可以贷款并以账户冻结为由，要求被害人马玉忠转账，马玉忠被诈骗时使用的手机为（，华为P40）；被害人转账使用的银行卡为（中国工商银行），嫌疑人使用的银行卡为（石茳鑫中国建设银行），被害人马玉忠在2022年12月1日15时05分使用中国工商银行卡向中国建设银行转款10000元人民币。转账后马玉忠并未收到贷款意识到被骗，报警人马玉忠共计损失10000元人民币。	3
2022年8月26日至11月8日，犯罪嫌疑人通过微信（-）联系位于受害人（），以帮其办理贷款需要押金称可以帮忙做企业暗投，贷款未下来，钱也未退，后又以利息低，还款期限更长为由，骗取受害人交暗投资金，通过微信走私账为由，骗取受害人的信任，后在对方指导下进行操作通过网银（）向指定账户（）转账36000元，发现被骗，损失价值36000元。	3
2022年12月21日11时许，被害人（性别：男，年龄：43，身份证号码：，文化程度：初中，职业：个体）于被贷款诈骗。12月20日上午10时许，被害人收到360借条广告短信，之后下载360借条极速版申请贷款，平台显示贷款资金冻结，之后客服让其缴纳解冻资金，并与贷款资金一起返还，被害人使用自己银行卡：，转账给：，，，，损失4万元。	3
2022年9月9日，在内，用手机上网搜索贷款软件。搜索到一个名为“万金分期”的软件，进行申请贷款输入自己的相关信息之后，对方称输入的卡号有误，需要交纳保证金才能完成贷款。信以为真，按照对方指示向对方指定账户中打款6000元。后对方未退款，也未完成贷款，且对方继续要钱，才意识到被骗。建设银行卡号：，户名：；骗子邮政储蓄银行账户：，户名：。微信号：，昵称：大倩；骗子微信号：，昵称：陈总。涉案软件“万金分期”系在网上搜索到，搜索路径及下载链接不详。	3
2022年9月9日14时39分，报警称；2022年9月8日10时16分许，接到手机号码为称问其是否需要贷款，称需要2万元，对方的指示下通过点击链接下载“中原消费ap”后填写个人信息，之后对方称其操作失误账号被冻结，对方让其转账1万元解冻账号，后续对方又让其转让3万元，感觉被骗于是来公安机关报案。	3
（虚假短信诈骗）2022年09月08日21时45分，我所接到报警人（女，41岁，人，身份证：，电话：，职业：个体工商户）报警称：2022年09月08日14时03分，其在福建省上街镇新峰村梧洋65号梧洋家具店内上班时，其的手机（号码：，归属地：）收到一条陌生号码（号码：）给其发来的贷款消息（内容是：拍拍贷，提醒：你的可借款资格已于9月8日调至元，今日有效，点击表单/fc退订回T`），之后其点击短信上面的链接下载并注册了“拍拍贷”APP（账号：，昵称：），注册成功后，其按贷款软件上面的申请流程填写完个人身份信息跟银行卡号后，其在“拍拍贷”APP上面申请了一万元人民币的贷款，之后系统显示审核通过，其就去点击提现，提现时其发现系统提示银行卡号填写错误无法提现，之后其就去问在线客服，之后在线客服叫其再去应用商城下载一个“”APP，其按对方提示搜索下载并注册“”APP后（账号：，昵称：），对方叫其在“”APP里面添加一个业务员（账号：，昵称：业务员008），添加成功后，对方以其贷款时银行卡号填写错误及提款时间太早导致贷款账户被二次冻结为由，需其向对方指定银行账户转账操作，其按对方指定账户转账操作后被骗35000元人民币，受害人使用中国工商银行卡号：，户名：，向嫌疑人的一级银行，中国工商银行卡号：，户名：李庆平（转账了5000元人民币）；中国工商银行卡号：，户名：秦桂芝（转账了15000元人民币）；中国工商银行卡号：，户名：刘静（转账了15000元人民币）。	3
2022年9月7日，我大队接到大城子派出所移交被电信诈骗案。接收案件后，我大队立即展开侦查。经查，2022年9月6日，在网上浏览贷款信息，后一个陌生号码给其打电话，并将其拉到一个微信群里，对方在微信群里发布一个二维码，通过扫描二维码下载一款叫有钱花的APP，对方以交保证金、注册会员、银行卡解冻等事由要求转账，向对方转账六笔共计人民币.41元发现被骗报警。涉案银行卡：邮政银行：，；建设银行：，；农业银行：，；邮政银行：，；农业银行：，；中国银行：，。	3
2022年8月19日16时14分，（女，35岁，，）报警称2022年08月18日20时至2022年08月19日11时51分许，其在，受害人从网上下载了一个叫“芝麻优选”的APP借贷软件，注册并申请借贷，后APP显示放贷失败，客服告知受害人因银行卡卡号输错导致无法正常放贷，让受害人通过转账缴纳6000元的解冻费（受害人银行卡号：农业银行，，。嫌疑人银行卡号：上海浦发银行，，。），后对方又添加受害人微信，称还需通过微信再缴纳20000元，受害人怀疑被骗，损失价值共计人民币6000元。（物色对象手段）（嫌疑人微信号：,微信名“哦哦口头哦”，登记电话）	3
2022年12月22日15时29分，报警称，其2022年12月21日11时54分，在的家中，接到陌生短信，称报警人2019年投资的积木盒子要给报警人返钱，随后让报警人加QQ群，对方称需要先交纳2000余元的税钱，交纳完成后又说需要兑充12000余元，完成后对方说需要再交50000元就能提现了，报警人跟朋友借钱朋友提醒遇到骗子了，遂报警。	3
2022年8月21日16时54分，被害人，女，称在自己家，有人通过电话与被害人，询问被害人是否想要贷款，被害人通过微信添加微信名叫“”的微信，“”在微信上给发了一个二维码，被害人通过该二维码下载了一款名为“京京一站通”的软件，被害人软件内客服的诱导下进行贷款操作，后被害人又添加微信名为“熊经理”的人，被害人在对方的诱导下先后两次通过网银转账人民币11200元。后对方以解冻资金为由，还让被害人账20000元人民币，被害人意识到被骗，遂报警。	3
2022年12月03日18时06分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，通过微信认识了嫌疑人“”（微信：）、“伟业第一张。”（微信：），在涉诈APP“招联金融”与涉诈网站“下载网址”（网址：），被虚假提额套现诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币15000元。转账明细如下：第一笔，2022年12月03日14时05分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：钱能海）转账15000元。2022年12月03日18时06分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，通过微信认识了嫌疑人“”（微信：）、“伟业第一张。”（微信：），在涉诈APP“招联金融”与涉诈网站“下载网址”（网址：），被虚假提额套现诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币15000元。转账明细如下：第一笔，2022年12月03日14时05分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：钱能海）转账15000元。	3
2022年4月10日，报警称，其在网上贷款被骗人民币20000元。经查，受害人接到一陌生电话（+），问其是否需要贷款，受害人称需要贷款，后对方让其下载QQ，下载后添加对方QQ账户（），添加后对方让其下载满易贷APP，下载好后对方给其教如何贷款，对方让其先注册账户以及绑定银行卡账户才能完成贷款，我按照对方说的操作在满易贷APP上面贷款，我按照对方的要求在满易贷APP上面输入我的工商银行卡贷款卡号，后对方通过QQ告知其银行卡还填写错误，需要给银行缴纳5000元才可以继续贷款，后对方给其了一个银行卡账号，其向对方转账5000元，转账完成以后其就在满易贷APP里面提现其的贷款额度10000元，以及其转入的5000元，但是系统提示其银行卡被冻结，对方又在QQ上面告知其还要给银行转账15000元，才能完成贷款，后又给其一个银行卡账户，其向对方银行卡内转了15000元，转完以后对方要求其继续转账，受害人意识到自己被骗了，就到报警了。受害人通过QQ和电话与对方联系的，QQ号码,，昵称是等等我，对方QQ号码为，QQ昵称是：业务员006，电话号码为，对方电话号码为+，通过银行卡向对方转账的，，中国农业银行，卡号：，对方的银行卡账户为：李浩，中国工商银行卡，卡号：，田家耀，中国邮政储蓄银行，卡号：。	3
打算贷款来着，2023年01月02日，正好报警人手机收到一条短信，短信内容就是报警人的额度提高了前提是下载一个名为“呗宝”的APP，报警人下载了以后，通过报警人的这个手机注册了一个账户，然后绑定了报警人名下的一张建行银行卡，之后报警人看到额度有30万元，报警人打算贷3万，并提出了申请，申请也通过了，但是报警人提现的时候，这个软件上显示报警人要贷的款已经冻结了，客服就给报警人推荐了一个业务员，这个业务员告诉报警人如果需要解冻，必须给对方的银行卡充值15000元，报警人充值完之后，对方以报警人操作失误为由，要报警人继续给对方的银行卡充值23000元，但是还没有解冻，对方又说一共必须充值两个23000元才行，报警人就又给对方的提供的银行卡充值了23000元，之后对方又说报警人贷的款金额比较大，必须要报警人给自己银行卡充值60000元，然后报警人产生了怀疑，感觉被骗，就报警了。共计被骗61000元。涉案账户第一笔：2023-01-0509:30:29户头：，中国建设银行，卡号：，转账金额：15000元。第二笔：2023-01-0514:39:36户头：，中国建设银行，卡号：，转账金额：23000元。第三笔：2023-01-0515:18:57户头：王荣喜，中国建设银行，卡号：，转账金额：23000元。对方联系方式：呗宝，账户：业务小余。	3
2022年11月1日15时40分，我所接到报警称：在发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年11月1日15时许，其在家中，想在网上贷款，在应用商店上下载了“东方优选”APP，然后想贷20000元，然后按照APP上的要求填写信息和银行卡号，然后发现提不出钱，联系客服之后对方说需要报警人转6000元认证周转资金，报警人给（建设银行，）转账，被骗6000元人民币。	3
2022年10月16日8时许，来石帆派出所报警称：2022年10月14日11时15分许，其在暂住处时，有个香港电话+打过来问是否需要贷款，根据对方指示下载了浦发银行app，被对方以信息填写错误需解冻为由共转账元，损失总金额元。（贷款诈骗）受害人自述情况：2022年10月14日11时15分许，有个陌生电话+的香港电话打给我，我就接了，对方自称是浦发银行的工作人员问我需不需要贷款，我说需要的，接着对方问我要贷款多少，我说二十万。就这样一步步开始，对方说等一会儿会给我发一下短信链接，让我下载浦发银行app。很快我就收到一条短信链接，我点开了这个链接，然后下载了一款假“浦发银行”的APP，对方要我点击进去app，填写了相关信息资料，我就按照对方的要求填写号了，然后app里面就显示我有余额20万元。之后，我想要提现这20万，但是一直提现不了，我就很奇怪，对方就用企业微信号（企业：，）加了我的微信，对方称因为我的信息填写错误导致被账号冻结了所以才一直提现不了，要求我先存入一部分钱才能解冻。第一次是对方要求我给（银行卡号）转账，我就给这张卡转了20597元；第二次，对方又要求我给朱宝喜（中国银行）转账10295元，我也转了；第三次，对方又要求我给曹鹏（建设银行）转账10295元，我也转了；第四次，对方要求我给李小龙（建设银行）转账2万元，我也转了；第五次，对方要求我给彭德富（工商银行）转账2万元，我也打款2万元过去了；第六次，对方要求我给王文鑫（中国农业银行）转账4万元，我也转了；最后一次是今天10月15日17时4分，对方要求我给刑福虎（中国建设银行）转账84000元，我也转过去，之后还是一直提现不了，我就把这件事告诉我的亲戚朋友，他们说我肯定是被骗了，我越想越不对，这才意识到自己被骗了，然后我才你们派出所报案了。	3
2022年09月14日14时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年9月11日，当时其在家中，有人给其打电话问其需不需要贷款，（对方电话：）其说需要，对方让其加他微信好友（）,加了对方好友后，对方拉其进了一个微信群聊，对方问其需要贷多少钱？其和对方说需要元，对方给其发了一个链接里面还有邀请码，（jdjr.）APP叫招联金融，先让其用自己的身份证和银行卡注册账号，然后其就在APP上提交了贷款信息，然后过了会其发现APP上贷款下来了，其就去提现了，提现的时候APP上显示银行卡异常，其问对方，对方说帮其看下，然后把其的信息发过来其看见银行卡号错了一位，APP里面的钱提现不出来，对方让其给他们提供的账户转30000元钱解冻，对方又以代码输入错误为由又让其转钱，其没转，后来又有人给其打电话说贷款的事，对方给其要验证码，其就给了对方，其发现其银行卡里16000元被转走了，后来对方又给其转回来了8000元，完了后对方又让其把这8000元给对方转到对方指定的账户里，其意识到被骗了，就来公安机关报警了。其共计被骗了46000元，手机银行转账的。我的银行卡是建设银行，卡号：，户名：，对方的卡是交通银行，卡号：，户名：周帅，转了30000元，浙江农商银行，卡号：，户名：潘铖聪，转了16000元。	3
2022年10月4日08时05分许，河北派出所接到报警称有人被电信诈骗，接到报警后民警立即出警，经现场调查发现，于2022年10月3日下午16时18分至19时31分在被网络诈骗。2022年10月3日中午，在家中刷短视频软件，看见一个小额贷款广告，随后下载了“好借借钱”软件，后又在“好借借钱”软件上下载了“分花精选”软件，欲在“分花精选”软件上借款，却被告知可借款额度被冻结，需要6000元解冻，于是2022年10月3日16时18分用自己的交通银行卡（卡号：）向中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账6000元；几分钟后再次被客服告知其没有按照流程操作，需要26000元来解冻26000元的可借款额度，2022年19时31分再次用自己的交通银行卡（卡号：）向中国银行卡（卡号：，户名：）转账26000元。共计损失人民币32000元。（违法行为人信息不详）	3
2022年11月01日09时53分,到红山区刑侦大队报案称：其在电动车店里在网上被人以贷款的形式骗取人民币6000元。2022年10月31日，接到了一个陌生电话，对方自称是东方优选的客服，问是否需要办理贷款，其同意了，于是对方让在浏览器里下载了一个名为“东方优选”的手机软件。下载完成后有客服联系到受害人，让受害人填写了个人信息以及银行卡信息。填写完成后受害人根据对方的指示进行借贷，客服告诉由于受害人的身份证号填写错误，导致放款失败，账户被冻结，需要支付一笔解冻资金，于是受害人就给对方转账了6000元（，，建设银行，10月31日17:48转账6000元），转账完成后，受害人准备提现的时候发现还是无法提现，对方还是以同样的理由让继续转账26000元，此时受害人意识到自己被骗了，就没有再继续转账了，就来报案了。受害人银行卡：，工商银行，户名。	3
2022年11月29日21时我队接110指令称被诈骗。接警后我队民警立即展开调查，经查，报警人（男，身份证号码，汉族，群众，初中文化，个体，户籍所在地：，现住，联系方式是，已婚，本地常住人口）称：2022年11月29日16时，其在玩手机时，突然接到一陌生来电，对方自称可以低利息申请贷款。其因需要贷款，后根据对方提示，点击对方发来的链接（）下载了“中原消费”app。进入app后，其在对方的提示下进行操作，后发现无法提现，对方称其操作有误，账户被冻结，解冻需要向指定账户转账。其按对方要求完成两次转账后，对方要求继续转账，其发现不对，于是报警，共计被骗41000元。对方提供的银行账户：中国农业银行，账号：，户主：；成都银行，账号：，户主：李凯。受害人使用的银行账户：招商银行，账号：，户主：	3
2022年9月26日我在网上办理贷款，我就在苹果应用商店里搜索贷款，之后弹出来一个钟原优借的App，我就在这个App里填写了我的银行卡信息和家庭住址，当时我在这个App中填写贷款20000元，然后我就申请贷款，申请后这个App显示银行卡填写错误，资金被冻结，让我联系客服，之后我就在App中联系客服，客服让我下载了一个叫pop的软件，说是会有一个专门的人员和我对接，我下载了以后就在pop里和客服说我资金被冻结的情况，对方说就要对我进行资金认证，需要我往卡里存10000元，截图给对方发过去，存到我卡里以后对方说需要把我钱在转账到他账户里进行再次认证，之后我就分了2笔每笔5000元给对方转账过去了，转账过去后对方让我等待，然后告诉我还需要认证，让我继续转账，我发现被骗了就报警了。我的银行卡号是：，户名：，对方的卡号是：，，，户名：。下载APP没有连接，在应用商店下载的，对方的联系方式“pop“App账号是，名字：业务员小李。	3
2022年12月21日中午12时16分，有一个陌生电话（）给打电话说：“是浦发银行的客服，你需不需要贷款，们银行现在下款快，利息低。”说：“需要。”对方跟说：“那你加们的企业微信。”对方给了一个企业号，就用的微信（微信号：，微信名称：.）添加了对方（号码具体是多少记不清了，企业：崔室商，名称：），对方给发了一个人工客服的二维码，就用的微信扫描二维码进入到了一个客服的聊天界面，对方跟说：“系统查询显示您在行的额度是2-50万元，您需要多少额度？”说：“需要2万元。”对方就要的个人信息，就给对方了，对方给发了一个链接/CFI让点击链接签合同，就点击链接显示是一个借款的合同，就在网页里签合同了，然后有一名平台业务经理（名称：小张，企业：市月桐投）添加的微信了，对方给打微信电话说：“需要测试一下你的银行卡收款是否正常。”说：“怎么测试？”对方就给了一个银行卡信息，2022年12月21日13时46分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国建设银行）给对方（卡号：，卡主：刘辉，吉林银行）转了3319元。转完之后，对方跟说：“你操作超时了，必须两分钟以内完成操作。”说：“怎么办？”对方让再转一笔，2022年12月21日13时48分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国建设银行）给对方（卡号：，卡主：刘辉，吉林银行）转了3319元。转完之后，对方给了一个链接/2t1，对方让点击链接下载贷款APP，就用的手机下载了浦.发.银.行APP，打开app绑定账号然后点击提现，显示的银行卡信息错误，就找那名经理，那名经理跟说：“你的银行卡输入错误了，银行卡被冻结了。”说：“那怎么办？”那名经理跟说：“需要注入一笔认证金，才可以解冻银行卡。”对方就给了一个银行卡信息，2022年12月21日15时06分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国建设银行）给对方（卡号：，卡主：王志龙，中国邮政储蓄银行）转了10000元。转完之后，对方跟说：“你转账时没有备注你的身份证后四位，没有成功解冻。”说：“那需要怎么操作？”对方跟说：“需要注入双倍的认证金才可以解冻。”2022年12月21日15时26分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国建设银行）给对方（卡号：，卡主：王志龙，中国邮政储蓄银行）转了20000元。转完之后，就点击提现，还是提现失败，就找对方说：“提现又失败了。”对方跟说：“你提现的金额多了，你只能提贷款的额度，不能将你的本金提出来，本金是自动退回给你的，你的银行卡被司法冻结了。”说：“那怎么解冻？”对方跟说：“还需要注入36000元的认证金。”这时就感觉被骗了，就打电话报警了。	3
2022年9月15日13时许，事主到北新桥派出所称被骗。经民警工作了解，系事主2022年9月15日11时许，在内，微信上有一人（昵称LJP，微信号：）添加其为好友，称可以给事主办理贷款，随后发送一二维码并让其填写个人信息及建行卡号。随后又有一微信号（，昵称）给事主发来一中国银行账号。按照对方提示操作后事主发现当日11时34分其建行卡内被转走人民币10136.81元。事主意识到被骗就来所报案。涉案账户：卡号：，中国银行，户名：。	3
2022年11月7日14时许，受害人在被企业微信好友（@安徽粮悦食品公司）推荐下载一款叫“京京一站通”可以贷款的APP，申请了两万元发现无法提现，对方称因填写银行卡时候操作错误写错一位数字导致账户被冻结，通过网银转账的方式使用银行卡（）向对方账户（、、、）转账用于解冻，后发现被骗，损失约44065元。	3
2022年8月13日14时许，（）在8－5家中在网上下载一“一心分期”APP进行贷款。客服以其操作失误为由多次要求事主转账进行账户解冻。随后通过网银先后四次向对方的银行账户转账58000元，共计损失58000元。	3
2022年8月25日09时58分，家住居民（男，身份证号码、手机号：；中国建设银行卡：）来刑警大队报案称其被网上诈骗。经民警在大队向其了解情况，2022年8月23日其通过手机短信的贷款链接（链接：）进入网上贷款平台（汇丰金融），其在该平台填写了个人身份信息和银行卡信息之后申请贷款资金就添加该平台客服微信（、）之后对方表示需要其银行卡进行转账认证，于是其相信之后在8月23日20时36分其通过中国建设银行卡转账对方总计57978元（对方账户：：；：；：；：；）之后对方仍然让其转账才意识到受骗，总计被骗57978元。已制作询问笔录，收集相关凭证，处理结果：报立刑事案件。	3
2022年12月18日16时11分许，我所接事主（居民身份证为,联系电话为:）报警称：其于2022年12月17日，在201接到一个陌生来电,对方告诉其有贷款额度可以提取,刚好其需要贷款,对方就推送了一个qq号(号码是:)让其添加对方qq好友并联系咨询对方贷款事宜.然后对方就让其提供了姓名以及联系方式等给对方并给我发了一个名字为"中原消费"的软件安装包,其下载并安装注册后就按照里面的步骤进行贷款.在操作贷款事宜的时候显示其银行卡信息填错了,其去咨询对方,对方告诉其现在又问题,需要证明其没有问题就要把其的钱转到对方卡号中,其贷款的金额是50000元,需要交50%25的解冻金也就是25000元,其告诉对方没有钱,对方说帮其争取到转发给对方5000元就能解冻,于是其就按照对方的要求转了5000元,对方又说钱还是不够,让其继续转给对方7500元，当时其觉得不对劲，遂报警。其是通过自己银行卡（开户行:深圳农村商业银行）给对提供的银行卡（开户行:中国银行收款人:）转钱，总共4997元。	3
2022年9月7日，被害人因产生贷款的想法，便从网上下载“黑白优借”APP，下载后，从软件内申请5万元贷款，后提现时发现被冻结，平台有人让其联系客服，客服称要进行转账操作，才能提现，被害人同意后，对方给其账户，被害人给对方转了15000元，转完后，还是无法提现，对方称超时了，让其再转账10000元，被害人再次操作转账，转完后发现还是无法提现，怀疑被骗，最终报警，共计损失25000元人民币。嫌疑账户：工商银行，，；中国银行，，。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。此案受害人通过APP与嫌疑人联系，不涉及嫌疑人电话。	3
2022年08月09日17时30分至09日19时18分,居住在他达矿区恢复治理工程项目部的（男，居民身份证号：，联系电话：），在网上点击贷款广告并填写个人信息后接到号码的电话，并按对方要求添加了对方昵称叫：“roy”的微信（微信号：），随后对方在微信上发了一款名叫“京东金融（特邀版）”的APP的链接网址（jw.），下载“京东金融（特邀版）”APP后在APP内填写了个人信息和贷款额度后被告知银行卡号码填写错误造成放款冻结，需要提交解冻金，后使用其本人的中国建设银行卡（卡号：），通过中国建设银行手机APP分别在2022年08月09日17时30分向对方提供的中国交通银行账号，账户名：，账号：，转账30000元人民币，2022年08月09日18时47分向对方提供的中国农业银行账号，账户名：，账号：，转账50000元人民币，2022年08月09日19时18分向对方提供的中国邮政银行账号，账户名：，账号：，转账50000元人民币，后对方又以需要资金认证为由要求继续打钱认证，意识到被骗后到公安机关报案，故共计被骗元人民币。	3
2022年09月20日23时54分，我所接110指挥中心转报称：桥头社区发生一宗诈骗案，接报后我所立即组织民警赶赴现场了解，据报案人（男，18岁,人，身份证号码：，联系电话：，工作单位：）反映称：于2022年9月20日18时40分许，其在对出路段玩手机，接着用手机软件商店下载了“快易花”贷款APP，下载后，登陆“快易花”贷款APP注册了账号并申请贷款20000元，贷款通过后我就申请提现，大约几分钟后，其发现提现失败，说其银行卡信息不符，导致资金被冻结，接着其就联系客服，客服说其填写的收款银行卡账号错误导致资金被冻结，需要其操作解冻，其就按对方说的操作了，操作后，对方还要其转账6000元作为解冻金，其就向对方提供的银行账号转账了6000元过去（于2022年09月20日19时51分27秒，用中国银行，卡号：向对方提供的中国银行，卡号：，持卡人：，转账了6000元），转账后对方说可以提现了，其去提现发现又被冻结了，对方说其提现早了，需要二次解冻，还要其转钱，其就发现被骗了，后其就打电话报警。（DXZP）	3
2022年9月7日，（女；现住址：；身份证：；联系方式）在家里想从网上做贷款，下载了“小额速借贷款”的APP，然后注册身份证、手机号码注册之后就在这个APP上和客服聊天沟通的，还加了对方的微信（），对方说可以做贷款，对方要求银行卡里要有资金证明自己有还款能力，然后按照对方的要求通过手机银行（）向对方（）转账，对方又汇入一笔钱到银行卡里，后又把这笔钱转回了对方银行卡里，发觉被骗后报警，共计损失金额8998元钱。	3
2022年10月5日，受害人在家中收到一条短信，询问其是否需要贷款，受害人表示其需要贷款，受害人便按照对方的要求添加对方微信，对方询问其需要多少钱，其表示需要5万元，后下载一款名为“招商信用贷”的APP，填写相关个人信息并提交，后对方表示已经放款至APP，受害人便开始提现，其发觉提现不到卡上，对方表示受害人的个人信息及银行卡信息不符，账户已经被冻结，需要交纳一笔25000元的手续费才可以解冻，后被害人按照对方的要求及提供的账户进行转账，转账完成之后对方表示被害人操作失误，需被害人再转账一笔才可以提现，后被害人报警。	3
2022年12月17日，看到一个贷款广告，随后联系广告中的联系方式，在对方的引导下下载了一款名为招商银行的APP，后在该APP上申请贷款，点击提现时发现无法提现，客服告诉称其操作错误，需要交30000元的保证金才能提现，于2022年12月17日在自己家中（）转账30000元到对方提供的银行账户下，随后发现无法提现，感觉被骗，于是来报案。报案人转账的银行账户：，卡号：。对方的银行账户1：，交通银行,卡号：，转入10000元，转入时间：2022年12月17日。对方的银行账户2：胡一，中国银行,卡号：，转入20000元，转入时间：2022年12月17日。	3
2022年8月3日19时49分，接报称：2022年7月29日17时58分，其在家（）接到了一个电话（0755-），对方自称系招商银行的工作人员，询问是否贷款。表示有意向，在对方的要求下，加了对方的微信了解贷款手续。对方称必须有5000元验资。2022年8月3日11时左右，事主按对方的要求将自己的邮政银行卡卡号及身份证发给对方，后将捆绑银行卡的手机验证码给对方，随后发现银行卡内的5000元被对方转走。事主中国邮政银行卡号：，户名：。	3
2022年8月18日12时许，事主所报案称：2022年8月16日12时许，有一个陌生人给事主打电话，问事主要不要小额贷款，事主当时也想贷款，就按照对方的要求下了一个“招联盟”APP，对方加了事主的微信号，然后在“招联盟”APP上面一个自称招联审计员的人在私了让事主下载建设银行手机银行，让事主将钱存在自己的建设银行卡，系统会审核事主，看事主有没有资格贷款，事主就将7504元存入事主自己的建设银行卡中。对方给事主打电话告诉我一个银行卡号，让事主将7504元全部转入对方的卡号内，转入之后就可以贷款5w元，并将7504元退回，然后事主就转钱了，对方跟事主银行卡号输错了，不能贷款已经冻结了，需要在转账10000元，才能解冻，事主觉得事情不对，就来所报案。事主信息：建设银行。开户人是事主本人，卡号：，事主的微信号：，昵称：兄弟鸽舍。对方信息：微信号：,的交通银行，卡号，“招联盟”APP。对方电话事主已经找不到了。转账情况：2022-8-1612：05：27事主建设银行给的交通银行，卡号转账7504元。事主共计总损失7504元。	3
2022年8月9日，发生一起网络诈骗犯罪案件。（女性，汉族，中专文化程度，，户籍所在地：，现住：连联宝公寓9幢807室、2022年1月份入住，职业：工人，工作单位：连联宝电子厂，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年8月9日12时许，其在连联宝电子厂看手机支付宝时收到一自称介绍贷款的经理（对方）加其好友，对方以帮其办理网络贷款为由，让其打开网址下载注册“京.東.金.融”APP并让其按照对方的提示进行操作，骗取其通过工行卡号：（）转账于对方招行卡号：（）、金额5000元。涉案总价值：5000元人民币。对方支付宝账号：191******10，微信：；其支付宝账号：，微信：www-fan-yu-hui-com。	3
2022年9月20日7时3分，绥中县公安局高甸子派出所接到110指令，居民报案称：2022年9月15日15时30分，在其家中网络贷款时被骗。高甸子派出所接到报警后立即组织警力赶往现场展开调查。经调查，在微信上搜索贷款，搜到一个“觉单信息科技”的公众号，进入公众号后有客服与他联系，对方让他填写个人信息并给他发送二维码用来签订贷款合同，合同签订后不想继续办理贷款，对方客服称中止贷款会影响其征信需缴纳5%的违约金，于是在对方的诱导其需要转账验资，用自己中国工商银行（卡号）向的中国银行（卡号）分两笔转账9976元，向的安徽农村信用联合社（卡号）转账5000元，用支付宝账户向支付宝转账101个红包金额合计19975元，转账共计34974元钱。之后发现被骗于是报警。	3
2022年8月9日在家中在手机应用商店下载“美借借款”APP、“时光易选”APP进行贷款，其打开“时光易选”APP后收到客服信息指导其操作，按照对方提示进行借款，之后对方以其提现银行卡错误一位数字为由诱导其缴纳保证金，其通过中原银行：向对方：、：转账32000元后发现被骗，遂报警。	3
2022年12月31日0时02分许，接报警人来所称：，钱被骗。经查：2022年12月30日10时许，受害人下载了微众民生版app，后注册并申请贷款，当提现时发现卡号错误，在线客服让其下载了畅聊app并推荐了业务员，后加了业务员好友（畅聊AW账号：；昵称：业务员小白，畅聊AW账号：；昵称：业务小李），按照对方的提示操作，将人民币5000元转入对方提供的账户内（恒丰银行，重庆农村商业银行，中国邮政储蓄银行）进行解冻，后发现还是无法解冻，方知上当受骗，共计被骗人民币5000元。（2022年12月30日10时许，在家里玩手机的时候，看到一条贷款的广告，当时正好缺钱就点了进去看了下，就下载了微众民生版app，下载好之后注册里面的账号，填写了里面的信息，填写完之后打算提现，提示卡号错误，就联系里面的客服（聊天记录已经没有了），客服让下载畅聊app，就去下载了，下载之后，客服给推荐了业务员，在畅聊上跟业务员联系，业务员说要交百分之五十的认证金才能解冻，对方把卡号发给了，期间分4笔转给了对方，一共5000元，转完之后去提现，业务员跟说提现太早了，导致第二次被冻结了，需要重新第二次认证，需要转25000元，这时感觉不对劲，发现自己上当受骗了，就来派出所报案了。）	3
2022年9月30日19时33分，受害人电话报案称：2022年9月30日9时46分至18时30分许，在，嫌疑人通过手机电话（嫌疑人账户未提供）联系受害人（手机号：）称有贷款优惠活动询问受害人是否需要办理，受害人听后心动了，嫌疑人（，昵称：坚定）让受害人（微信号：，昵称：）添加自己的微信账户，添加微信成功后，嫌疑人称给受害人发送了一个二维码让受害人填写贷款信息（“汇丰金融”的链接，“”），受害人根据嫌疑人的只是填写相关贷款信息后，嫌疑人称需要验证受害人银行卡内的余额保证受害人的还款能力，并给受害人发送了一张银行卡，受害人（邮政储蓄，，）信以为真，通过手机网银转账的方式往嫌疑人提供的银行账户（建设银行，，）转账6020元人民币，后受害人意识到自己被骗，损失总价值6020元人民币。	3
2022年11月14日09时许，（男，，联系电话：）报警称，在自己家中，收到一条自称可以办理网络贷款，并通过微加对方为好友，通过微信好友介绍下载“京东金融”手机APP，通过“京东金融”手机APP软件申请贷款后，因提现时填写银行卡号错误为由，让受害人给对方提供的银行卡（中国农业银行，银行卡号）汇款1万元，随后发现被骗。提供了微信聊天记录、银行卡账单。	3
2022年11月3日9时许，到新民市公安局柳河沟派出所报警称：2022年11月2日17时至2022年11月2日21时期间，在，想在招联金融APP贷款，被客服要求下载AW畅聊APP，在AW畅聊APP上客服要求转账解封招联金融APP，通过自己的卡号为的中国银行卡分别向卡号为的中国建设银行卡转账10000元钱、向卡号为的中国农业银行卡转账45000元钱、向卡号为的中国邮政储蓄银行卡转账45000元钱。共被骗10万元钱。	3
2022年10月17日11时海区刑警接（居民身份证号码，女，现住，联系方式是）报警称其网络贷款被骗16000元。我在2022年10月15日17时我在酒店打开手机观看抖音时看到弹出来的贷款平台“松花分期”APP，称可以无抵押高额贷款，之后我点击下载链接（无法提供，安装包已上传国家反诈APP云端）下载后我按照要求填写基本信息，之后申请额度显示20000元，我按照要求绑定了我的收款银行账号，之后申请借款，系统反馈因我个人原因卡号输入有误，账户被冻结，需要联系在线客服解冻，我联系在线客服账号：0166。我联系客服后对方称因我个人原因导致账户被冻结，需要个人承担支付解冻费用16000元，之后告知我电话号码：。我联系后对方发来四张银行卡：第一张：中国农业银行：，户名：。第二张：中国建设银行：，户名：。第三张：中国平安银行：，户名：。第四张：中国邮政储蓄银行：，户名：。我使用我两张银行卡：第一张：中国农业银行：，户名：。第二张：中国微商银行：，户名：。向对方四张银行卡分四笔网银转账合计16000元后对方拒绝下款，我向对方索要解冻费对方拒绝后报警。对方所有信息：贷款平台“松花分期”APP下载链接（无法提供，安装包已上传国家反诈APP云端）。“松花分期”APP在线客服账号：0166。电话号码：。向对方付款账号：两张银行卡：第一张：中国农业银行：，户名：。第二张：中国微商银行：，户名：。对方收款银行账号：四张银行卡：第一张：中国农业银行：，户名：。第二张：中国建设银行：，户名：。第三张：中国银行：，户名：杨茂彬。第四张：中国邮政储蓄银行：，户名：。详细转账记录：我使用我两张银行卡向对方四张银行卡分四笔网银转账合计16000元：第一笔：我使用我中国微商银行：，户名：对中国农业银行：，户名：，网银转账：5000元，转账时间：2022-10-1519:12:02第二笔：我使用我中国农业银行：，户名：对中国建设银行：，户名：，网银转账：1000元，转账时间：2022-10-1516:27:03第三笔：我使用我中国农业银行：，户名：对中国银行：，户名：杨茂彬，网银转账：5000元，转账时间：2022-10-1610:12:12第四笔：我使用我中国农业银行：，户名：对中国邮政储蓄银行：，户名：，网银转账：5000元，转账时间：2022-10-1515:54:06	3
2022年09月12日14时05分左右在，通过手机浏览器搜索“借”后就出现微贷分期借款，后通过微贷分期借款下载速易花APP贷款平台，进入平台填写申请信息进行审核，审核通过后速易花APP贷款平台显示35000元额度，选择分12期归还本金及利息，后就马上进行提现，可提现时平台系统显示资金被冻结，就立即联系客服是怎么回事，客服告知所填写银行卡信息不符核对所填写的银行账户信息有误，而核对发现所填写的银行账户填错一位数字，再次询问客服需如何处理，客服告知先提供一下姓名与注册时使用的手机号号码，需要咨询财务，看如何处理，按在线客服要求提供后过了几分钟在线客服告知财务反映由于卡号填写错误的原因，您款项已经给下发了，但是在下发的途中已经被信贷中心系统拦截，系统怀疑默认冒用他人的身份信息骗贷款，造成系统判定存在骗贷风险，并告知先解除骗贷风险，才可以重新提交卡号，信贷中心才能恢复放款，后按在线客服提示向其所提供的中国农业银行卡号，户名：将建明转入10500元，并添加“经理”进行修改卡号，“经理”告知已修改好后再次提现，可还是被冻结，而，“经理”告知因电子单还未生成就点提现造成二次冻结，二冻结解冻需再次提交贷款总额的100%对接认证金也就是45500元，感觉不对劲，可能被诈骗了，就拨打110报警了，总共被骗10500元。	3
2023年1月1日17时15分许，报警人（男，40岁，）向110指挥中心报警称：其在钱被骗。经查：2022年12月25日8时至2023年1月1日17时许，犯罪嫌疑人通过短信联系受害人，谎称可以帮其贷款，信以为真，通过短信的链接下载了“微粒贷”APP填写了身份信息和银行卡账户信息，后又按照对方要求下载“工信聊”APP进行操作，并通过银行卡（建设银行卡号，开户人）转账的方式向对方银行卡（邮政银行卡号，开户人）转账元，后发现被骗遂报警，损失人民币元。	3
2022年10月13日14时至15时，在，受害人想归还银行的剩余的车辆贷款，后其通过手机浏览器搜索江南银行客服电话（021-），拨打了客服电话，对方自称是江南银行客服，后在银行客服的指挥下进行操作。后通过银行卡：、向对方的银行卡进行转账：连续转账了两笔现金，后与该银行客服联系不到，后发现被骗，共损失55998元。	3
2022年11月11日17时35分，报警人到煤海派出所报警称自己被电信诈骗。出警查明：于2022年11月11日13时许，接到电话为“”的电话声称可以办理贷款，按照对方要求下载了“度小满”APP，贷款10000元，但该笔欠款未到自己的银行卡中，对方称银行卡输入错误，让其转账认证金解冻，使用自己的农业银行卡（卡号），于2022年11月11日16时06分，给对方中国建设银行卡转账，对方账户名：起世海，卡号：，转账金额：5000元。之后对方要求继续转账，意识到自己被骗，于是报警。	3
2022年8月27日，的接到一个自称是贷款公司的电话询问是否需要贷款，告知对方需要贷款，于是对方在电话中告知一个微信号让添加好友，添加好友后跟对方了解贷款事宜。2022年8月30日对方给发送了一个链接让下载到手机上，按照对方发送的链接在手机上下载了一个名字叫做“招联金融”的APP，注册信息后对方让交纳1199元开通会员。申请贷款30000元，在进行提现时发现提现失败，询问对方提现失败原因被告知因银行卡信息填写错误导致资金被冻结，解冻资金需要交纳9000元保证金。给对方提供的银行卡转账9000元后对方告知因转账未备注信息还需再次交纳9000元并填写上备注信息，按照对方的要求操作后，对方告知还需要交纳16000元，感觉自己被骗，没有再给对方转账。对方提供的收款账号是：，农业银行，持卡人，金额1199；，中国邮政储蓄银行，持卡人，金额9000；，建设银行，持卡人，金额9000.给对方转账的账号是，河北银行，持卡人是本人。对方的的联系方式是企业微信，微信名叫：；企业微信名：，电话号：+.	3
2022年9月30日至10月1日期间，在家中用手机浏览网页，而后根据广告下载了一款名为“分借钱包”的贷款APP，被对方以贷款的信息错误需要解冻等为由，让其向对方提供的银行账户进行转账，共计被骗98000元人民币。受害人向嫌疑人转账情况为：向中国银行，转账6000元；向中国建设银行，转账26000元；向中国工商银行，转账26000元；向中国建设银行，转账40000元。受害人银行卡号：。	3
2022年10月13日的时候受害人在卸货期间接到了陌生人来电（号码显示中国香港号码受害人没有了）称受害人有一笔元的贷款可以申请，受害人当时正好要用钱就咨询了对方，对方问受害人要了受害人的微信号后通过一个名为备注企业名为@聚贝投资的微信号添加了受害人的微信，随后名为的企业微信号将受害人拉入了一个3人的微信群里聊里，群聊里有受害人、还有一个名为热扎丁（添加不了对方微信）的客服，之后就一直是名为热扎丁的客服在和受害人聊，他告诉受害人说他是京东的客服代表负责受害人这次的贷款，在群聊里给受害人发送了一个二维码让受害人下载了一个名为京东金融的APP，随后让受害人在京东金融这个APP里注册自己的账户，受害人注册好后APP里显示受害人有元的贷款金额，受害人便填写自己的银行信息准备贷款元，受害人将资料全部填写好后点击了贷款，过了一会京东金融APP显示受害人填写的银行账户和受害人自己的账户有误无法继续进行贷款，受害人就准备在APP里修改受害人填写的银行账户，不管怎么操作APP里的账号都显示无法修改，受害人就咨询了微信群聊里的客服，热扎丁给发送了一个中国银保监督管理委员会的红头文件说：“受害人填写错误的借款银行卡号被冻结了，现在你需要向指定的账户转账20000元修改填写错误的银行账户，修改成功后20000元会自动返回打款账号，打款账户农业银行户名刘薇”，受害人就按照客服的要求于2022年10月13日12时54分向对方给受害人提供的账户农业银行户名刘薇转账了20000元，受害人转账成功后对方称受害人没有按照对方的要求在转账备注上填写错误代码0801所以导致银行系统无法给受害人修改账户，又给受害人提供了一个银行账户让受害人从新转账40000元到指定账户上，受害人于2022年10月13日18时26分向对方给受害人提供的账户农业银行户名陈国强转账了40000元，受害人将40000元转出后客服给受害人说：“你现在可以提取贷款的元了，你之前转账的60000元会原路返回你的账户”，受害人便到京东金融APP了点击提取元贷款，APP提示受害人打款的金额和贷款的金额严重不符，系统无法正常打款请联系客服处理，受害人看见APP无法提现就又联系了客服，客服要求受害人截图让他看看，受害人截图后就发到了受害人们三个人的群聊里，客服称今天无法办理业务了明天再来办理，受害人等到14日早上有联系客服让他帮受害人解决，客服说：“受害人提现的元和准备给受害人返还的60000元打款异常了，需要在向指定账户转款60000元冲刷流水”，受害人于2022年10月14日09时10分向对方给受害人提供的账户中国工商银行户名周亮转账了60000元，转账成功后APP系统显示受害人流水不足达不到国家标准不能正常放款，客服告诉受害人说：“你需要往指定的账户里存入元冲刷自己的流水，就可以正常提现了你转账的钱也会回到自己的账户里”，受害人于2022年10月14日14时17分向对方给受害人提供的账户中国建设银行户名皮金太转账了元，受害人转账完成后客服给受害人说受害人属于高危客户需要购买58800元的保险才能提现，受害人就反应过来自己被骗了。期间受害人向对方转账4笔共计元。第一笔受害人于2022年10月13日12时54分通过自己的农业银行账户向对方给受害人提供的账户中国农业银行户名刘薇转账了20000元。第二笔受害人于2022年10月13日18时26分通过自己的农业银行账户向对方给受害人提供的账户中国农业银行户名陈国强转账了40000元。第三笔受害人于2022年10月14日09时10分通过自己的农业银行账户向对方给受害人提供的账户中国工商银行户名周亮转账了60000元。第四笔受害人于2022年10月14日14时17分通过自己的农业银行账户向对方给受害人提供的账户中国建设银行户名皮金太转账了元。	3
【惠阳社区】2022年12月30日14时，高新区派出所接来所报案称：网上贷款，被骗了6003元。接警后，经了解系报警人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：柒公烧烤，联系电话：，微信号：，昵称：凯凯，接受过反诈骗宣传一次）称于2022年12月29日13时至2022年12月29日15时30分，在上网想贷款，有一个自称京东银行（对方微信号：,微信昵称：小郑；微信昵称：,微信号：；微信昵称：甘，微信号：）主动添加报警人微信（事主微信号：，昵称：凯凯）称可以帮助事主贷款，要贷款银行卡上必须有6000元骗取事主信任，在由报警人账户（银行卡：中国工商银行卡号：，户主：）以网银转账的方式向对方账户（银行卡：中国邮政储蓄银行卡号：，户主：）共计转账二笔，后钱被转走发觉被骗，共损失人民币【6003元】。诈骗手段：虚假贷款	3
2022年8月31日21时37分（性别：男，民族：汉族，文化程度：初中，出生时间：1992年01月10日，户籍地：，现居住地址：，工作单位和职业：无业，身份证号码：，联系电话:）报警称其在2022年8月31日16时33分左右，在朋友家里面接到一电话，对方问我是否需要贷款，后添加对方微信，后对方又发以安装包让其下载安装“京东金融（特邀版）”，后以对方银行卡输错为由，让其向对方提供的银行卡：（），（），（）进行转账，被骗元，经核实，被骗情况属实。	3
2022年8月30日，发生一起贷款诈骗案。初查，报警人(男，户籍所在地，现住，现在待业，居民身份证号码，联系电话)于2022年8月30日9时左右，在家上浏览网页时发现有一个贷款的广告（网址已删除），然后下载了一个分花易借APP申请借款，APP显示其有两万元额度，其申请提现就等到账，后其查看分花易借APP时上面显示提现失败，银行卡信息填写错误。于是其就联系分花易借APP客服，对方称是其填写银行卡号时将银行卡填错了一位数字，导致放款冻结，需转6000元解冻保证金。其听信对方，网银转账。2022年8月30日19时16分39秒，其用手机银行（账号，户名：，中国农业银行）向对方（账号：，户名：，中国银行）转账6000元。转账后，对方称其擅自操作导致二次冻结，需要在转26000元保证金才能解冻，其发现被骗报警。共计被骗6000元。作案手段：电信网络诈骗。使用账号现无法登陆分花易借APP，客服账号无法提供。我单位拟作刑事案件受理。	3
2022年12月24日17时10来所报警称在期8706,在14时36分看到一条浦发银行发的短信,内容是信用卡良好开通贵宾信用卡,下面附带一个网站(/sd),就点击进去,后下载一个浦发e贷APP,下载完后开始贷款,在贷款过程中提示操作失误贷款资金被冻结,需要找客服解冻,就联系客服,客服告知下载畅聊AW软件,发给一个二维码,告知扫码下载,就扫码下载APP,下载完后将自己的账号发给客服,随后一个叫业务员小亮的加其好友,之后通过语音告知如何解冻,业务员称解冻需要存款1万元,随后告知向农业银行卡号名为转账1万元,转账完后，业务员称可以解冻了,点击提现提示在此冻结,该业务员也称还需要在存款3万元,发现被骗.	3
2022年11月12日，同心派出所接电话报警，系受害人报案称，2022年11月12日09时至2022年11月12日12时，其在家里，下载了一个贷款软件（未采集到软件名称），其在该软件上填写了个人信息并申请了10000元贷款，没有通过审核，后一个自称是贷款经理联系其，并让其加微信好友，并发了一个链接（未采集到链接），其点开并下载一个叫“有钱花”的APP，后其在该APP上面申请了一笔10000元的贷款，通过后，但是在ＡＰＰ上面提现失败，对方称收款卡号错误，现在银行卡已经被冻结，需要缴纳保证金解冻，其给对方提供的银行账号进行转一笔，共计人民币5000元，后还是不能提现，对方要求其继续转钱，其发觉被骗，共损失人民币【5000元】。【受害人信息：微信:；开户行：建设银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：微信：wxid-；电话号码：；开户行：建设银行，卡号：，开户人：】作案手段：虚假贷款。	3
2023年1月2日20时7分，城南派出所接到110指令称：高志强被电信诈骗，损失3791.58元人民币。经出警后查明：2023年1月2日18时20分至2023年1月2日19时58分，高志强在，高志强接到电话号为的电话，对方是南方口音女子，自称京东客服人员询问高志强是否需要贷款，随后高志强添加对方微信，按照对方要求向对方提供的银行卡卡号内转账一笔共计3791.58元，当对方要求高志强再次转账时，高志强发现被骗，损失价值共计3791.58元人民币。	3
2022年08月18日16时许，（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）上门报警：在被骗。民警现场了解系报警人自述2022年8月16日4时06分许，收到一条显示为“工商银行”发来的贷款短信，点击短信内链接下载“工商e贷”手机APP注册账号并申请贷款，在其提现时显示其银行卡填写错误，联系客服后，对方要其添加工作人员为QQ好友，随后以其银行卡号填写错误，需要其缴纳修改银行卡号的保证金为由，使其通过手机银行进行转账，共计被骗5000元人民币，发现被骗后遂报案。本人信息（建设银行卡号：，户名：），对方信息（短信号码：；QQ号码：、、；QQ群号：；农业银行卡号：，户名：；“工商e贷”APP下载链接：）	3
2022年11月27日17时18分，向阳分局接到辖区居民报警，称在网上借贷款被骗9998元，请求公安机关处理。已三方通话反诈中心。接到报警后，民警立即联系报警人了解情况。经了解，11月26日下午18时许被害人收到贷款类短信，因最近手中资金紧张于是点击短信内连接下载一款名为“中邮消费金融”的APP，在APP内申请贷款后，对方称被害人填写的银行卡有误导致账户资金被冻结，需要解冻资金壹万元，于是报警人向对方提供的账号转账了9998元，转完账后仍然不能提现，于是被害人意识到被骗，拨打了报警电话。	3
022年12月24日，事主称在处，收到借贷短信，后通过短信链接进入，对方客服让其缴纳保证金后进行贷款，后已操作失误为由让事主继续进行贷款，事主转账三笔：转账银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：。收款账户情况：第一笔转账18000元，收款账户：中国建设银行，卡号：，户名：，转账时间：2022年12月22日15点28分。第二笔转账23000元，收款账户：中国建设银行，卡号：，户名：，转账时间：2022年12月22日16点19分。第三笔转账23800元，收款账户：中国建设银行，卡号：，户名：，转账时间：2022年12月22日16点39分。事主共计转账64800元，发现被骗后遂报警。事主无法提供转账单号，收到短信链接：/pfg。	3
2023年01月06日12时10分,(男，53岁)报案称：1月3日11时许，在家中时，其通过手机下载“恒昌1.5”APP办理贷款，按照对方要求操作共计被骗22598元。受害人信息：(男，53岁)身份证号：，电话：，现住址：，银行卡号：户名：嫌疑人信息：银行卡号：户名：银行卡号：户名：银行卡号：户名：	3
2022年11月14日20时39分，我局接110指挥中心指令，报警人报警称其在银行内被电信诈骗，我局民警到达现场后得知：2022年11月14日17时至19时，被害人接到短信可以网络贷款，被害人点击短信内链接下载了一个名为畅聊AW的APP，在APP内贷款显示输入错误金额需要解冻资金后，被害人向对方指定的银行卡号转账两笔，损失共15000元。报警人银行卡：（工商银行，），对方银行卡：（工商银行，）；（工商银行，）。	3
2023年01月12日在发生一起网络诈骗案。2023年01月12日报案人（身份证号码：，手机号码：，户籍地址：70号，现住址：70号）报案称：2023年01月12日，在70号，受害人在网上贷款被骗了钱。经查：系受害人，2023年01月12日到嫌疑人电话（电话号码：），后添加嫌疑人微信，下载“浦发银行”APP进行贷款，对方以贷款资金需要充值解冻为由，让受害人通过手机银行向嫌疑人提供的一级卡转账2笔，共20255.16元。系网络诈骗，拟接受刑事案件立案侦查。	3
2022年9月21日上午10时左右，在西户家中，通过手机上搜索贷款APP，下载了一个“羊小羊分期”APP，下载后填写了个人信息，申请30000元的贷款，过了一会儿看到审核通过，就点击提现，提现时提示说银行卡错误，让修改银行卡，客服让下载一个“”APP，下载后，添加了一个业务经理的好友（ID：），这个业务经理跟说需要缴纳保证金9000元，就按照对方的要求给对方提供的银行卡号（，中国银行，），用建设银行卡给对方转账9000元；转账后对方又说需要转账39000元，因为没有在规定时间内将贷款的钱提现，现已冻结，就有给对方提供的银行卡（，中国邮政储蓄银行，）用建设银行卡转账39000元；转账后对方又说需要两次认证，让再转账39000元，就又给提供的银行卡（，中国邮政储蓄银行，）转账了39000元；转完后对方接着让转钱，发现被骗报警。	3
2022年08月30日11时30分，在宏电气上班时，接到一个自称办理小额贷款的电话（），称可以帮其办理小额贷款，后加了对方微信（微信号：,网名：创新）为好友，并让其下载一个“招联金融”APP软件，后按照对方要求操作绑定银行卡，后对方称以银行卡绑定输错卡号为由需要解锁，让王子文加了另外一个微信、()，并要求王子文向对方指定账户银行卡转账，后无法登陆APP，发现被骗20000元。共计损失价值20000元。（嫌疑人账号：江苏银行，安徽省农村信用联社，浙江省农村信用社）	3
2022年12月26日00时24分，吴淞江派出所接指挥中心指令称，在，报警人称：在网络平台上贷款，对方称要解冻账户，被骗44000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：个体无单位，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称，于2022年12月25日17时00分至2022年12月25日20时19分，在，接到一个电话，对方（未采集到身份信息）问其需不需要办理贷款，其就按照对方要求下载了“浦发银行”APP开始进行操作，后对方称其账号异常被冻结，其就通过手机银行转账的方式向对方账户转账3笔，涉及人民币【44000元】。【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：电话：；开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：；开户银行：建设银行，户名：，卡号：；开户银行：建设银行，户名：，卡号：】	3
2022年10月29日18时许，（男,,联系电话：,）报警：当日11时许，接到一条贷款信息，其点击短信内链接下载“度小满”APP，在该APP贷款被骗元。当日中午其手机（）收到一条短信“度小满”贷款说我有额度，我刚好需要贷款，就点击了短信的链接（），进去之后下载了一款“度小满”的APP，我按照这款软件的提醒填写了个人信息，并且提交了贷款申请，但是软件提示我银行卡号填写错误，需要交保证金才能提现，我按照对方提供的银行卡号共转了三笔款，依旧不能提现，我觉得事情不对就没有继续操作，我就报警了。受害人建设银行户名：。嫌疑人农业银行户名：，转款28600元。建设银行户名：，转款元；建设银行户名：，转款71600元。	3
2022年11月27日12时许,村民（女，户籍地详址境外住址：，现居住地详址：，证件号码：，手机号码：）报警，我所接到110指令,村民在其居住的附近的家中上网办理贷款时被对方已非法提现,资金冻结。需要转款解冻为由骗走人民币1万元。我所接到报警后立即开展侦查工作，已联系市局止损中心止损。	3
2022年10月11日19时许，302的温宝贝（男，身份证号：，联系方式：）报警称被骗19997元，2022年10月11日14时许，有一个人加我微信，自称是“迅捷易借”的客服，说我在他们那里借的钱审批通过了，我近期确实也有资金需求，就跟他继续聊，他让我加上了他们经理，加上之后对方跟我说要我给他转20000元，因为需要资金认证，认证完后还会退给我，如果认证通过了就可以贷款12万，因为我转账限额，我就给他分两次一共给他转过去19997元，一次是9999元，第二次是9998元，我问他怎么给我退钱和下款，他就给了我一个链接，让我点进去下载一个APP，我打开后发现是一个名为“浦发银行”的APP，下载了之后他说退款和下款都会在这个APP里，让我就去把个人资料填写一下，我填写完后他让我把我的工商银行卡也绑定上，我就按要求操作完了，然后他说我银行卡号输入有误，并且给我发了一个银监会的公告，说我的贷款被银监会给冻结了，想要把钱拿出来需要在往我的银行卡里存48000元，然后按银监会的要求操作，然后我就感觉被骗了，就来报警了。被害人银行卡信息：工商银行：，开户人：温宝贝，转账9999元，转账时间：2022年10月11日16时37分；河北银行：，开户人：温宝贝，转账9998元，转账时间：2022年10月11日16时44分。对方银行卡信息：福建省农村信用社：，开户人：柳巍锋。	3
2022年12月28日22时10分我队接到指挥中心转警：（男，40岁，，身份证号码：，户籍所在地：，现住：，联系电话：）报警称：其在支付宝APP上看到贷款信息，随后点击链接下载“京东一站通”APP随后用手机号注册登录，其申请贷款未批与客服联系后，客服称其银行卡有一位错误要求其缴纳保证金，其向对方分4笔转账75000元后发现被骗，随后打电话报警。其银行卡号：，中国农业银行，户名：。收款方账户：，中国建设银行，户名：；，中国银行，户名：；，中国农业银行，户名：；，中国银行，户名：。	3
2022年8月3日我接到一个电话（），对面是一个女的，她自称是有钱花贷款公司的工作人员，询问我是否有贷款需求，我说是的，他说加我微信，然后有一个微信加我（，企业微信：芜湖市梁尔安网络科技有限责任公司），加我之后就把我拉进一个群，群里还有一个人叫做：，在群里这个问我贷款多少钱，我说贷款15万元，然后他给我推荐一个网址让我下载一款APP，叫做“有钱花”，跟真实的有钱花软件长得很像，已经删除了，然后我在里面进行了注册，并填写了自己的相关信息。然后我按照的要求进行申请，显示已经申请下来了，然后他说我的银行卡被冻结了，无法提现，要想提现需要缴纳30000元保证金，交了之后APP上显示我有18万元，然后我点击提现还是无法提现，他说是因为我提现的时候不能一下子全部提出来，得分批提出来才行，因为我操作错了，还需要缴纳30000元，于是我就有转账过去一笔。之后还让我转账60000元，我感觉是被骗了，于是就报警了。我转账的中国农业银行。2022年8月3日16点27分，向晏重庆银行转账1000元，这个钱是开通会员的钱。2022年8月3日19点26分，向浦东发展银行转账30000元。2022年8月3日20点16分，向吴天宇中国银行转账30000元。	3
报警内容：贷款被骗元，三方反诈转不通出警情况：2022年11月21日中午12时，(男，40岁，现住址：，身份证号：，电话：）在家中用手机在网上借贷，在网上下载了度小满APP，对方让该提供银行卡，身份信息，当该提供之后，对方说借款到了该提供的银行卡号，但是对方说该提供的银行卡号不对错了一位数造成了银行卡冻结，并把该提供给对方的银行卡号截图发给了我，如果需要解冻需要交保证金，于是该给对方提供的银行卡里转账交保证金申请银行卡解冻，当该交保证金之后，对方又说该的银行卡流水不够，又需要向对方提供的银行卡里转账刷流水，当该转账之后，对方还是以各种理由让该转账，就是不给返本金和借款的钱，于是该被骗28.2万报警。转了4次。第1次：。2022年11月21日，12点，我用我的银行卡（交通银行，姓名：，卡号：）向对方给我的银行卡（姓名：，中国邮储银行，卡号：）转账23500元。第2次：2022年11月21日16时01分，我用我的银行卡（交通银行，姓名：，卡号：）向对方给我的银行卡（中国银行，姓名：，卡号：）转账70500元。第3次：2022年11月21日17时07分，我用我的银行卡（姓名：，交通银行，卡号：）向对方给我的银行卡（姓名：王宝伟，卡号：，中国工商银行）转账给70500元。第4次：2022年11月21日17时47分，我用我的银行卡（姓名：，交通银行，卡号：）向对方给我的银行卡（姓名：梁小玲，中国邮政银行，卡号：）转账给70500元。	3
2022年10月25日9时许，（男，，，顺丰快递）在家中接到电话（、）问其有无贷款需求，根据对方提供的链接（）下载（浙商APP）进行借贷，对方称其借贷时输入的银行账户有误，账户被冻结需要转账进行解冻，（，，中国工商银行）根据对方提供的银行账户转账，向，；，；，；，；，转账后发现被骗。共计损失35000元。	3
2022年12月21日14时许，来通元派出所报警称：2022年12月18日，其在网上贷款被诈骗，涉案金额6万元。经查，2022年12月18日10时，事主在收到一条短信，是微粒贷的网上贷款信息。事主点击短信中的下载链接，下载了微粒贷APP，注册成功后上面的客服称提现30000元有200元的红包。事主便申请了30000元的贷款，点击提现显示银行卡错误，对方称银行卡被冻结需要往对方的账户内转钱才能解冻。事主按对方的指示，下载了“客服”APP，注册信息后往对方发来的银行卡内转账15000元，之后提现的时候显示超时，客服称需二次解冻，事主又转了45000元，后对方称要再转45000元，事主这才发现被骗，损失价值60000元。	3
我所接报警：其于9月5日接到一个来自的电话以为其在网上下载民生金融APP办理贷款为由被骗，事主先是下载了畅聊APP联系客服，客服以其银行卡被冻结为由让事主转账15000，事主只转了5000元，后发现被骗。涉及事主工商银行账户卡号为。民生金融账号为。嫌疑人工商银行账户卡号为。嫌疑人电话为。民生金融APP链接为。	3
2022年9月13日10时38分许，被害人（男，40岁，，文化程度中专，企业员工，）来所报警称，202年9月11日9时许，被害人接到一电话称可以申请贷款，被害人添加对方微信（）后按其要求下载京东金融APP（/7Tm），被害人按其指示给其提供的账号内（交通银行）多次转账购买理财产品，后发现被骗。损失物品：人民币12310.56元。	3
我单位民警（警号：）、（警号：）赶到现场，经查：报警人（男，汉族，身份证号，电话号码）系矿三院内科陪护人员，在陪护其爷爷时被电信诈骗，经查：在今晚七时许，在病房陪护时，接到电话号码为的电话，询问是否在使用借贷软件，并告诉如需继续使用，要根据他指示的操作来提升信用积分，从抖音平台借款六千元后，根据对方发送的平台进行查询还款人，使用自己的农信社银行卡给户名：，银行卡号为：的中国农业银行卡转账六千元整，转账后就联系不上对方，意识到自己被骗，遂报警。拟受理为刑事案件处理。	3
老平台案件转入：兰陵派出所接事主（男，，，）报案称：2019年10月8日14时许，事主在家中，其手机接到一陌生电话（事主电话：，对方电话：+），对方称可以帮事主办理贷款，于是事主加了对方QQ（事主QQ：，对方QQ：）。对方以申请贷款需要回馈费、刷流水单及保证金为由，让事主汇款。事主便通过微信转账、银行ATM存款方式转账给对方。后事主去对方提供的地址找该家公司时，发现并没有该公司，发觉被骗。损失物品：人民币34500元。（电话诈骗）（事主微信号：，易信账号：，工商银行卡号：；对方卡号：、、，易信账号：、）	3
2022年08月28日20时许，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称，自己在接到电话（）电话，自称是京东客服，告诉受害人需要对受害人的征信进行维护和升级，并要求受害在应用商城下载腾讯会议，通过该腾讯会议进行聊天（会议聊天已删除），在聊天的过程中，要受害人打开微粒贷进行贷款，并给受害人提供一个网站（网址：--025-/two），对方客服提供工牌等信息后，要受害人在该网站进行查询，查询后受害人就相信了，并从微粒贷借了5万元钱，然后于2022年08月28日16时27分通过自己中国工商银行（银行卡号：，户主：）给对方提供的邮政银行卡（卡号：，户主：）转了5万元钱。	3
2022年08月06日15时，发生一起诈骗案，2022年08月06日16时，报案人（男，汉族，身份证号码：，户籍地址：安徽省张铺镇八墩村龙塘队17号，手机号码：）报称：2022年08月06日15时，有QQ（）加其QQ（）称时“省呗”APP客服经理，问其是否要贷款，其相信后下载“省呗”app进行贷款，期间向对方提供的账户总共转了三笔钱，第一笔转账时间2022年8月6日10时04分02秒，往的邮储银行转账5000元整，第二笔转账时间2022年8月6日10时22分53秒，往的邮储银行转账9900元，第三笔转账时间2022年8月6日10时28分13秒，往的邮储银行转账6200元，共计转账21100元，其本人银行卡卡号：.诈骗手段：QQ诈骗、钓鱼网站诈骗。	3
2022年11月17日13时许，在，被害人接到一个陌生电话，对方称被害人的京东白条利率过高，国家不允许，后续会产生费用，要求被害人进行注销。被害人轻信对方，按照对方的指示下载“迈聆会议”APP联系，后让被害人进行贷款，并将贷到的钱款转到对方发来的银行账户内，后被害人发现被骗，共计被骗人民币49950元。对方的电话号（）；对方的迈聆会议账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。	3
2023年1月2日8时55分报警人男(身份证:现住址：电话：）来我单位报警其遭到贷款类诈骗，在2023年1月1日14时许被害人在家中接到一个陌生电话+问需不需要贷款，之后被害人就加了对方的微信，聊天中对方给了被害人一个二维码，之后对方让被害人把银行卡号、身份证。住址、电话发给他，验证码也发给他。之后就发现银行卡里6003元钱没有了，被骗6003元。对方微信名：，帐号：企业微信“南宁烁臻凌信息科技有限公司”。微信名：帐号：企业微信“广州中牛牛乳棋牌有限公司”被害人微信号：白钢段桥门窗加工微信名：.对方银行卡号：.农业银行，开户人：。被害人银行卡号：.中国邮政银行，开户人：。共转账2笔，两次都转3001.5元，共转6003元。现在二维码已过期,里面的聊天内容已经不能看了.网站网址也没有了。	3
2022年7月27日9时30分许,，男报案称：在门前被网络诈骗28000元。经查，2022年7月26日17时10分许,在门前接到一个打来的电话，对方在电话内推荐网贷，按照对方的提示下载一个“隆泰”APP，在这个APP要贷款12000元，客服告知输入错误，让联系专员，下载“”的APP,在“”的APP专员告知输入错误让提供借贷本金一半6000元作为认证金，通过自己的农业银行卡转给对方平安银行卡号,用户名6000元，后来又转给上海浦东发展银行卡号,用户名18000元，又转给,农业银行卡号,用户名4000元.共计被骗28000元。	3
2022年11月25日上午10点我接到一个电话（）对方自称招商银行的信贷人员，问其是否需要贷款，之后就有人加被害人微信，并给被害人发了一个连接让其下载“招商e贷”app，下载后就有客服联系被害人，让被害人添加卡号，之后客服跟被害人其添加的银行卡号错误需要交解冻资金才能放贷款，被海让按照度对方的要求给（）转账10000元人民币，转完之后还让交钱，被害人感觉被骗了就来报案了。	3
2022年10月03日10时至20时之间，被害人（男，，）在家中手机收到贷款短信，点击链接网址按对方操作贷款被转账元。具体信息：手机号码：；银行卡：卡号是，开户名是的建设银行卡；对方具体信息：号码：，链接：/ne；网址：ghrm4；银行卡：卡号是，开户名是的银行卡；卡号是，开户名是的银行卡；卡号是，开户名是的银行卡；卡号是，开户名是的银行卡。（网络贷款诈骗）	3
2022-11-2407:13:40报警称在家中被人以冒充招商银行的工作人员贷款名义诈骗7000元。经查：2022年11月22日15时54分，接到一个自称是招商银行客服人员你的电话，对方称可以办理贷款，向发送链接下载“招.联.金.融”APP，随后对方以信息错误需要二次认证为由多次要求向其提供的银行卡进行转账，共计70000余元。认证后仍无法提现，发现自己被骗，于是报警。	3
2022年10月3日下午1时许，被害人王明明在家中接到自称是京东客服的电话，称账户利率有问题，让王明明去京东app上面核实一下，后对方就让王明明打开浏览器搜索“京东商城在线受理app”，后王明明发现里面是京东的首页页面，然后对方让王明明点击在线变更，后对方称为规避下调利率的风险，需要王明明将自己的全部资金转入对方提供的账号内，于是其通过手机银行给对方转账31752.68元人民币，后王明明发现被骗，于是报警。嫌疑人电话：，嫌疑人银行卡号：。网址：。	3
2022年9月4日我所接事主陈先生报：在，网络申请贷款，被骗5万5千元，接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经核实，2022年9月4日，在302网上申请贷款，对方以资金冻结、需要认证为由要求事主转账，事主向对方提供的账号转款55000元。报警人银行卡账号：，农业银行，户名：。对方账号：兴业，，14：43汇4万5千元。农业银行，，荆成，13：30汇1万。后报警。	3
【虚假信息诈骗】2022年12月28日10时许，在收到一条显示度小满的手机短信，短信内容显示其借款额度成功提升，然后申请点击网址/MJw/。就通过网址下载了一个“度小满”APP，然后填写了相关信息后申请了一笔20000元贷款，后平台客服私聊章，表示其银行卡填写错误，导致贷款金额被冻结了，需要转10000元到银监会指定的户名银行卡账户进行解冻，转账后，对方又以其操作错误，需要二次解冻为由，让向的银行卡账户转账30000元，转账后对方又让其转账，章夏州陈发现被骗，一共被骗40000元。用来转账的是中国建设银行，卡号：。对方提供的云南农村信用银行卡账号：，卡主：。对方提供的中国建设银行卡账号：，卡主：。	3
2022年09月06日18时00分许，报警人，男（）手机号码：，其在家中，对方以京東金融客服的身份，以帮助其贷款为由对其进行诈骗了11288元人民币，分三笔转账共11288元人民币。第一笔转账1288元人民币，第二笔转账5000元人民币，第三笔转账5000元人民币。对方的银行账户信息：，中国邮政银行，；，交通银行，；，中国银行，。对方的企业微信账号：（凌博网络），对方的事密达账号，昵称：。	3
2022年12月24日18时56分，我所接口头报警称：被网络诈骗。接到报警后，我所立即组织警力展开调查，经查，2022年12月24日15时左右，在，在家中手机接到一条贷款短信(手机号：，短信删除了，对方电话号没了），点开手机短信里的链接（/ms）下载一个贷款软件（民生e贷）按照软件内客服指示，通过手机银行APP转账给对方10000元人民币，中国银行，卡号：，开卡人：，对方银行卡中国四川农村信用社银行，卡号：，开卡人：，转账后发现钱提不出来，对方以保证金冻结为由，让在继续转账并称会把钱一起返还给，意识到自己被诈骗，损失10000元人民币。	3
2022年11月12日17时00分,报警称：2022年11月12日10时许，接到+的电话，对方称是京东金融的客服，称可以不需要抵押办理贷款，添加对方企业微信后进入对方提供的网络链接填写个人信息申请贷款，申请之后发现办理的贷款无法提现，询问对方情况，对方称填写个人信息错误导致贷款无法提现，需要向对方提供的银行账户转账刷流水解冻贷款，然后，按照指引向对方提供的银行账户转账两笔钱款共计45000元钱，发现仍然无法提现，意识到被骗，前来报案，共计损失45000元钱。接报后，突泉县公安局刑事侦查大队民警立即初查。	3
2023年1月11日23时39分,普兰店公安局太平派出所民警接到110指令称：借网贷的形式被骗3万元，信息诈骗，已与大连刑侦支队进行三方通话，并告知到太平所报警。接警后，民警立即出警，经查：（女，，现住）2023年1月11日通过电话的短信提示，通过网站/bbm3，下载微粒贷APP。按照信息指使在,2023年1月11日12：52：29使用自己的工商银行卡（）向（）的账户转账20000元钱；2023年1月11日17：55：47使用自己的工商银行卡向（）转账10000元钱，共骗合计30000元钱。	3
2022年10月16日07时15分，接报警人（男，32岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：于2022年10月15日20时许，报警人在本区五莲路1168号公寓3楼E608房间中，因一个叫“松鼠精选”的小额贷款软件告知其在该软件上的贷款行为中的提现银行卡输入有误导致其在软件上的账户被冻结无法提现，需要交纳解冻金，其按照对方要求于2022年10月15日20时50分35秒通过中国银行手机银行（卡号：；开户行：中国银行常熟分行营业部，）向对方提供的卡号（，户名：）转账6000元，后对方继续让报警人转钱，报警人发现被骗。共计损失6000元人民币。	3
于2022年08月01日13时50分分许报警人：（男，汉族，，身份证：，户籍：，现住：，电话：）来我所称自己之前在网上申请贷款，并在网上留有自己相关身份信息，于2022年07月31日13时47分许自己接到一个陌生电话询问自己是否需要申请贷款，其就像自己介绍后自己添加了对方的微信其拉自己进入一个群内并让自己下载（京东金融极速版）APP软件让自己在上面注册并登陆完善了自己的身份信息，随后自己向其申请了20000元的贷款，于2022年08月01日早上对方告知京东上已经同意自己申请的贷款了让自己去提现，自己去提现时系统显示自己由于自己输入的银行卡信息错误导致银行卡被冻结了需要（4000元）的解冻费后才能正常使用自己同意，于2022年08月01日12时20分许自己在向对方提供的（中国建设银行：、户名：）转账一次金额4000元，自己告诉对方后其还要自己继续转账24000元后才能正常使用由于自己没有钱转账了才意识到自己被骗，故此报警，该警情作案手段：网上贷款，损失：4000元，报警人已到我所做相关材料该警情拟立刑事案件。	3
2022年09月18日13时许，到公安机关报案称被骗了。2022年09月18日13时许，（女，身份证号码：）到公安机关报案称：“在供电段，接到陌生号码电话已自己有违规网贷，需关闭借款平台为由，需将钱转入到虚拟账户”被骗取人民币元人民币。拟立刑事案件。	3
2022年10月7日16时许，我所接报在被骗，接报后，我所民警立即开展工作。经查，2022年10月7日15时许，张庆当时在家中接到了电话（号码是、），对方自称是京东金融客服的工作人员，后因消除贷款记录被骗元。被害人银行卡情况：工商银行卡，开户人是我本人，卡号是，开户行工商银行通州梨园支行；另外两笔是用我的交通银行，开户人是我本人，卡号是，开户行交通银行北京建国路支行。嫌疑人银行卡情况：2022年10月7日15时57分，张庆转账给50000元，他是中国邮政储蓄银行，卡号是，开户行不详。2022年10月7日16时05分，张庆转账给49995元，他是建设银行，卡号是，开户行不详。2022年10月7日16时25分，张庆转账给35964元，他是中国邮政储蓄银行，卡号是，开户行不详。	3
2022年9月13日15时许，在，(男，身份证号：，联系电话：)接到一自称是招联金融工作人员的电话（），向其推销贷款，添加对方微信（微信昵称是:婷,微信号是:--1214），按照对方提示操作申请贷款，后以贷款账号被封，需要支付解锁保证金的方式，按要求转账到对方指定的账户（，；，；，；，；，；，；，；，），被发现被骗元。	3
2022年12月17日16时40分值班民警接群众（报警人，女，汉族，39岁，工作单位：葆蓓萌芽母婴店，职务:销售员,身份证号：,户籍地：，现住址：，电话：）自行到我所报称被诈骗，经询问，其于2022年12月17日在“百度”APP搜索“360借条”还款电话（，归属地：）主动与对方联系时被对方以贷款、代办信用卡类方式诈骗，诈骗金额合计19207.90元，通过手机银行账户（卡号：，户名：，开户行：中国农业银行）向嫌疑账户（卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）转账。无涉案APP、涉案网址，事发地属，已办结。杨惠派出所受理为“刑事案件”侦查。（已到场见面，已扫码）	3
2023年1月4日20时55分，接报警人(男、、、)来所报警称：2022年12月9日11时左右，受害人(男、、、)在内，在一个叫“鑫汇花”（受害人已不记得链接了）的软件上申请贷款，但平台显示受害人银行卡填错，认证资金被银保监会冻结了，需转钱才能解冻，根据应用提示下载了“畅聊aw”（受害人已不记得链接了）在一个叫“业务员”的提示下操作解冻转钱，于2022年12月11日17时40至21时00分左右，通过本人建设银行卡（卡号：）向对方提供的银行账号（湖南省农村信用社：，户名：；湖南省农村信用社：，户名：；云南省农村信用社：，户名：；建行银行卡：，户名：；中国银行卡：，户名：）共计转账80000元。结果钱未贷到，发现“鑫汇花”平台无法使用了，方知被骗，遂报案，总损失金额80000元。	3
2022年8月6日9时许，在家宅内接到一个电话（+）自称其为放贷人员，沟通过程中就添加了其的微信和，在该人员的引导下下载了京东金融速审版权APP，网址为www.，事主填写了自己个人信息后申请贷款，其发现贷款提现失败，对方以事主银行卡填写错误，让事主缴纳30%的贷款金额认证解冻金，接着该人员又引导用自己的银行卡向一名叫的人员中国银行卡（）转账15000元，转账后郑正发现还是无法提现并且对方还要其继续转账，事主意识到被骗后报案（非接触性诈骗）	3
2023年1月11日15时许，在，刷抖音视频看到一条贷款的短视频，遂点击该短视频下载了一款名叫“民生e贷”的APP，在该APP内进行贷款操作，贷款操作完毕后页面提示其账户冻结，随后一名自称“小李客服”的人员让下载一个叫“默往”的聊天软件，后自称“小李客服”的人员对谎称想要解冻就要转账10000元进行解冻，轻信对方，使用其本人的中国银行手机APP，卡号：的账户为对方提供的交通银行卡号，户名是银行账户内转账10000元进行解冻，后对方又以操作失误为由再次让进行转账时，发觉上当受骗。共计损失人民币10000元。“民生e贷”APP为非正规贷款网站，提供不了网址链接；“默往”聊天软件，提供不了网址链接。无嫌疑人电话，与嫌疑人未通电话。无涉案社交账号	3
2022年7月31日11时23分，被害人在内，在网上办理贷款对方以收款账号打错等方式共计骗取被害人65000元人民币。经了解，一个陌生人添加微信，对方称可以办理贷款，信以为真，并按照对方要求给对方提供的银行卡转账，其共计给对方转账四笔；分别为2022年7月29日11时26分，通过其本人名下交通银行卡转账给卡号为的交通银行，户名为10000元人民币；2022年7月29日12时06分，转账给卡号为的中国农业银行，户名为20000元钱；2022年7月29日15时05分，通过其本人名下兴业银行转账给卡号为的中国银行，户名为25000元；2022年7月30日16时42分，转账给卡号为国建设银行，户名为10000元。其共计转账65000元钱。转账后未收到贷款意识到被骗，共计被诈骗65000元人民币。	3
2022年9月13日15时01分，宝安分局共乐派出所接到陈强（）其报称：2022年9月13日13时许,其在家里()搜索贷款app，通过网址""下载了一款名为"拍拍贷"的app办理贷款，获批后却被冻结，其询问app客服,客服说其的提现银行卡账号填错,导致贷款被冻结,需要其通过应用商店下载泡泡聊天app添加工作人员(嫌疑人在泡泡聊天app的账号是:)处理,其便按照后按客服指示操作下载泡泡聊天app，对方称按照银保监会的要求需要缴纳保证金6000元才可以解冻其的提现银行卡，其转账后发现仍不能提现，遂报警求助，共向对方转账6000元。（对方银行账号：，浙江农商银行,官金达）	3
2023年1月17日18时许，我单位接110指令：蔡之换称被诈骗。经查：2023年1月16日下午，报警人蔡子换（男，居民身份证号码：，住）手机收到一天贷款短信，短信显示内容为想要贷款可以下载省贝APP进行操作，并附有下载链接（该短信已被蔡子换删除，无法获取链接），因蔡子换需要偿还欠款需要钱，遂即点击链接下载省贝APP，进入APP后填写个人资料并申请万元贷款，填写信息之后，APP内客服与其联系，称资料已收到，正在进行审核，审核通过后将会把贷款发放到其填写的收款银行卡内。过了半个多小时，客服称贷款审核已通过，可以提款。蔡子换在APP内点击提款，发现系统提示收款银行卡填写错误无法提现，蔡子换询问客服，客服称其本人填写的收款银行卡错误，但贷款已下发，需要更改银行卡，更改银行卡需要交纳10000元保证金，更改完后10000元会随贷款返还，但当时蔡子换称自己没有1万元，需要第二天转账，客服同意。2023年1月17日下午17时24分，蔡子换向对方提供的银行卡转账10000元，转账后还是无法提现，客服还继续让其转账，蔡子换意识到被骗，遂即报警。处警民警：警号：，警号：，全程无录音录像。	3
2022年9月17日16时23分57秒(男，证件类型居民身份证号码：，汉族，未婚，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是)报警称：其在农业银行手机上刷抖音刷到亦眀钱包APP，在该平台进行贷款20000元，签字确认后弹出卡号有误导致冻结的信息，后该平台告诉其需转账6000元进行解冻，于是其向对方提供的银行账户转账6000元。给对方转账一次，共转账6000元，2022年9月17日下午14时32分，中国建设银行：，户名：。本案报案人共被骗6000元。	3
2022年12月04日09时许，报警：2022年11月27日13时许，其在家接到一个自称是贷款的，对方以贷款信息填写错误为由诈骗其95000元。涉案账户为建设银行，卡号，转账30000元。第二张卡为建设银行，卡号为，转账65000元。	3
2022年12月6日上午11时20分许，绥中县公安局城郊乡派出所接到黑龙江省居民报案称：2022年11月20日下午15时许，其在修车的时候在网络上进行贷款，在快手软件上看见一条贷款广告，点进去并输入了手机号身份证号等信息，页面提示贷款额度五万需要绑定银行卡和身份证号才能提现。客服让他点击一个连接并保证绑定银行卡内有15000元才能下款资质，之后又输入几次手机验证码，按照对方的提示操作后卡里的钱就被转走了，对方告知需提供资质，按照对方的要求在银行卡内存储15000元后，向对方提供了短信验证码，银行卡内钱款被转走，查询流水发现钱被转入至的中国农业银行（卡号：），共计被骗15000元人民币，已核反诈中心通话。	3
2022年11月19日，我所接报案人（，，）报案称：2022年11月18日，在家中玩手机时，接到一个号码为（）的电话，对方自称是招商银行工作人员，并询问是否需要贷款，按照对方指示添加了对方的企业微信（昵称叫雨彤，企业信息叫此航投资），添加后，对方创建了一个群聊并将另一个叫（柯K）的人拉进了群聊，“柯K”在群内询问了收入和需要贷款的情况，并发送给一个链接（zljr.），通过链接下载了一个叫“招联.金融（特邀版）”的APP，并在APP上申请了贷款，申请后，对方称贷款时银行卡填写错误导致资金被冻结，需要缴纳认证金，于是按照对方的指示通过网银转账的方式将5000元转入对方银行卡（，邹家昌，浦发银行），转账后，对方继续要求转账15000元，发现自己被骗，损失总价值5000元（手段特点：贷款诈骗）	3
2022年09月16日22时37分（、）报案称：2022年9月16日15点40分左右在1002家中，其手机上接到一条发来的短信，短信内容是：拍拍贷提醒您的可借款资格已于9月16日调至元，今日有效，点击表单/dx退订回T，其点击链接后按照对方指引给对方转账，发现被诈骗。累计被骗元。被害人银行卡号：中国银行，工商银行。嫌疑人银行卡号：，邮政储蓄；账户二：，建设银行；账户三：，建设银行；账户四：，邮政储蓄；	3
2022年8月22日，报案人来我队报案称其于2022年8月21日接到一个境外电话，对方问是否需要办理贷款，并指导添加了微信好友。对方使用微信发送给“浦发银行”下载链接，在填写完基本资料提现时，APP显示银行账号输入错误，导致银行卡被冻结。APP客服称需要缴纳保证金才可以解冻提现，陆续转账三笔后仍旧无法提现，报案人意识到被骗，共损失20605元，遂来报案。银行卡号1:，工商银行，户名：，转账2651元，转账时间：2022/8/2211:46:42；银行卡号2：，杭州银行，户名：，转账6251元，转账时间：2022/8/2211:54:28；银行卡号3:，转账15303元，转账时间：2022/8/2213:45:50.	3
2022年11月10日，受害人在抖音发现了一条贷款广告，称下款速度快，额度大，受害人就点击广告下载“省呗”APP，受害人在“省呗”APP填写了自己的身份信息和银行卡信息并注册。注册后受害人发现自己“省呗”APP上的银行卡信息填写错误，受害人就联系“省呗”APP客服进行修改。“省呗”APP客服让受害人扫描二维码下载“企讯信聊”APP，下载登陆后一名昵称为“业务员005”的人添加受害人，自称是“省呗”APP的客服人员。受害人就和其沟通受害人的银行卡账号错误，“业务员005”修改银行账号信息需要受害人缴纳10000元的保证金称缴纳的10000元会跟贷款一起返回，2022年11月10日13时05分将10000元转到对方（，开户名：，邮政银行），然后受害人就在“省呗”APP上办理了20000元的贷款额度，要下款时“业务员005”联系受害人说的银行账号存在风险已经被银行冻结资金30000元，需要我再进行一比一资金即45000元的二次解冻认证。2022年11月10日14时25分将20000元转到对方（，开户名：，交通银行）.2022年11月10日15时05分将25000元转到对方（，开户名：，农业银行）受害人就分两笔给对方转了过去称解冻的钱会跟贷款一起返回，之后“业务员005”又联系受害人称账号认证金不足需要受害人缴纳55000元认证金，2022年11月10日16时28分将55000元转到对方（，开户名：焦迎东）的账号上，但是受害人发现“省呗”APP账号内的贷款额度还是无法提现，受害人才意识到自己被骗了。	3
2022年9月21日许,报警人报警称,在被诈骗,我局民警接到报警后立即出警,经了解，报警人叫称，于2022年9月21日13时许，在家中上网时接到一个境外电话，对方谎称可以提供办理贷款服务，被害人信以为真并下载了对方发来的“京京一站通”APP。之后被害人在APP内与客服联系，APP客服谎称需要转账解冻金才能解冻并通过手机银行转账方式给对方转账，转账后依然发现无法激活，感觉自己被骗后报警，自报损失11200元.	3
2022年11月21日上午高金富通过QQ添加了帮高金富做网贷的人，QQ上这个人给了高金富个聊天软件叫“维恰通”，然后在维恰通上对方添加高金富为好友以后，让高金富通过扫码的形式下载了一个名叫“小度”APP，说是在上面可以贷款，通过对方一步步指导在小度上就有了50000元的额度，然后高金富在提现的时候因为输错了一个数字，然后该50000元被冻结了，到不了高金富账户上，然后让高金富转25000元到他们账户上做资金流水对接认证解冻，然后高金富就给他们转了25000元。后来对方告诉高金富可以提现了，高金富过了10分钟提现的时候，显示提现超时还是提不了，后来就让高金富再转75000元，高金富转给对方以后，他又说这是第二次认证，还需要转一个75000元，高金富又转给了他一笔75000元，对方又问高金富要一笔75000元用来激活提现额度，后来高金富意识到被骗了，高金富就来隆尧县公安局报案了。第一笔：2022年11月22日11:49:31向（用户名：；建设银行账户：）转账25000元；第二笔：2022年11月22日13:08:58向（用户名：；建设银行账户：）转账75000元；第三笔：2022年11月22日14:25:59向（用户名：杨云祥；农业银行账户：）转账75000元。	3
2022年7月1日下午8时许，居民报警称：当天下午在观看抖音短视频的时候看到有关贷款的广告链接，因个人生活需要点开了链接下载了一个叫“众安”的贷款软件，之后填写个人信息进行申请额度，客服说我的信息显示红色感叹号，说身份证和银行卡号不符，我的征信将来影响我孩子上学等一系列问题，就给我发了一个银行卡号，说他们能修复征信，让我交15000元钱，我就转了15000元钱，对方客服跟我说操作失误了，超时了，无法修复征信，就又跟我说还得再转一笔钱，这次是让我转30000元钱，又给了我一个不同的银行账号，等我转完之后，又跟我说我的银行卡被风控了，这次是让我转两次30000元钱，才能解除风控，但是我的银行卡被限额了，不能一次转那么多钱，我就分三笔转过去的，他也给了我三个不同的账户，等到了晚上后，对方还是让我转钱，说我转过去的钱和申请的额度超过十几万元钱，现在要证明我有偿还能力，让我一次转50000元钱，但是我没有这么多，最后商量说转5000元钱就行，我就又转了5000元钱，转完之后对方还让我转钱，这时候发现自己被诈骗了，一共被诈骗人民币元钱。	3
2022年12月23日，报警人在无锡嘉友联智能设备有限公司上班期间，通过抖音刷到推荐贷款信息，后下载了“度小满”APP尝试借款，当天下午其回到家中，在该APP上贷款，对方以其输错银行卡，资金冻结需要转账解冻等为由，让其通过银行卡转账至对方提供的账号共计1.5万元，对对方仍以需要认证资金为由，要求其继续转账，其遂发现被骗。（嫌疑人账号：农业银行卡，户名；报警人中国银行：）。	3
2022年10月15日23时许，来队报案称：其于2022年10月15日17时至2022年10月15日19时左右，在海韵九居中交水利水电建设有限公司玩手机时，通过其手机上的“360借条”软件上面搜索贷款，选择了其中的一种贷款方式并留留了自己的手机号码，随后一个QQ号为（昵称：“B”）主动申请添加受害人为好友，对方就发了一个链接（链接：hunaz）让受害人下载并注册“金源”APP进行贷款操作，于是受害人在该APP内申请贷款2万元，当受害人打算将贷款提现时，软件就显示受害人的金额被冻结，对方QQ便表示需要受害人我10000元作为解除风险管控的条件，但由于对方提供的银行卡转账限额，对方便要求受害人转账6000元至其指定的账户内。于是在2022年10月15日18时06分02秒，受害人通过自己的银行卡转账6000元至嫌疑人提供的指定账户交通银行的账户内，当受害人转账完成后，发现仍然无法成功提现，受害人发现被骗，损失金额共计6000元。嫌疑人使用的银行卡为交通银行，嫌疑人使用的QQ账号为（昵称：“B”）。	3
2022年08月30日15时许，（联系电话：）报警：在被诈骗。民警到达现场了解到今天上午10时许，接到一个电话，自称是浦发银行的工作人员，询问是否需要贷款，有意愿贷款，对方添加了的微信，尔后对方让转20000元到自己的工商银行卡上，然后对方将这20000元还有卡上原来的1670元，一共21670元转到了的工商银行电子账户上（当时并不知道自己有这个电子账户），然后对方称这21670元和贷款金额一起发放，然后对方提供了一张的邮政银行卡（），称等会有2笔钱，需要转过去，然后就能放款，之后收到2笔10835元的钱，实际是从的工商银行电子账户转到自己的工商银行卡上，将这2笔钱转到了的邮政银行卡（），然后在对方提供的“浦发银行”APP提现时发现提现不了，显示银行卡异常，对方让再存30000元到自己的工商银行卡，这时发现自己被骗。	3
2019年08月08日17时23分所接受害人（身份证号码：，户籍地：，联系电话：）报警称：2019年08月08日09时至17时23分，在接到一个办理贷款的电话（嫌疑人作案电话：），后（受害人微信号：）添加对方微信（嫌疑人微信号：）根据对方要求办理贷款做流水，分三次以银行卡（受害人使用中国银行卡号：）转银行卡（2019年8月8日15时13分转到犯罪嫌疑人使用中国农业银行卡号：，开户人：这张卡4904元；2019年8月8日15时47分转到犯罪嫌疑人使用中国农业银行卡号：，开户人：这张卡4954.95元；2019年8月8日16时06分转到犯罪嫌疑人使用中国农业银行卡号：，开户人：这张卡4954.95元）的方式转给对方14950元，后有一个自称经理的人（嫌疑人作案电话：）再次电话其转账，其发觉被骗，故受害人损失人民币总价值14950元。（手段特点：发布信息、冒充身份、引诱汇款）	3
2023年1月1日18时28分，桥头派出所接到报警称其在网上贷款被骗，通过银行转账被骗现金30000元。这几天都在一个村里做工，做五金。2023年1月1日中午的时候，其在浙江省邮政储蓄处接到一个电话，电话号码为，这个人自称为招商银行的工作人员，问其要不要贷款。其因为最近确实缺钱想要贷款的。对方就让其先加对方的微信，其加的是一个企业微信，其加了之后对方就直接在微信上新建了一个三个人的群聊把其拉进去。在群里面对方就发给其一个文档，里面有一个网址让其复制网址去下载APP。网址为zljr.。其进入了这个网站之后就下载了一个叫“招联金融”APP，之后其就按照对方的要求一步一步的在软件上填写相关信息。在填写完信息之后，软件上面显示其有5万元的贷款额度，其准备借钱的时候，软件提示其认证金不足让其转账到指定的账户提高认证金。其就用手机在工商银行APP上面进行转账了，其就用自己的工商银行卡给中国银行，户主为，卡号为转账了9998元。其转账了之后软件上显示其可以借款39998元。其转了第一笔9998元之后，还是显示其提现不了，其就去问客服，客服说其转账的时间慢了导致认证金无法认证了。之后其就按照对方的要求再转了两万元给对方的账户，中国农业银行，户主为何绍东，。其转账了第二笔两万元之后，客服还是说其这一次转账的2万元还是不行，让其再转19998元才能完成认证。这时候其老婆感觉到我被骗了有问题就让其来派出所报案了。（电信诈骗，虚假贷款）	3
2022年10月02日18时02分许，（女，33岁，，）报案称：2022年10月02日14时0分许，在，其在网上准备贷款时，看见百度广告中的一个APP（荣升优选），其后下载荣升优选并注册登记身份证信息和银行卡信息，后昵称（在线客服00007）的陌生人联系其称银行卡账号错误被冻结需要转账6000元到收款人为的账户，并让其备注一串数字1133，其后将钱通过银行卡转账的方式将钱转出至对方账户内（受害人银行卡，嫌疑人银行卡），其转账后未备注，其按照对方说的操作下载一个叫事密达的APP，后其又按照对方说联系了一个客户经理（昵称：陈先生，ID：）称其需要二次认证，后其将钱通过银行卡转账的方式将钱转出至对方账户内（受害人银行卡，嫌疑人银行卡陈帮排），至2022年10月02日14时20分许，其在转账后对方仍以各种理由让其转账，其发觉被骗，损失：金额32000元。案犯简况：不详。（2022年10月02日18时02分仰义所民警范涨登记）（系列：贷款，网络诈骗)	3
2022年11月22日12时许，事主在家中接到陌生电话（该电话已删除，无法提供），对方称可以办理贷款，报警人在添加完对方微信（嫌疑人微信昵称：钱哆哆、微信号：）后通过扫描对方发送的网站二维码的方式，登录了一个网站（网站报警人已删除，无法提供），申请贷款后网页提示要先交保证金，报警人在2022年11月21日使用自己华夏银行的银行卡（卡号：、）向对方提供的银行账户中转账四笔共计29070.91元，报警人具体转账账户及金额如下：第一笔对方账户：、、交通银行，转账：2001元；第二笔对方账户：、邵阳、农业银行，转账：5000元；第三笔对方账户：、、建设银行，转账：8000元；第四笔对方账户：、、建设银行、转账：10000元。报警人共损失人民币29070.91元。	3
2022年9月6日18时06分，我所接事主报案称：2022年9月4日12时许,事主在,接到了一通电话问是否有贷款需求,由于事主确实有贷款需求,就跟对面聊起来了,对方添加微信后,9月6日12时33分,对方发了个链接(该链接已找不到)让事主下载一款叫"好期贷客服"的APP,就下载并注册了,在APP页面的"招联金融"里申请了贷款7万元,然后发现提现不了,对方说要转1200.19元激活提现资格才可以提现,就转了,然后就再点提现,结果在操作页面发现事主的银行卡号错了一个数字导致提现失败,就问对方怎么办,对方说要转21000元才能再次修改好提现,就按照对方提供的账号转账了21000元过去,转完之后我再次点击提现,又失败了,对方就说不能一次性提现全额,要分两次提,对方就说转22200元就可以重新提现了,对方还说这钱最后也会退回给事主,事主就转了22200元过去,转完之后事主再点提现，发现还是无法提现。共计损失人民币44400.19元。转账地址：。嫌疑人账号：,个人账户,中国银行,、,个人账户,建设银行,、,个人账户,邮政储蓄银行,李宁。嫌疑人的微信号是	3
2022年12月17日01时57分，接110指令，报警人称自己在手机上借贷款被骗了，接警后，我所民警立即与取得联系，经查，现场位于，在家中接诈骗电话询问其是否办理贷款，后其按照对方指示通过微信联系下载贷款软件，被对方骗取元。	3
2022年12月04日发生一起电信诈骗案。报警人（女，身份证号：，户籍所在地，现住2栋28号）通过手机号：报称2022年12月4日10时许至13时许之间，其在[石化一村2栋28号网络贷款被诈骗。转账详情：转账时间：2022-12-0411:55:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：25000元；转账时间：2022-12-0412:42:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：75000元；转账时间：2022-12-0413:02:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：75000元；未接受，服务行业，中专]我单位[警号：,警号：，执法仪编号]赶到现场,全程录音录像。经查:报警人（女，身份证号：，手机号码）在网上下载度小满贷款APP（假冒软件），对方以其转账账户错误，需要注入资金激活为由，诱骗报警人网银转账三笔，共计被骗17万元，作案手段系网络贷款诈骗。	3
2022年11月25日，报警称其因在网上贷款被诈骗6100元。（男，汉族，身份证号：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）经查，2022年11月25日16时许，因急用钱，想从网上贷款，就从百度上搜了一下贷款的软件，之后有个微信加了其微信好友，然后有个客服加其好友，问其有没有偿还能力，让其打钱验证有没有还款能力，其在对方的引导下，向对方转了两笔钱，共计6100元。后来对方还让其继续打钱，其感觉被骗，遂报警。对方银行卡号：,。	3
2022年11月30日，家住1-1402的报警称其在今天（2022年11月30日）早上9点多，在“抖音”上刷到一个贷款平台的广告，正好需要用钱，就下载了这个APP，叫“中邮消费金融”，打开之后按照系统要求的操作，显示有20000元的贷款额度，可以直接提现。在添加提现银行卡号之后，显示输入的银行卡号错误，额度被冻结了，系统提示里面有一个链接，点开之后是下载app界面，这个app叫“企信聊”，系统提示让在这个app中联系客服，下载后添加了客服，客服称额度被冻结了，需要充额度的百分之五十的保证金用于解冻额度，按照客服要求操作，向对方提供的银行卡号分三笔转账，共计70000元。后客服称还需要继续转账解冻，发现被骗。转账情况如下：2022年11月30日12点30分，转到高攀中国银行卡,10000元；2022年11月30日13时50分，转到云南省农村信用社,30000元；2022年11月30日14时19分，转到中国建设银行,30000元。	3
2022年8月15日15时许，在上班期间，接到自称贷款中心的电话，对方称可以办理贷款。按照对方要求进行操作无法取款，对方称需要先转账进行解锁，后通过网上银行转账的方式，向对方提供的银行账户先后转账共六笔，16时30分20秒转10000元，18时00分19秒转15000元，19时06分31秒转15000元，20时11分15秒转10000元，20时36分16秒转5000元，22时34分41秒转13000元，共计损失68000元人民币，怀疑被骗，故报警。涉案账户：1.中国银行，范元元（该账户为一级账户）2.农业银行，（该账户为一级账户）3.兴业银行，（该账户为一级账户）4.浙江农商，（该账户为一级账户）5.建设银行，（该账户为一级账户）涉案电话：+涉案QQ群号码：，名字：还呗007涉案app名字：还呗涉案网址：现场勘验号：	3
2022年11月28日21时33分左右，民警接警，系（男，，，）报警称2022年11月28日19时许，其在接到一个电话，对方称是招商银行的工作人员，问其需不需要贷款，其跟对方商量了利率问题之后，其微信（微信号：，微信名：被盯上了）添加对方微信（微信号：，微信名：-）后，对方向其发了一个链接让其下载‘招联金融’APP，其按照对方操作，第一笔，2022年11月28日19时16分，其银行卡（四川农行，）向对方银行卡（中国建设银行，，刘丰）转账2万元，第二笔，2022年11月28日20时17分，其银行卡（四川农行，）向对方银行卡（中国邮政储蓄银行，，欧下清）转账5万元，后其发现被骗，遂报警，共计损失7万元，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗	3
2022年12月3日15时许，来所报案称于2022年12月3日12时至14时许，在收到一条360借条短信，称可以到360借条上提升额度贷款，并附有网站/htj.事主点击了该网站并下载了一个360借条app，后实名注册申请了贷款并绑定了自己的银行卡进行提现，提现时显示卡号错误，钱已经被冻结了，让事主转1万元进去当做押金，之后会将这1万元连同贷款的2万元一起转账到事主的账户中。事主按客服的提示用自己的中国建设银行卡（卡号：，户名）往对方提供的江苏银行卡(卡号：，户名:）转账10000元人民币，后事主继续提现还是不能提现，客服称事主提现太快，钱被冻结了，事主又往对方提供的中国银行卡（卡号：，户名：）转账45000元人民币，后还是不能提现，事主才发现被骗，总损失人民币55000元。	3
2022年09月16日08时50分,报警称：2022年9月15日，其陌生来电（），对方在电话里问其是否需要有资金需求，其说是了，对方告诉了其对方的微信号码，让其添加对方的微信好友进行办理业务，其添加对方好友以后，对方将其拉到了一个微信群聊里，对方在这个群聊里给“一份真心，”其发了一个链接，让其点击链接下载了一款名为“招联金融”的APP，其点击登录并注册后，在该APP上面显示其有可用额度，其点击下款后，在该APP对话框里显示其信息不相符，账户被冻结，其就去微信联系了一名名叫“一份真心，”，“一份真心，”告诉其说需要交纳解冻金才可以解冻账户，其向“一份真心，”告诉其的舒小庆中国建设银行（）交纳了34000元的解冻金，当其再次去提现的时候还是显示无法提现，对方还要求让其继续交纳钱，其觉的被骗了，其就报警了。其共计被骗34000元。	3
2022年12月24日下午16时57分我在家中接到一个匿名电话（），电话中对方问我是否办理贷款，我就告诉对方需要，之后对方就通过搜索我的手机号添加了我的微信号，对方的微信是企业微信，没有账号，微信昵称“”，加上对方微信后，“”在微信上给我发了一个网址“”，让我通过网址办理贷款，然后我就通过网址下载了“京京一站通”APP，下载完后我就在APP内注册账号并绑定了我的中国工商银行卡，之后APP内显示我可以贷款20000元，我点击提现的的时候发现无法提现，我就在“京京一站通”里联系APP内的客服，客服告诉我因为我的银行卡号输入错误导致贷款额度被冻结，需要缴纳10000元的保证金进行解冻，我就按照对方说的向对方提供的银行账户转账2笔5000元共计10000元，我转账成功后，发现还是不能提现，我就在“京京一站通”APP里面问客服这是怎么回事，客服告诉我说由于我转账的时候没有输入解冻码，让我再转20000元才能解冻并成功贷款，我感觉情况不对自己受骗了，就来公安机关报警了。	3
2023年1月14日19时55分许，接报警人（男，46岁，，，）来所报警称：2023年1月14日11时19分至17时40分期间，受害人（男，46岁，，，）在学校门口收到一条陌生短信，通过短信上的链接（）下载了一个叫“微粒贷”的APP，进行贷款，受害人在APP上绑定银行卡号错误，要修改银行卡号，通过对方提供的二维码扫码下载了一个叫“客服”APP，通过“客服”APP内的客服（账号：）的操作，受害人通过自己的农业银行（卡号：，户名：）给对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账15000元，通过自己的农业银行给对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账45000元，通过自己的农业银行给对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账元，后对方继续让受害人转钱，受害人发觉被骗，涉案总金额元	3
2022年9月7日，发生一起网络诈骗犯罪案件。（身份证号：，联系电话：，户籍地：，现住址：）报警称：2022年9月7日14时左右，他在看手机这时微信附近的人里面看到一个代办银行信用卡的人，对方的微信号是企业微信（微信号：），实名认证是，实名企业是坪睡企业。他加了他之后，他们也没有聊天，对方直接拉他进微信群。群名叫业务办理咨询。群里除了他和他还有一个人，对方的微信昵称是钱多多，之后他们就一直在微信群里聊天。对方声称是专门做贷款业务的，正好他最近也是缺钱，想贷款一点取用，所以也就没有怀疑他们。然后对方就给他一个网站让他下载APP，网站链接为c6a/ys。然后下载了一个APP叫招联银联，然后让他在上面贷款，然后对方跟他说要支付10000元的保证金，他就交了，然后钱就提不出来了，他这才反应过来自己被诈骗了，他总共损失10000元。他的银行卡卡号是，开户名是，开户行是苏州银行昆山张浦支行。他一共转账一笔，对方的银行卡卡号是，开户名，转账金额：10000元，转账时间：2022年9月8日12时14分。被骗金额：10000元.	3
2020年9月28日10时至9月30日12时，（女，，，，待业）在用手机登录微信，后有个微信号为（）添加其微信好友，对方问其需不需要贷款，后其根据对方的要求通过网上手机银行卡向对方卡号（中行，开户人：）转账30000元，后对方将其拉黑，其意识到被骗了。（贷款诈骗）应办案需要，老平台转入。	3
2022年12月29日12时30分左右，居民接到“”电话，对方自称“招商银行”客服，询问受害人是否需要贷款，并给其发送网站链接，受害人在网址上填写个人信息申请贷款，网页显示“输入银行卡有误”，在咨询客服后，客服让其添加了“张先生（微信号：wxid-）”和“张”（微信号：wxid-）的微信，客服称“需转账激活账号，汇款会和贷款一起发放”，随后按照对方要求向账号转账5530.1元，账号转账36637元，转账36637元，转账73274元，转账25000元。合计被骗元。	3
2022年10月31日15时57分，我所接报警称被电信诈骗，经了解报警人系中核北方铀业有限公司的员工，其于10时30分许接到一名自称是京东金条客服的电话，对方称使用京东白条时签署了隐藏协议，如不取消会影响个人征信，后点开对方发送的邮箱链接信任了对方身份，之后添加对方QQ并进行语音通话。按照对方的指令分别从E秒贷、支付宝借呗、微信微粒贷、携程金融信贷、安逸花和邮你贷上的额度全部贷出至自己的银行卡内，后又分10笔将贷出的钱打到对方指定的账户内，共计被骗.66元人民币，其中元为网贷金额，18728.66元人民币为自己银行卡内余额。转账后感到被骗遂到公安机关报案。涉案账号（）（）（）（）（）（）（）被害人账号（）	3
案件编号：，。2022年10月27日11时许，被害人(身份证号码：，号码：)玩手机是界面弹出来一个贷款广告，输入手机号码就可以测试贷款额度，被害人点开就自动下载安装“容易优选”APP，按照要求输入手机号码注册，界面上显示贷款20000元，被害人就申请贷款，并按照要求提供身份信息银行卡号等信息，后界面显示被害人银行卡号错误，要缴纳百分之三十的置卡认证金，要缴纳6000元，让被害人五分钟之内转账，由于被害人操作比较慢，没有转账成功，于是给被害人发了另一个账号，被害人转了6000元之后，让被害人再转26000元，被害人才发现被骗。具体转账记录：2022年10月27日22时51分，被害人（，工商银行）转给（，工商银行）6000元。被害人被骗6000元。	3
2023年1月10日18时37分，宋先生报在：，因网上贷款问题，按照指示操作被骗约26000元。接报后我所民警立即前往现场开展调查取证工作。经查，2023年1月10日15时许，事主加入对方微信，对方称能办贷款，后事主输入个人身份信息，对方称要审核事主资质，转钱，事主通过银行转账，骗取事主人民币6311元。2023年1月10日，转账3155元，卡号：，户名：中国银联无卡快捷支付业务专户（因事主无法提供对方户名及转账银行名称，无法冻结），2023年1月10日，转账3155元，卡号：，户名：中国银联无卡快捷支付业务专户（因事主无法提供对方户名及转账银行名称，无法冻结），2023年1月10日，转账3155元，后该笔款项又转入事主账号，对方卡号：，户名：，中国建设银行。	3
2022年10月12日12时至16时之间，在家中，（男，46岁，人）在抖音上搜索贷款，弹出了一个“招联金融”的贷款广告，其按照上面内容下载了APP，并在该APP内申请了贷款，申请贷款后有嫌疑人通过微信（微信号：，昵称叫“好几家”）和其进行联系，指示其按照要求操作，后嫌疑人以受害人卡号输入错误、需要缴纳保证金为由骗取受害人，通过银行卡向其嫌疑人指定账户（持卡人：，卡号，开户行：邮政储蓄银行，转账金额：20000元；持卡人：，卡号，中国平安银行，转账金额30000元。）转账50000元，受害人无法提现后发现被骗，遂报警，损失价值50000元。	3
2022年10月25日，报警人报案称，其在网上贷款被骗，损失32000元。经查，2022年10月23日被害人的手机收到短信（短信已经删除），称可以下载软件并注册后进行贷款。根据指示，下载“红旗钱包”APP（短信已删除，无下载地址），后在该软件上注册和操作，注册以后有个叫“”的人跟被害人联系。2022年10月24日17时许，在本市杨浦区殷行路305弄96号405室，在“红旗钱包”上申请贷款，金额为20000元，甲方为上海崇明意洋小额贷款股份有限公司。之后，软件提示被害人有非法操作等，要求张向指定账户转账才可获得贷款。2022年10月24日17时31分许，被害人通过其工行卡（）向（邮政银行，）转账6000元；2022年10月25日14时04分许，被害人通过其工行卡（）向（工商银行，）转账16000元。2022年10月25日上午，被害人通过ATM转账10000元，具体时间记不清，向（邮政银行，）转账10000元。被害人并没有收到贷款，意识到被骗，到所报案。一共被骗32000元。	3
2022年8月31日18时许，事主（男，身份证：，户籍地：）来所报案称：在有陌生人添加微信（微信号：，昵称：汪先生），对方自称是，因事主之前在借贷宝APP（对方信息隐藏无法查看）曾向借过款，对方在微信问事主是否需要借款，事主问对方如何收取利息，对方称按照借款金额10%收取。事主就和对方借款5万元，对方让事主向支付5000元利息，事主通过手机银行向对方转账后，对方将事主拉黑，事主并未贷款成功。资金去向：？户主：，卡号：，广西壮族自治区农村信用社。事主银行卡信息：户主：，卡号：，中国工商银行。实际损失：5000元人民币。转账方式：手机银行，事主微信号：-88648，昵称：王小小。	3
2022年8月11日,事主在，被嫌疑人以提供虚假贷款为由诈骗，对方自称“京东金融”工作人员，称可以为事主提供贷款服务。嫌疑人通过微信（对方微信：）、手机（对方号码：）与事主微信（事主微信号：witbj-730）、手机（事主号码：）联系，后对方发了一个名为“京东金融速审版”贷款APP给事主，事主下载后在该APP填写银行账号、个人信息等资料并申请贷款，后事主提现时对方以事主填写的银行账号有误被冻结为由要求事主交纳解冻金诱导事主转账。其信以为真，按照对方指示通过其本人银行账号(事主账号：银行账号，户名：)，用网上银行转账5000元人民币，到嫌疑人提供的银行账号（对方账号：银行账号，户名：)，后对方以不同理由要求事主继续转账，发现被骗遂报警，共损失5000元人民币。现勘号：。	3
2022年11月1日12时许，我所接事主报警称其转错钱，接报后，我所民警立即开展调查取证工作，经查，事主（男，35岁，河北省人）在家中，手机浏览网页时点击贷款软件，后按照对方引导下载“招联金融”贷款软件贷款，办理贷款时对方告诉事主，由于事主操作失误导致贷款无法正常提现，需要充值13000元解冻金进行解冻，后事主向中国邮政储蓄银行银行卡，卡号：，开户人：，转账13000元，后对方继续以各种理由要求事主转账，事主怀疑被骗遂报警。事主银行卡号是北京银行银行卡，卡号：，开户人：，遂报警。	3
2022年11月25日08时42分，（女，，，）来所报案称，2022年11月24日下午15时许，其本人在里面收到了一条来自的贷款短信，便点击进入填写了个人信息，之后有人联系其输错了，便要求谢下载视频通话的软件进行更正，否则会影响小孩读书，谢信以为真按对方要求向指定银行账户（富滇银行股份有限公司，卡号是，开户人是）转账5000元后才得知自己被骗。（报警人银行卡卡号是，开户行是中国邮政储蓄银行）	3
2022年08月15日12时许，（女，汉族,，今年35岁,中专文化程度,待业，户籍地址是：，现住在：，居民身份证号码是：，联系电话是）在接到号码为的电话对方自称贷款工作人员，然后双方加了企业微信（对方企业微信昵称：（（、@）；（A11-1客服接待、@）；（A11-1客服接待、@浙幼师二幼）（、@））接着其按照对方提示通过对方发来的链接下载了京.东.金.融APP（链接：)后申请贷款，后对方以卡号错误为由让其给对方转账，后发现被骗。其通过中国银行的账户于2022年08月16日18时34分转20000元到的建设银行账户；于2022年08月16日20时31分转10000元到的交通银行账户。涉案价值：30000元。	3
2022年11月7日16时09分许，被害人使用手机在口，报案称其在网上被骗3万元左右。民警带所处理。经询问，2022年11月6日21时许，通过有信钱包APP完成一个名为“分期待”的APP注册后，11月7日上午一客服发消息让其添加微信（微信名：丁文超，企业微信号，企业全称：襄阳市樊城唑邛高级中学有限公司，地址：，工商执照注册号：），对方声称贷款利率非常低，并发送一个网址链接：。其点击该网址下载了一款名为好分期的APP，填写贷款信息提交后，对方表示其填写的放款银行卡卡号错误，账户被冻结了。接着让其添加另一个客服（联系电话：，昵称：，微信号：），并于10时40分许按照对方指示通过手机网银向中国农业银行账户：，账户名：高华，转账15000元进行解冻。后对方向其发送了一张抬头是“中国银行保险监督管理委员会”的通知的截图，以没有备注附言风控代码，操作无效为由，要求其再次转账30000元。下午15时许，其联系到对方号码的客服，并按对方要求向交通银行账户：，账户名：，转账14924元。对方又告知其操作超时了，需要再转账10000元才能解冻，遂其发现被骗。	3
2022年09月02日12时23分34秒，报警人，女，称自己被网络虚假贷款诈骗6000元，报警人自述自己于2022年09月02日上午在的家中刷快手时，通过点击快手内的“时光优选”图标下方的“马上拿钱”选项，进入一个手机自动跳转出来的界面，随后报警人在该界面点击下载了名为“拾光优选”的APP，随后报警人在该app上申请贷款后发现无法提现，联系客服后对方称贷款账户已经被冻结，需要缴纳解冻金，于是报警人按照对方提供的银行卡信息（中国工商银行户名）向对方转款，转款后报警人发现还是无法提现，于是报警人按客服要求，添加一名名为“午”的微信好友，后对方称账户被二次冻结，需要再次转款，报警人发现被骗，于是报警。	3
2022年10月20日8时整，报警人（女，身份证号：，电话号码：）该人报警称，在，接到陌生电话，对方称是贷款公司的可以帮助贷款，报警人听信后添加对方微信（企业微信名，企业名叫“京智夏商贸”），贷款20万后，对方称银行卡错误需要缴纳保证金让报警人转账4次，报警人使用中国建设银行账户卡号：，2022年10月19日18时32分38秒给中国建设银行账户，卡号转账20000元，10月19日19时33分12秒给中国银行账户卡号：转账88000元。10月19日19时51分05秒给中国农业银行账户卡号：转账88000元，10月19日21时57分26秒给招商银行账户北京微播视界科技有限公司卡号转账元，共计被骗元。	3
2022年11月19日21时24分，北陵派出所接110指令，报警人崔月在-2家中报警称，自己在-2家中被骗，接警后民警立即抵达现场，经查，2022年11月19日18时30分，报警人崔月（手机号码：）在家中点击弹窗广告下载了“秒借分期”APP，之后在这个软件上申请了借款，软件显示报警人崔月可以借52000元人民币，之后报警人崔月想把这笔钱解出来，就点击了借款，之后显示借款失败，客服联系报警人崔月称报警人崔月的卡号输入错误了，需要向对方转账验证，报警人崔月就在2022年11月19日18时39分，向中国建设银行，卡号：，户名：，转账6000人民币，转完这笔钱后客服让报警人崔月下载“”APP，之后添加账号：，账户名：陈经理，为好友，陈经理称报警人崔月操作失误，需要再次进行二次资金验证，报警人崔月就在2022年11月19日19时11分，向中国建设银行，卡号：，户名：，转账26000人民币，转完钱后对方还让报警人崔月继续转账，报警人崔月感觉被骗，遂报警。	3
2023年1月13日12时36分，站前治安派出所接（女，）报警称，其在325路公交车开往北站方向的车站，接到一个有360图标的短信，后点击链接下载360借条，申请了3万元额度，提现时发现银行卡账号填写错误未到账，联系客服称3万额度被冻结，让其下载“微讯通”APP，称有客服专员与其联系，该客服称需要向他给的银行卡账号转账15000元进行激活，向提供的银行卡账号转账15000元，后客服又以其他理由再让其转账，发现被骗。发案地址：325路公交车开往方向的车站。	3
2022年9月21日上午在微信朋友圈看到有人发办理招商银行信用卡的链接，就点进去填写了一个办理信息，现在也找不到这个链接了，过了一会接到了一个电话号码为的电话，问是否需要办理招商银行的信用卡，想可以办完了缺钱的时候用，就说需要办理，然后对方就跟说加个微信方便接下来联系。然后对方（微信号：微信昵称：剩下的盛夏）就添加了的微信（微信号：微信昵称平淡生活），后来对方向要了身份证照片和常用银行卡照片，后来对方跟说的招商银行白金信用卡已经审核通过了但是的银行流水没有达到白金信用卡标准，告诉的银行卡里要有一万或者两万块钱，让把银行卡中的余额截图发过去然后就把中国银行APP上的余额截图发了过去，上面有有11456.33元然后让耐心等待，在10点的时候当时对方给打微信电话，说信用卡中心需要押金，然后把名下中国银行（银行卡号：）中的余额11456元扣除了，说一会就给转回来了。但是十时九分的时候收到短信是名下中国银行（银行卡号：）被pos机刷走了11456元，然后对方告诉流水信息不够说给转两笔钱然后让再转回去，分别又两笔钱进账一笔4588元、一笔6868元。然后用的（户名：卡号开户行：中国银行）向对方（户名张龙飞开户行中国邮政储蓄银行卡号：）转账4588元转账时间2022年9月24日10时20分10秒。又在2022年9月24日10时23分使用（户名：卡号开户行：中国银行）向对方（户名张龙飞开户行中国邮政储蓄银行卡号：）转账6868元。然后对方又跟说在确认个人信息的时候把银行卡号输错了，多输入了一个0，让再转50000元作为担保。让修改信息，银行审核结束后50000元回返还给，然后使用的（户名：卡号开户行：中国银行）向对方为提供的（户名：侯鑫卡号：开户行：中国建设银行，转账，转账金额50000元。）转账时间:2022年9月24日12时13分46秒。结果转完钱对方还让继续转50000元，说还需要验证，这个时候感觉被骗了，就来派出所报警了。经核对，共损失61456元。	3
2022年9月7日20时46分，所接（男,18岁,广东人，联系电话为:）报警称：2022年9月7日19时许在广东省深圳市万宝安区街道上屋大道联购物广场正门对面金大福,事主在散步时接到一个陌生电话(+),对方自称是"度小满"金融公司的,询问事主是否需要贷款,事主刚好有用钱需求,就答应对方了,对方先让事主下载"AW畅聊"APP,事主下载后用手机号码注册登录后,有客服联系事主发给事主一个链接让事主下载"度小满"APP,下载后对方让事主在"度小满"APP贷款1万元,由于事主取款银行卡号输入错误,导致对方帮事主申请的1万元额度被冻结,需要事主转入5000元解冻,于是事主转账给对方提供的银行卡号5000元,事主转账后对方让事主等两分钟他去核对,结果由于超出取款时间导致15000元被冻结,对方要求事主再转入15000元进行解冻,事主感觉到被骗了,于是报警求助,现来派出所说明情况.对方卡号（彭兴兴中国邮政银行），共损失5000.0元。	3
事主（男，暂住址：），电话号码：）报称于2022年8月27日在被以贷款方式诈骗5000元。嫌疑人通过电话（已删除）、微信（）与事主联系，询问事主是否需要贷款，对方让事主下载“省呗”APP申请贷款，事主按照对方指引操作，后对方称事主审核不通过并提供链接（）让事主下载“京东金融”APP重新申请贷款，事主按照对方指引操作发无法提现便咨询对方，对方以事主账号填写错误导致账号被冻结需要缴纳解冻金为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息：中国建设银行账号：，户名：。对方信息：中国银行账号：，户名：。现勘号。	3
2022年10月21日，事主当时上班浏览手机时，收到了一条企业微信的消息，对方称事主的贷款通过邀请事主加入群聊，事主就点开了该链接，下载了企业微信，后加入到了群聊，对方称事主申请了一笔元的贷款，审核通过，问事主需要多少资金，事主回复30000元左右，后对方发了一份电子合同，事主看利息挺合适的，就把该合同打印出来签字按手印并拍照发给了对方，后对方称打款的话需要事主银行卡内有贷款的30%-70%的钱由银行审核是否有还款能力，事主看了眼的卡内有6100，告诉对方后，对方称先别动这笔钱，对方先帮事主操作，后对方称需要事主先凑够贷款金额最低的30%资金转给对方进行资金审核，事主就和朋友借了3000元后通过光大银行手机银行账户：分三笔给对方提供的中国农业银行账户：，账户名：转账共9098元人民币（第一笔：2022年10月21日18时23分事主通过光大银行手机银行向对方提供的中国农业银行账户：，账户名：转账3049元人民币；第二笔：2022年10月21日18时26分事主通过光大银行手机银行向对方提供的中国农业银行账户：，账户名：转账3049元人民币；第三笔：2022年10月21日18时46分事主通过光大银行手机银行向对方提供的中国农业银行账户：，账户名：转账3000元人民币）转完后，对方过了10分钟后对方在企业微信上联系事主称审核到事主的账户有风险，需要事主账户内的金额达到事主贷款的70%后再次申请审核，不然的话会影响事主的征信，事主害怕了，就赶紧找朋友借了12000元，后在2022年10月21日19时31分又通过光大银行手机银行向对方提供的中国银行账户：，账户名：赵龙转了12000元人民币，转完后对方称先继续给事主审核，后在当天晚上19时左右对方称事主的审核还是没有通过，需要事主账户内资金达到贷款金额的100%，需要事主再给对方转30000元进行审核，否则会影响事主的征信，事主就又找朋友借了30000元人民币，后在2022年10月22日10时31分通过事主的光大银行手机银行向对方给事主提供的贵州省农村信用社：，账户名：黄健转账30000元人民币，转完后对方称审核10分钟结果就会出来，10分钟后对方称事主的账户审核有风控需要继续给对方转账30000元人民币，这时事主意识到不对劲，发现被骗后就报警了。事主共计损失51098元人民币。对方企业微信账户信息(因事主企业微信被官方封禁无法查看对方账户信息)。嫌疑人微信号：，微信昵称：通知员，事主微信号：,微信昵称：Carl。输机民警：陈大中。	3
2022年10月01日10时许，李子阔（男,,联系电话：）报警：2022年9月28日李子阔在家中时，李子阔想贷款，在网上咨询过，后来一个电话，号码李子阔记不清了，对方让李子阔加了一个微信，,对方询问李子阔是否要贷款，李子阔说要，对方给李子阔微信（）发了一个二维码，李子阔扫了码，打开是一个招联e贷APP，李子阔注册后，要贷款20000元，对方给李子阔一个账号让李子阔先打6000元看能不能畅通，结果对方给转回3000元，李子阔又给对方转回去了，后来对方说李子阔填写的资料不对，让李子阔交10000元保证金，李子阔又给对方转10000元，对方说李子阔没有注明身份证后四位，让李子阔再转账号内的金额的50%，让转两次，这时李子阔的账号内有3.6万元，李子阔就给对方账号转了两次18000元，后来对方还是说李子阔有错误，让李子阔再存入李子阔账号50000元，后来李子阔家人知道了，带李子阔到公安机关报案了。李子阔共被诈骗52000元。李子阔给对方转的账号是：，鲁兴，工商银行；邮政银行，；，；，，建设银行；，；，；	3
2022年9月9日，建平县公安局反诈大队接到叶柏寿派出所移交案件：被电信诈骗38900元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年9月4日，接到陌生电话问其是否需要贷款，正好有贷款需求，便添加对方微信，点击对方发送的链接下载了“京东金融”APP，在该APP内进行贷款，填写完个人信息后对方称银行卡号输入错误导致订单被冻结，需要向他提供的银行账户内转账进行解冻，转完账后对方以同样的理由让继续转账，意识到被骗，共计损失38900元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。	3
2022年11月10日，被害人在其位于的家中，接到自称为“招商金服”工作人员的诈骗电话（电话号码：），对方表示被评为VIP客户，可以享受无抵押贷款，嫌疑人询问被害人是否有贷款需求，得到被害人肯定后。嫌疑人（微信昵称：小袁，微信号：）添加被害人微信，并给被害人发送了网址链接（），邀请被害人下载了一款名“招商金服”的APP。随后被害人在该APP内填写个人资料并申请3万元贷款，放款过程中嫌疑人以被害人填写银行卡错误，导致银行卡被冻结。嫌疑人要求被害人缴纳解冻资金为银行卡解冻。随后被害人使用自己名下卡号为：的兴业银行卡，向嫌疑人提供的银行卡转账12次，共计元。其中：2022年11月10日13时41分08秒，向卡号为：的中国农业银行转账9000元；2022年11月10日14时43分00秒，给卡号为的中国工商银行转账18000元；2022年11月10日14时58分45秒，给发卡号的中国工商银行转了18000元；2022年11月10日17时14分45秒，给卡号为的兴业银行转了30000元，卡主为：；2022年11月10日19时11分52秒，给卡号为中国建设银行卡转了15000元，卡主黄芸芸；2022年11月11日16时36分38秒，给卡号为的中国银行转了30000元，卡主为：练唯威；2022年11月11日18时41分45秒，给卡号为的中国农业银行转了17900元，卡主为：吴文浩；2022年11月11日19时49分31秒，给卡号为的中国建设银行转了10000元，卡主为：蔚子毅；2022年11月11日21时42分11秒，给卡号为：的中国建设银行转了11000元，卡主为：勾小洪；2022年11月12日10时30分21秒，给卡号为：的中国农业银行转了16900元，卡主为：张坤军；2022年11月12日16时38分14秒，给卡号为：的中国银行转账51450元，卡主为：朱仲然；2022年11月12日17时53分05秒，给卡号为：的中国工商银行转账51450元，卡主：郭东平。	3
2022年09月20日11时许，（男,,联系电话：）报警：称其在2022年8月23日当时本人在内，接到了一个（）电话后，对方自称是京东金融的工作人员，称在京东金融白条里面的额度利率太高，需要把额度降为0，重新提额度，说要给操作，并让加入一个QQ群（），进入QQ群聊中，QQ号为（）这个人在群聊中要帮助提升利率并在群聊中发来了银行卡号和姓名还有转账金额，并让给对方转账，给其对方转账了8笔。通过建设银行，卡号是给对方转了17万余元。第一笔是7万元，第二笔是2万元，第三笔是9000元，第四笔是14000元，第五笔是19800元，第六笔是1万元，第七笔是12763元，第八笔是16600元。	3
2022年9月1日21时许，报警称其在被骗，接报后我所民警立即开展工作，经查，2022年9月1日17时许，在通过微信认识一名女子（微信号：wxid-,微信昵称：小熊维尼），后该女子已想要套现为由让介绍人，之后一名冒充事主好友的男子（微信号：微信号：wxid-）已给该女子套现分红为由让事主垫付套现金额，后被骗44920元人民币，转账信息：第一笔15120元，中国工商银行卡号：，户主：，转账时间：2022年9月1日17：29:28；第二笔19800元，中国建设银行卡号：，户主：，转账时间：2022年9月1日17:52:55；第三笔10000元，个中国工商银行，卡号：，户主：，转账时间：2022年9月1日21:06:46。事主信息：中国工商银行卡号：，卡是其本人的；中国农业银行，卡号不详，卡是我朋友的（不方便透露）。	3
2022年10月03日13时许，金州分局站前派出所接到报警，报警人称其被骗.经了解，报警人(,男,48岁,,初中文化程度)于2022年09月30日13时许在的家内接到陌生电话,对方称可以为其办理贷款，其通过？==链接下载了招联APP,并被对方诱导转账一笔，转账金额为10000元,共损失10000元，其感觉被特殊诈骗后报警。现勘号，被害人手机号，银行卡号。嫌疑人电话号，嫌疑人银行卡号。	3
2022年12月22日20时15分，报警人、（37岁、男、、）、报警称在家接到一陌生短信（经联系，短信已删除无法提供网址及电话号码）点击短信内网址下载APP浦发易贷并通过该平台办理贷款，结果对方以输入卡号错误为由，要求打保证金，分两次转账，被对方骗走10000元整。对方账号（、）被害人账号（）	3
2022年12月10日17时22分，被害人（男，身份证号：，现住地：，联系电话）来报案称：2022年12月9日10时至2022年12月10日15时30分期间，在，其收到一条贷款短信（短信号码：），其点击里面的链接：下载了一款叫“小度”的APP，其在里面贷款，注册申请以后发现无法提现，账号被冻结，联系APP在线客服（无账号），对方给其一张码叫其下载一款叫“维恰通”的聊天APP，添加APP好友业务员00258（账号），在对方的指导下进行解冻，后对方称需要交认证金及解冻金，其通过自己的宁波银行（）向对方的银行卡转账2笔共计25000元，贷款还是无法提现，其发现被骗，共计损失25000元。	3
2023年1月7日下午15点13分手机接到电话问需不需要办理贷款，并在电话里告诉她的QQ号码进行交流，对方给其发送了一个网址链接，点开链接后下载了名叫“马上金融极速贷”的APP软件，申请贷款10000元，卡号有误被冻结让其交4998解冻，第一笔是2023年1月7日17点27分通过手机APP银行，提现再次被冻，第二笔是2023年1月7日18点31分用工商银行到门口的工商银行的ATM机上给对方工商银行转账10000元，还不能提现，被骗14998元。嫌疑人电话号码：嫌疑人QQ号是，昵称：kf005，QQ号是，昵称：，卡号：，嫌疑人建设银行卡号：姓名：，嫌疑人工商银行（卡号）姓名：，涉案app不是正规app，不是通过正规渠道下载的损失金额14998元。	3
2022年12月16日，受害人（,）来刑警大队报称：2022年12月15日14时许，在，接到一陌生电话（），对方称可以提供贷款，后对方让受害人通过浏览器自行下载“拍拍贷”APP，在下载完成后对方通过微信（）指定受害人申请贷款，但受害人发现无法提现，于是与对方联系，对方称受害人输入身份证号和卡号有误，导致申请贷款被冻结，需要缴纳解冻金，随后对方便以虚假贷款为由诱导受害人转账至指定账户（2022-12-1611:19:00，2022-12-1618:39:00，2022-12-1614:37:00，2022-12-1519:31:00，2022-12-1519:31:00，2022-12-1520:40:00，2022-12-1610:33:00，2022-12-1611:19:00，2022-12-1615:05:00，2022-12-1615:53:00）共计元，受害人意识到被骗，遂来报案。	3
2022年09月09日18时许，我队接到指挥中心转警称：（男，汉族，，户籍所在地：，现居住地：，身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年09月03日上午九时左右接到一个电话号码：的电话，对方自称是招联金融银行的业务员，问我是否有资金需求，我说需要，接着对方加了我微信号，问我需要贷款多少钱，我说3-5万元钱左右，接着对方给了我一个链接让我下载了一个：招联金融APP，下载之后并注册个人信息、实名认证、绑定银行卡，接着申请借款金额，申请额度50000元钱，在下款的时候对方以认证失败、解冻资金为理由共诈骗了我元钱，共分五笔，第一笔是11000元钱，对方是吉林银行，银行卡号为：，户名：。第二笔是30500元钱，对方是中国建设银行，银行卡号为：，户名：。第三笔是20000元钱，对方是吉林银行，银行卡号为：，户名：，第四笔是10500元钱，对方是中国建设银行，银行卡号为：，户名：。第五笔是50000元钱。对方是中国建设银行，银行卡号为：，户名：。第一笔至第三笔其本人通过手机工商银行给对方转过去的，第四笔和第五笔其本人在中国建设银行ATM机上给对方转账的，中国工商银行卡号为：。中国建设银行卡号为：。	3
2022年8月9日8时34分，（男，，，初中文化，林州市太岳建筑有限公司生活区，务工）110报警称在林州市太岳建筑有限公司生活区网上贷款被骗50000元，通过手机银行转账。经了解，2022年8月8日9时15分在林州市太岳建筑有限公司生活区住处接到一个中国香港电话号码：+，对方给其提供了网址：/，后下载了一个“沅丰”的APP，后进入APP以后让其输入了自己的银行卡和身份证号码以及详细家庭住址。输入了1000元额度贷款，平台上显示要3-4分钟才能提到自己的银行卡上，过了一会儿，还是不能提现，APP平台上显示贷的1000元钱被冻结了。后平台客服说其输错了自己的账号现在贷款被冻结了，后对方给其发来了一个叫“仟信”的APP，在“仟信”这个APP上对方一个客服叫“008”的，主动加聊天，对方称需要解决这个事情得转500元的保证金进行解冻，然后对方就给其发来了一个中国农业银行的账号：.户名：银行卡账户，8月8日16时59分，通过自己的邮政银行的卡给对方转账5000元。转账以后对方说还需要二次认证，需要30000元的转账，才能把前面的1500元提现，对方就其我发来了一个中国工商银行的卡号：，户名：朱宇铣，其通过自己的邮政银行的卡8月8日17时59分转账15000元。后来对方又给其发来了一个中国工商银行的卡：，户名：张形波，8月8日18时45分，通过自己的中国农业银行的卡给对方转账15000元。两次转账30000元以后，对方跟其说现在还没有激活，需要再出45000元进行激活，对方就给我发来了一个中国建设银行的卡，户名：黎陆莹，2022年8月8日20时18分，其通过自己的中国农业银行的卡给对方转账1500元，这次输入错误，平台上的客服就给说没有转够钱，需要补全，对方还是让转往中国建设银行的卡，户名：黎陆莹，2022年8月8日20时25分通过自己的中国农业银行的卡给对方转账13500元，转账成功以后，对方称还是冻结状态，我意识到被骗了，现在来报警了。的邮政银行，农业银行。	3
2022年8月12日，发生一起电信诈骗犯罪案件。（男性，汉族，高中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。​）报警称：2022年8月12日16时许在怡莲新城门口接到一陌生电话，对方问其是否需要贷款，其表示有资金需求随后添加对方微信进一步联系，其按照对方要求下载“汇丰金融”APP（下载链接已删除）在上面操作贷款，其将手机收到的短信验证码告诉对方，银行卡被扣款23278元，后来对方还以各种理由要求其继续转账，意识被骗。双方先后通过电话以及微信联系，对方电话号码已被其删除，无法提供对方电话号码信息。对方微信：.其银行卡账号:,光大银行，户名是其本人。对方银行卡账号：，建设银行，；建设银行，，。涉案总价值：23278元人民币。	3
2022年9月20日9时57分，被害人（身份证号码：），收到一条号码为“”的短信，内容是"【工商银行山东支行】本行提醒您！您的额度已审批，点此/xs领取，退订回t"，点击该连接后，下载了一个“工商e贷”的app，在该app上申请了贷款，后盖app客服以银行卡号输入错误为由，让加一个号码为“”的微信群，在该群里，一个昵称为“kf007”的客服人员，以贷款提现银行卡填写错误为由指挥通过的中国工商银行手机银行（卡号），向对方指定银行卡（中国建设银行，卡号，卡主）转账10000元，之后客服称提款银行卡号已更改完毕，后一直无法提现，发现自己被骗，到派出所报案。	3
2022年9月7日18时00分，被害人到我所报警称：其于9月7日11时31分，微信（微信名：，账号：）添加新诺悦网络（无账号），新诺悦网络客服以为其办理贷款现做流水交易为由，诱导其用转款，9月7日16时46分32秒，用个人交通银行卡（）向客服发来的工商银行卡（）转账6900元人民币；同日17时02分，用同一张银行卡向另一张工商银行卡（）转账10000元。转账后发现被骗。已下载国家反诈app和手机证据采集。	3
2022年9月5日12时01分，王刚在4-4-2家中休息，在企业微信中接收到办理贷款的信息，给王刚发送了王刚的姓名和电话号码，问王刚是不是王刚的信息，王刚说是。因为王刚之前在网上申请过很多贷款。对方就向王刚发送了关于贷款利息的相关内容。王刚说可以，对方就向王刚要我的银行卡照片和身份证的正反面照片。后来王刚才知道对方要王刚的这些信息是在第三方软件上面为王刚申请工商银行的电子账户。后来对方向王刚发送了一份《上海浦东新区亚联财小额贷有限公司专用借贷合同书》的电子版合同。并让王刚填写上面信息后发给对方。王刚填写了我的姓名，身份证号，家庭住址，联系电话，银行账户，银行开户名等个人信息。后对方说等待经理审批合同。过一会儿，对方说王刚需要在银行卡内存入我要贷款额的30%。王刚将30000元转入到了王刚的农业银行的账户内，并让王刚把这笔钱放在银行卡内放几分钟。王刚怕被骗，王刚就将里面的20000元转入到王刚的微信内了。里面剩余了11832.71元。又过一会儿，王刚发现我银行卡内的额11000元被转出。王刚问其原因，对方说是他们和工商银行有合作，验资打到了工商银行的账户上面。等贷款审批后会一起转入到我的银行卡内。对方让王刚添加微信名称叫“留”的微信，该人自称王刚我的放款经理。放贷经理说如果放贷，需要王刚有流水交易，并告诉王刚，他会先向王刚的账户内分两次转账共计11000元。后王刚的农业银行卡内就分两笔进账11000元。并告知让王刚将这两笔转账分两次转给了对方提供的吕仕法账户内。2022年9月6日，对方让王刚转入农业银行20000元。又以同样理由向我转账19800元，王刚将这19800元分两笔转给了段宇鑫。后来经过查询王刚知道王刚进账的这四笔钱是王刚的农业银行转出的30800元。王刚就发现我被骗了	3
经向被害人调查了解：2022年11月24日，被害人手机上收到一条贷款短信（），当时被害人因为资金短缺。于是就点击了贷款短信里的链接，下载了一款名叫“拍拍贷”APP贷款软件并注册，填写贷款资金20万元，在提现的时候显示被害人的银行卡号填写错误，导致贷款资金被冻结。被害人联贷款平台客服，客服给被害人推荐了一款名叫“客服”APP软件，让被害人联系并给被害人发了一个二维码，之后被害人下载了“客服”APP，然后对方客服通过扫码添加了被害人为好友，被害人问客服怎么修改卡号，客服让被害人提供身份信息和银行卡号，然后给被害人发了一个银监的通知函，让被害人交纳4万元的解冻费，解冻后解冻资金和贷款资金会一起返还到被害人的银行账户并提供了中国银行账户，户名，让被害人进行转账。被害人通过手机银行给客服提供的银行卡账户转账4万元。被害人再次提现的时候，平台显示提现失败，被害人又联系客服，客服告诉被害人没有按照对方的要求进行提现，被二次冻结，需要交12万元的二次认证资金等后联系客服，被害人就筹备了11万元，然后对方又给被害人提供了建设银行账户，户名王夏峰，被害人通过手机银行给对方提供的银行账户转账11万元。客服跟被害人说没有填写附页资金又被冻结了，需要再交纳11万元认证金才可以提现，被害人告诉对方客服说没有那多钱，客服跟被害人说因为操作失误，他们公司承担一部分让被害人交纳另一部分共计6万元，被害人告诉客服说6万元也没有，客服让被害人再筹备，之后被害人又再次筹备了47000元并跟客服说已经尽力了，客服就让被害人转45000元，然后客服给被害人提供了中国银行账户，户名杨向文，被害人给对方转账45000元。转完后客服又说认证失败，让被害人从新交纳认证金，被害人感觉自己被骗了，就来报警。	3
2022年11月4日17时至2022年11月4日18（男，汉族，个体，身份证号码：，户籍地：，电话：）报警称:被害人接到一个招联金融APP的链接短信，称下载链接有一个五万的测试额度，然后被害人就申请借款，被害人在借款的时候操作错误，然后对方联系被害人说额度冻结了需要解冻才可以使用，解冻需要交纳两万五千元，于是对方给被害人发了一账户让被害人进行转账，转过之后对方说还没有解冻，这时被害人意识到自己被骗，就打电话报警了，前后被骗4000元，以上事实由报案笔录，现场勘查等证据证实。	3
2022年8月14日，我辖区务工人员报称，其收到一电话号为+的号码，对方自称是京东金融的工作人员，询问其是否需要贷款，回答需要，随后对方让添加微信号为的号码，对方通过该微信，向发送链接：hg.，通过该链接下载京东金融APP，之后进行注册，从中申请30000元贷款，在提现时，对方以卡号错误为由需缴纳解冻费，并向发送户名，账号的账户，之后在店头工商银行ATM机利用其工商银行卡号的账户于2022年8月14日14时11分向户名，账号的账户转账9000元，后对方以操作失误为由让继续转账，发现被骗，报案至我中队，要求公安机关查处。	3
2022年12月26日16时29分，我所接报警人报警称其在家中使用手机进行贷款时被诈骗，诈骗方式为虚假网络贷款，被害人通过手机应用商城下载“分期还借款”APP和“”APP，并通过“分期还借款”APP中的链接（链接为：-south-/d1d1/41）下载名为“同心分期”的APP，在“同心分期”的APP内被客服以其贷款时的银行卡号输错需向的对方提供的银行卡账户进行转账解冻为由，其通过本人名下卡号为：的安徽省农村信用社的银行卡向1.名下卡号为的中国工商银行的银行卡转账6000元；2.名下卡号为的中国邮政储蓄银行的银行卡转账15000元；3.向名下卡号为的中国建设银行的银行卡转账11000元，共计损失32000元。注：此案受害人通过APP与嫌疑人联系，不涉及嫌疑人电话。	3
2022年11月14日15时00分至2022年11月14日18时22分，受害人在上班时通过手机百度搜索贷款软件，后下载了一款叫“捷助3.0”贷款的APP（链接：），注册后，APP内客服与其进行联系（对方账号信息已删除），对方称需要其银行卡内的余额的截图，并告知其银行卡的流水不足，需要扣除一定额度的流水，才能够进行贷款，受害人信以为真，后根据对方指示操作，由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（、）进行转账，后发现被骗，共计损失人民币6000元。	3
2023年1月14日12时许，在，使用手机下载贷款软件欲办理贷款，现已删除，无法确定软件名称，下载后该贷款软件弹出广告页面，后其点击下载“今日分期”app，登录有客服与其沟通，输入卡号，对方称卡号错误，要求其转账，后按照对方指令，使用本人名下中国工商银行卡，户名：，卡号：，使用手机银行转账的方式，向对方提供的中国农业银行，户名，，卡号：，转账6000元，后对方要求其再次转账26000元，否则冻结账号，其发觉被骗报警。	3
2022年12月4日，报警称：其因在网上办理虚假贷款被骗。2022年12月03日13时许，玩手机时，有一陌生人通过抖音添加其为好友（账号：）,称可以办理贷款，且办理快利息低。其因最近缺钱，表示感兴趣。后对方称贷款申请需先向对方提供账户进行转账，来审核其账户，并称贷款申请成功后会返还这笔钱款，其信以为真。遂按照对方指示操作，通过个人银行账户（农业银行卡：）向对方提供银行账户（，；，；，；，）转账，后对方将其拉黑，其意识受骗，遂报警。共计损失人民币16000元。	3
2022年12月5日11时，（男，，，）来所报警，在，因网络贷款被骗元。我所民警接到报警后，立刻展开工作。经了解，2022年11月23日18时许，事主在上网，在网上找到一个自称是度小满贷款公司的客服人员。事主加其微信后，对方给事主发了一个链接，事主按照对方的提示打开链接后，将身份证号和手机号、银行卡号输入页面。后对方告知事主，贷款审批已经通过，是因为事主银行卡号输入错误导致资金冻结，需要事主向指定账号转钱解冻。事主转账元人民币后，发现被骗，后来所报警。工具：网络。共计损失：元人民币。事主信息：微信号：,昵称：老顽童。对方信息：微信号：，昵称：tys。下载链接事主无法提供。事主银行卡信息：平安银行储蓄卡，卡号：，开户人：，开户行：平安银行昆明市官渡区东聚支行。涉案银行卡信息：中国银行卡号：，开户人：。中国建设银行卡号：，开户人：。中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：。中国银行卡号：，开户人：。转账信息：２０２２年１１月２３日１９时４分，事主让朋友通过平安银行手机银行网上银行（卡号：，开户人：）向对方中国银行卡（卡号：，开户人：）转账１５０００元人民币。２０２２年１１月２３日１９时１９分，事主让朋友通过平安银行手机银行网上银行（卡号：，开户人：）向对方中国建设银行卡（卡号：，开户人：）转账３００００元人民币。２０２２年１１月２３日１９时３８分，事主让朋友通过平安银行手机银行网上银行（卡号：，开户人：）向对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账３００００元人民币。事主已下载注册登录反诈APP。	3
2022年11月7日12时46分我队接到报警：称其在被人以网上贷款为由诈骗58000元。2022年11月5日，受害人通过浏览器搜索贷款平台，显示一个速效分期的页面，点击下载注册后，申请了2万元的贷款，提现时显示其银行卡填写错误，账户被冻结了，联系客服，客服向其发了一个银行卡号，称支付6000元才能解冻，受害人通过手机银行向对方转账6000元，转账后点击提现，显示操作错误账户被二次冻结了，需要再支付26000元进行解冻，通过手机银行向对方转账26000元，转账后对方称需要再转一次才能解冻，通过手机银行向对方转账26000元，转账后对方称流水不够，需要再次交钱，就报警了。	3
2022年11月24日，我所接事主报警称：2022年11月24日上午，事主接到一个电话（电话号，地址），对方问是否需要贷款，事主正好最近因为家里装修缺钱，想办理贷款。对方让下载一个叫中原消费金融手机app，先后转账3笔，一共20000元。第一笔2022年11月24日11:30，通过工商银行手机app（卡号，开户人）向对方云南省农村信用社（卡号，开户人）转账5000元；第二笔2022年11月24日12:55，通过招商银行手机app（卡号，开户人）向对方民生银行（卡号，开户人）转账5000元；第三笔2022年11月24日13:07，通过招商银行手机app（卡号，开户人）向对方广东省农村信用社联合社（卡号，开户人）转账10000元。之后对方让继续转账，感觉被骗了，于是报警。事主的账户：工商银行手机app（卡号，开户人），招商银行手机app（卡号，开户人）。对方账户：云南省农村信用社（卡号，开户人），民生银行（卡号，开户人），广东省农村信用社联合社（卡号，开户人）。转账方式：手机银行app。没有保存电话录音，没有对方声纹信息。	3
报警人魏小圹（男，47岁，江西人，个体户，收到过反诈骗宣传，身份证号码：，联系电话：）2022年12月19日13时许，报警人魏小圹在收到一条短信（），称报警人有贷款额度，后便点击短信内网址（/dr）下载“马上”APP，贷款成功后想提现，发现提现失败，便询问客服（在线客服）客服要求进入下载“畅聊AW”APP（正规软件），在软件内添加对方客服“昵称：办理业务员0028，畅聊账号：”后对方以报警人操作失误为由引导报警人向对方提供的银行账户（，平安银行，苏远运）转账共计55600元。	3
2022年11月11日21:07许，（男，23岁，户籍：，住址：，美发行业）至花木派出所报案称：2022年11月11日12:00许，其在接到一个电话，之后加了对方微信，对方称可以为其提供贷款，其下载对方发来链接（），下载“招商E贷”app，在app内填写其个人相关信息，发现无法提现，对方又称是其输错了银行卡信息造成的，以需要其缴纳贷款认证金为由，诱使其在2022年11月11日15:43许至2022年11月11日19:17许于上址将其交行卡（）内人民币60000元转入对方指定银行卡（的中行卡：，的中行卡：，的建行卡：），其手机号：，其微信号：，对方一开始的电话已经找不到，对方微信上留的手机号：，对方微信名（，@)，（七秒记忆），对方还有一个微信昵称为？？？的微信号：。	3
2022年8月7日17时许，吴永所接到一个女子的电话（电话号码被删除了），那个女子问吴永所是否需要贷款，对方让吴永所加微信教办理，接着就有一个人加吴永所的微信（对方微信号：wxid-，吴永所的微信号：）。到8月8日10时，对方又联系吴永所，发了一个二维码给吴永所，其用微信扫码进去是一个浦发银行在线客服的页面，吴永所里面向提供了姓名和电话、银行卡等信息，对方发了一个链接（-go）过来，吴永所就复制了这个链接到浏览器，我就下载了一个叫“浦发银行”APP，吴永所登录进去就在里面填写名字、身份证号、银行卡、电话等基本信息后贷款了10000元钱，但是点提现就显示银行卡异常，对方就说是收款银行卡填错了一个数字，导致银行卡被冻结了，她说需要交5000元的信用金，对方让吴永所加他们经理的微信，接着吴永所就添加了一个刘经理的微信（）,那个刘经理就发了一个账号过来（卡号：，建设银行，户名：雷岩永明），8月8日10时08分31秒吴永所用建设银行APP（卡号：，建设银行，户名：吴永所）向这个账号转账了4885元，后来刘经理就说他的手机没有电了，让我添加他的另外一个微信（wxid-）,刘经理又吴永所再缴纳15010元才行，8月8日17时08分，8月8日17时08分用自己的工商银行APP（卡号：，工商银行，户名：吴永所）向对方提供的卡号：，工商银行，户名：黄勇转账了15010元钱，转账成功以后，刘经理说在转账时没有备注着“附言”，刘经理又让再去凑15000元，他说那些钱会返还到APP的余额里，后来就进不去"浦发银行"APP，后来刘经理让把APP删除掉，他发了一个链接过来（)，复制到浏览器进去看了以后确实是余额有30020元，但是错误的银行卡号还是没有修改过来，对方又让再转15000元过来就可以更改，因为吴永所一直凑不到钱，所以一直到8月10日11时51分吴永所又用工商银行卡向卡号：，建设银行，户名：张龙转账了13048元，之后对方又让再去借10000元钱，吴永所又于8月11日16时29分通过工商银行APP转了6000元到卡号：，中国银行，户名：胡高文的账号上，之后刘经理还是说更改不过来，让再去凑9000元钱，但是吴永所表示真的借不到了，现在“浦发银行”的客服还在让转钱才能更改，后来刘经理说可以私人处理，他可以先转点钱给吴永所，让吴永所用这些钱先去应付，就相当于刘经理转给吴永所之后又转给刘经理，接着刘经理就用胡高文的账号转了6000元钱给我，吴永所又把这6000元用工商银行转到胡志高的账号，这样来来回回的转了3次，最后一次的6000元钱刘经理让转到卡号：，交通银行，丁润昕（此处吴永所只损失刚开始的6000元，详见手机截图）。刘经理还让吴永所把这些聊天记录删除掉，后来一直到今天就联系不到刘经理了，接着就发现被骗了。涉案金额38943元。	3
2022年10月15日20时左右。在国农业银行。项埜在网上搜索贷款的信息。搜索到了一个叫风云优选的APP。项埜下载这个APP后。就在风云优选APP内贷款10万元人民币。放款时APP提示项埜的银行卡输错。银行卡被冻结，项埜联系客服。对方客服要求项埜花费12000元人民币解封银行卡。于是项埜向对方转账了12000元人民币。转账后，项埜就想在APP内提现。项埜点击提现后。对方客服又联系项埜称合同还没批。项埜的银行卡又被冻结了。之后对方又称需要项埜转账52000元人民币进行解封。之后项埜先给对方转了50000元人民币，又转了2000元人民币给对方。转完钱后。告诉项埜需要再给对方转账52000元人民币才能解封。项埜就感觉自己被骗了。	3
2023年1月9日，我所接到被害人报警称：于2023年1月9日16时许，在家中，被以办理贷款业务为名骗取人民币25000元，接到报案后我所民警立即开展调查。经查，于2023年1月9日下午16时许，添加名为“满瑞祥”的企业微信办理贷款，对方诱导下载名为“招联金融”的APP，在该APP内以银行卡号输入错误已冻结银行卡账号为由，让向指定中国农业银行账户（姓名：，卡号：）转账人民币25000元，情况属实。	3
2022年11月13日13时，报警人在1-1-605家中办理网上贷款时，对方以需要转账成功证明报警人账户可以正常使用才可贷款等理由，让报警人用本人名下中国建设银行银行卡（户名：，银行卡号：），通过建设银行APP给（卡号）转账两笔，每笔10872元，共21744元，后对方又称报警人提交的身份信息与收款银行卡不符导致贷款被冻结等理由让报警人再次转账4万元解冻，报警人发觉被骗后报警。	3
2022年12月4日9时许，辽河工程技术分公司高升作业大队职工王强到高莲派出所报案称：其在2022年12月2日通过抖音下载了一个名为“京东消费”的贷款APP并注册后，其与该APP客服进行联系进行贷款，客服称其注册的银行卡被冻结，客服让其下载“畅聊APP”联系该APP客服解冻，王强下载“畅聊APP”后与客服“业务小李”进行联系，业务小李”告知其需向卡号为：的工商银行卡转账17000元，王强随即在2022年12月3日16时58分于高升作业大队201室用其名下的卡号为：的邮政银行卡进行转账，转账完毕后“业务小李”称因王强私自提现操作导致银行卡又被冻结，需要转账67000元进行解冻，随后王强分别在2022年12月3日17时53分和18时52分于高升作业大队201室用其名下的卡号为：的邮政银行卡进行转账，将两笔33500元的金额分别向“业务小李”指定的卡号为：的农业银行卡及卡号为：的邮政银行卡进行转账，转账完毕后王强与“业务小李”进行联系，“业务小李”告知其仍需向其提供的指定账户进行转账方可解冻，后王强发现其被骗，共计被骗84000元。	3
2022年9月26日受害人收到号码发的短信，短信内容是大致是其预审批额度提至了元，短信里还有一个链接，受害人就点击了短信里的链接弹出一个招联下载网页，按照页面提示就下载了“招联”APP，下载登录之后就填写了个人资料和绑定了自己的银行卡，然后就点击首页的贷款额度提现，结果显示银行卡号错误，贷款额度被冻结。9月27日受害人联系“招联”APP里的在线客服解决，客服给发了一个二维码让其在浏览器里扫码下载了“企讯聊”APP，下载好登录之后，有个业务员联系我问其办什么业务，受害人跟业务员说其在招联贷款因为卡号输错被冻结了资金，然后业务员跟其开了语音，说解冻资金需要缴纳15000元并且提供身份证照片，然后业务员问其是办理个人业务还是对公业务，受害人说办理个人业务，对方跟其说个人业务就是个人对个人，需要把钱转到一个指定银行账户，然后受害人就把15000元转到了业务员给提供的银行账户里，转账之后对方说系统已经开始解冻了不让进行操作，等了一会儿就看到系统页面数字变了受害人就又点了一下，结果对方说资金又被冻结了，需要转9万元才能解冻资金，受害人就又按照对方说的分两笔给对方提供的指定银行账户转了90000元，转账之后业务员跟其说系统已经开启二次解冻，过了一会儿再次提现的时候系统显示说其操作频繁需要验证还款能力，业务员又让其在招联平台存10万元做验证，这时候受害人就感觉不对劲了所以就赶紧报了警。	3
2022年12月3日发生一起非法利用信息网络案件。我局民警（）等人接待，2022/12/314:43:40报警人（男，，户籍地安徽省太来村小黄洲40号，现住信达城一期17-2504室，）报案称2022年12月2日至12月3日，其因在网上贷款，使用“度小满金融”APP（下载链接：/hao）被他人非法利用信息网络，致使其名下中国建设银行卡（）被转走15000元,1.，银行卡号：，转账5000元，2022-12-219:45；2.，银行卡号：，转账10000元，2022-12-311:31.报警人自报损失15000元，立案在侦。	3
2022年11月10日23时许至11月11日19时许，在内，朱小光（，）收到一条短信（短信已删除，短信号码有待查证），短信内容称最高可贷款30万元，并附有一条链接（短信已删除，链接有待查证），朱小光点击链接下载了一个名为“民生e贷”的app并注册了账号（账号：），进app后朱小光绑定了银行卡（中国邮政储蓄银行卡号：，户名：朱小光）并点击了20000元的贷款额度进行提现，之后出现了一个弹窗提示朱小光绑定的银行卡卡号输错了一位导致提现订单被冻结，需要找客服解冻，朱小光就联系了app内的客服（无法查看账号信息），客服称在线客服无法处理这件事情，叫朱小光用百度搜索下载了一个“泡泡聊天”并注册了账号（账号：），叫朱小光在“泡泡聊天”内添加“业务员（账号：u08）”进行解冻，业务员称解冻需要交解冻金，朱小光信以为真，便通过手机银行（中国邮政储蓄银行卡号：，户名：朱小光）向对方提供的3个银行账户（云南省农村信用社卡号：，户名：罗江；兴业银行卡号：，户名：袁亮；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：）共计转账了70000元，后贷款无法提现且对方要求朱小光继续转账，朱小光才意识到被骗，共损失70000元。	3
2022年11月26日，发生一起电信网络诈骗案件。报警人（男，汉族，身份证号码：，初中学历，服装专业，没有接受过反电诈宣传，户籍地：，现住址：安庆市龙山路195号，联系电话：）称：我通过“创新钱包”被诈骗58000元，请派出所前处。经查：2022年11月26日9时至26日16时，被害人收到一条陌生短信称可以贷款，被害人通过短信链接下载“融创分期”APP后，嫌疑人再次诱导被害人下载“创新钱包”APP与“”APP，并在“”APP中以获取积分、贷款解冻为由让被害人通过自己名下银行卡（卡1：；卡2：）向其提供的银行卡（嫌疑人卡1：，，建设银行；卡2：，，中国银行；卡3：，，邮政储蓄银行）进行转账，累计转账58000元。	3
2022年10月28日10时许，事主（男，，）在家中想网上贷款，就下载“借钱到款啦”APP，后对方称其输错银行卡号要缴纳认证金，事主就通过建设银行卡（）向对方账号（）转账6000元，后其发现无法贷款遂报警。	3
2022年12月2日14时许，在通过微信看到借贷广告后加对方支付宝联系借款，后按照对方要求操作，被对方以做流水为由骗取人民币4032元（微信支付）。本人微信：NJM-03114，支付宝账号：，银行卡号：；对方支付宝账号：k44***@。湖塘派出所民警接待（男）自行来所报警，称其在网上借贷，微信联系对方（身份不详），被对方以做流水为由骗走人民币4032元，网银转账，已做笔录。	3
2022年12月20日17时07分接洪小女电话报警称：2022年12月20日上午，其在内玩抖音并下载“360JT”APP进行贷款，后一直无法提现，对方让事主下载“诚信通”APP，并以永久冻结银行卡和偿还高额利息威胁事主，让事主转账15000元。之后以事主输错银行卡账号为由，要求事主转账22500元。因一直无法提现，发现被骗，被诈骗37500元。涉案APP软件：“360JT”、“诚信通”。嫌疑人诈骗时所用联系方式：诚信通账号（、）。涉案银行卡：（中国工商银行，户名：）、中国工商银行，卡号是（中国工商银行，户名：）、（中国工商银行，户名：）。	3
2022年10月5日12时许,居民杨名报警称:在网上被诈骗45000元.经调查:2022年9月26日杨名接到电话,电话内询问被害人是否需要借款服务,后对方通过被害人电话号添加了被害人的企业微信对方企业微信名为:鑫成汽车,企业全称为:贵州新城汽车销售有限公司,该企业微信号实名认证为,并通过ay./链接下载了招.联.金.融。2022年10月5日9时许对方对方为被害人提供三万元贷款服务,对方以被害人银行卡异常账户冻结为由要求被害人给对方账户名为,账号为:的中国建设银行转账15000元,后对方又以交易失败账户冻结需要转三万元解除冻结,后被害人又向对方账户名为:,银行卡号为:的中国农业银行账户转账30000元,被害人用自己中国建设银行卡卡号:向对方转账两笔共计45000元,杨名发现被骗后到公安机关报警。	3
2022年11月10日13时许，事主在家中，使用手机百度下载“信达1.1”app，注册登陆后申请8万元额度的贷款，软件内客服需支付贷款额度的20%作为流水资金，事主便使用手机银行向对方提供的银行卡账户分3笔转账共计1.6万元。后系统显示流水不足，客服让其再继续转账，事主发现被骗。实际损失：16000元。转账方式：手机银行转账。资金去向：交通银行，，（2022-11-1014:08:15，5000元）；交通银行，，（2022-11-1014:15:00，6000元）；上海浦东发展银行，，（2022-11-1014:23:00，5000元）。事主账号：中国工商银行，，。“信达1.1”app下载网址已删除，客服不显示账号，无法提供。事主“信达1.1”app的账号：，密码：。	3
根据报警人（男，身份证号码：）陈述：2022年8月8日17时许，其在刷抖音时看见贷款广告，后添加了对方的微信，客服给其链接，下载了一款“有钱花贷款”APP，填写完注册信息后申请元贷款，客服称贷款需要缴纳1000元会员费，才能贷款，按照对方的要求转账后，客服称贷款还需要缴纳30%的贷款费用，其通过手机银行给对方转账30000元，仍未放贷，客服由称因转账未填写担保信息，账户被冻结，让其再缴纳30000元，其通过手机银行给对方转账30000元，后客服称其前期缴纳的30000元被退回，需要再缴纳30000元，受害人称其钱款不够，后通过银行卡给对方转账21000元，客服又以银行卡信息填写错误为由，让报警人再次转账5000元，报警人转账后，对方一直拖延放款时间，报警人意识到被骗，遂报警，共计损失金额87000元。	3
2022年12月21日19时许，翁牛特旗公安局刑侦大队接到11指挥中心指令，居民报警称，下载“360JT”借贷款被骗元钱，请求公安机关查处。2022年12月21日下午，在浏览快手的时候看见一个借贷款的广告，点击进去后下载了一个叫“360JT”的APP，在申请3万元钱额度点击提现的时候，系统显示提现的银行卡输入错误，随后和软件里面的客服聊天，客服让下载聊天软件和他们沟通，通过对方发送的二维码下载了“诚信通”APP，里面的业务人员说需要转账申请额度的50%也就是15000元钱，由工作人员把的资料修改好后就可以把3万元钱和1.5万元钱一起提现出来，之后按照对方的要求把15000元钱转账给了对方指定的银行账户，之后点击提现的时候，系统显示我的账户被二次冻结，问业务人员怎么回事，业务人员说因为的电子合同没有上传成功，在私自提现的时候导致二次冻结，需要再转账45000元钱才能把钱提现出来，随后又向对方提供的银行账户转账了45000元钱，再次提现时系统又提示需要激活账户，又转账了4500元、40500元钱和90000元钱，提现时系统显示贷款处于休眠状态，随后业务人员又让下载QQ添加他们的工作群（群号），在群里和另外一个专员进行沟通，随后又在他们的要求下转账了一笔元钱，随后对方又让再转账一笔元钱就可以把贷款全部提现了。通过本人中国工商银行账号通过手机银行转账的方式，分别在：2022年12月21日14时46分，向中国建设银行卡（户名王展鹏，卡号）转账了15000元钱；12月21日15时42分，向中国建设银行卡（户名刘金彪，卡号）转账了45000元钱；12月21日16时05分和16时17分，向招商银行卡（户名陈聪，卡号）转账了4500元和40500元钱；12月21日16时55分，向中国农业银行卡（户名张越，卡号）转账了90000元钱。12月21日19时01分，使用的中国农业银行卡（卡号）通过网银转账的方式向中国邮政储蓄银行卡（户名曹杰，卡号）转账了元钱。共计被骗元钱。	3
报警人（男，身份证号：，案发地：）称：2022年10月22日，其在浏览器上打开一条申请信用卡的信息，其填写个人信息，后其接到对方打电话并添加对方微信为好友，跟我说了申请信用卡的步骤，对方称申请信用卡需要其绑定自己的银行卡，而且绑定的卡里必须有钱，我就把我的农业银行卡的银行卡号（）给对方发过去，其按对方要求操作后收到一条验证码，就将验证码告诉了对方，后其银行卡内资金被转出，连续互相转账两笔之后，对方说我的资质可以申请，随后对方给其发送一个二维码，其通过扫描二维码下载“.信.用.卡”APP，下载后其按要求填写个人信息，并输入自己银行卡号，说之前转的钱也可以提现到自己记得银行卡内，提交后对方称其银行卡输入错误，需要充值解冻，其意识到被骗后报警，被骗金额10000元。是通过太原e钱包转走的，单号是：。	3
2022年8月18日2时28分，我辖区居民（女，，居民身份证号，联系电话）报案，2022年8月17日，接到电话和称发放贷款，添加（微信号）和杜（微信号）联系，以缴纳认证金的方式被诈骗20000元。嫌疑人银行卡邮政银行的（户名）和建设银行的（户名）。	3
2023年1月7日，我市居民（女，45岁，现住）接到陌生电话，问受害人是否有贷款需求，受害人了解后双方互相添加微信，在对方一步步诱骗下并且下载“招联金融”APP，受害人注册后，对方称银行卡输入有误，让转账贷款金额的百分之三十打到指定账户，意思是转保证金，先给对方转账15000元，对方又以私自操作为由，又要求转账65000元，提出没有那么多钱，需要时间去凑钱，到了第二天凑了一点钱之后，给对方转账23000元，对方继续问要保证金，找到家人要钱并且说了此事后，家人一致认为被骗了，突然意识到自己肯定被骗了，于是选择报警，共计给对方转账38000元，1、给卡号：，户名：，转账一笔15000元。2、给卡号：，户名：，转账一笔23000元。	3
2023年1月13日21时47分，我所接110指令称：2023年1月12日14时至2023年1月13日21时期间，被害人在对面的车上时，收到案犯（被害人未看见无法提供具体信息）发送的贷款短信，被害人看见后，点击短信上的链接（a./gr）下载并注册了“众安贷”APP账号（账号信息被害人不记得了），在APP内被害人添加了案犯，并填写了个人信息和银行卡账号，后申请了贷款，过了一会，APP提示贷款已审核通过，被害人申请提现时，却提示银行卡号填写错误导致账号被冻结，根据案犯的指导，被害人在手机应用商店内下载并注册了“默往”APP账号（账号信息被害人不记得了），在APP内被害人添加了案犯的账号，案犯表示需要被害人缴纳25000元解冻资金，解冻成功后，钱会进行返还，被害人将25000元通过手机银行（中国建设银行，，）转账的方式转到案犯所提供的银行账户（中国邮政储蓄银行，，）内，转完后，案犯称由于被害人没有等变更合同就点了提现，导致资金又被冻结了，需要转账元进行解冻，被害人将元通过手机银行转账的方式转到案犯所提供的银行账户（中国建设银行，，；中国农业银行，，）内，后案犯又以转账超时为由让被害人转账，被害人将元通过手机银行转账的方式转到案犯所提供的银行账户（中国建设银行，，潘叶东）内，后案犯继续让被害人转账，被害人意识到自己被骗，就报警了。损失价值为元。	3
2022年11月28日，东局子派出所接到（）报警称其于2022年11月26日10室53分在的家中被对方网上贷款为由向提供的山西农村信用社(账号：)转账21300元，该警情属我所警情，拟报立刑事案件。	3
2022年10月1日，报警人在家中通过上网下载一款名为招联金融app，后在该app上贷款，10月2日客服告知报警人因其账户存在风险需要额外支付1万5千元至指定账户方可解冻账户，报警人按对方要求转账后，对方仍旧称其账户存在风险需要在转账3万元，报警人感觉被骗遂于2022年10月2日20时40分许来所报案。经查，报警人通过兴业银行账户向喻修发农业银行账号转账15000元。涉案工具：招联金融APP；下载网址：。微信号：。	3
2022年12月末的时候，从百度上下载了“微粒贷”软件，最近有贷款需求，下载链接应该是/，下载微粒贷软件以后正常申请贷款，额度在软件里，等到今天12月31日9点半左右，想把微粒贷软件里申请的钱提现，发现在软件里钱提现不出来，微粒贷软件提示的贷款被冻结了，冻结原因是卡号填错了，从微粒贷软件的合同订单里看到填错了银行卡卡号，然后就信以为真和客服沟通解冻的事，客服让下载另一个软件“企业环信”，下载链接是客服扫码下载的，由于客服聊天是随即弹出的对话框，现在二维码已经没有了，下载企业环信以后对方客服就加了，客服跟说他跟领导沟通解冻的事，客服给发了一个解冻的合同，合同上写明要解冻需要对接，让向自己的银行卡里存一万块钱，去解冻贷的这两万块钱，的第一笔转账是2022年12月31日下午14点30分左右，用其名下的邮政银行卡向对方指定的银行卡号，名下的中国邮政银行转账1万元，卡号是，转账以后和对方客服打的语音聊天，对方客服跟说让她注意解冻，核对下信息以后就可以提现了，等提现的时候显示贷款又被冻结了，客服说他还没有去提交电子回执单，说提现提早了，银行卡又被二次冻结了，对方客服又给发了一个二次冻结的解冻方案，告诉100%对接，往银行卡里存6万才能把这三万块钱解冻，于是就继续向对方客服提供的银行卡转账，第二笔转账是用其名下的邮政储蓄银行卡转账，2022年12月31日下午15点28分，用其名下的邮政卡向任宏毅名下中国邮政储蓄银行卡转账3万元，该卡卡号为，第三笔转账是2022年12月31日下午16点17分，用其名下的邮政储蓄银行卡，向张伟名下的中国邮政储蓄卡,卡号为转账1万元，第四笔转账是2022年12月31日下午17点30分用其名下的中国银行卡，卡号记不住了，向李方名下的富滇银行卡，卡号为转账2万元，转完以后发现钱可以从微粒贷软件里提现出来，但是没有提现到的银行卡里，无法提现的原因显示是要激活订单，问客服为什么还要激活订单，对方的答复是他们平台一天不能提现三次以上，对方跟说激活要继续转钱，这时候就觉得被骗了，于是打电话报警。	3
2022年12月13日10时许，报警人在家中，接到陌生来电询问其是否需要办理贷款。后双方互加QQ好友，对方通过QQ向其发送伪装金融平台“马上金融”手机app下载链接，其通过点击链接下载该软件后，按操作提示申请贷款15万元。后对方以其提交的银行卡号信息有误为由，要求其向指定账户转账16000元。按对方提供的银行卡号，分别转账3000元和5000元，14日意识到可能被骗，未再进行转账。于1月5日报警求助，最终损失人民币8000元。事主银行账户：，工商银行，；事主QQ账号：、文韬武略；涉案网址：；涉案银行账户：1、，中国银行，；2、，交通银行，。（已受理为刑事案件）	3
2023年1月19日10时00分至11时35分期间，在，犯罪嫌疑人（微信号:）以帮助办理信用卡为由，让点击链接www.91ajs下载“爱加速”APP，点击链接下载“信用卡中心”APP，在获取信任后以交纳质押金为由，让通过其邮政银行卡（卡号：）于10时48分、10时50分向温则峰邮政银行卡：分别转账4849元和5502元。共计损失10351元。	3
2022年9月24日21时许，报警人来所报案称：2022年9月24日18时许，其在的家中，在手机上下载了一款“闪电贷钱”的贷款APP，又根据提示，下载了一款“新广钱包”的贷款软件APP，在APP内申请了35000元的额度，但是失败。后客服称其操作失误，需要缴纳10500元来解冻，后又在对方的诱骗下总计被骗56000元，故报警。嫌疑人账户为：，，建设银行；，，建设银行。	3
2022年08月18日12时许，在接到报警称：在网上贷款被电信诈骗，经民警工作了解，2022年8月15日，报警人在上述地址，在网上进行贷款，报警人UC浏览器看到一个名为“乐享借”的广告链接，报警人点击该链接下载该APP，之后报警人进行注册并登陆，在该APP内，报警人提交了自己的个人信息和贷款额度的申请，之后有人添加报警人微信（微信号：），之后向报警人发来一个企业微信名片，让报警人与其在企业微信进行聊天，之后在企业微信内对方以要查看验资报警人还款能力为由诈骗报警人9098元。	3
2022年11月30日13时许北市场派出所接到报警人报警称：其在网上贷款，对方以其缴纳解冻金方式让其缴纳15000元人民币，随后被骗。接警后民警立即出警到达现场了解情况，随后将报警人带回派出所制作询问笔录并报立刑事案件。	3
2022年10月20日16时许,被害人(男，48岁,身份证号码,个体养殖户,内蒙古人)于被虚假贷款手段诈骗。2022年10月18日下午16时许，被害人接到未知号码推荐贷款,随后被害人通过对方电话告知的方式加上微信名“旗下”、微信号的微信号，并于2022年10月20日与此微信号取得联系并操作贷款事宜，期间通过对方微信发的一个链接：下载了一个叫“招商e贷”的软件进行贷款操作，对方通过贷款信息不符的方式告诉被害人贷款被冻结需要进行转账解冻操作，期间通过工商银行手机银行把自己工商银行卡号为中的5000元转到对方微信提供的持卡人叫、银行卡号为的农业银行卡中，随后对方继续以冻结贷款为由，要求被害人进行转账，意识到被骗后报警。共计被骗5000元整。	3
2022年9月23日晚上6时左右,来所报案称：其还完车贷，找车管所办理撤押，车管所让其准备华昌融资租赁有限公司营业执照，其就在网上寻找华昌融资租赁有限公司的电话，对方客服称想要借用公司的营业执照原件办理贷款撤押手续需要刷流水。其想你以为真，用自己的银行卡往对方提供的指定银行卡进行转账，用于刷流水办理撤贷条件，后联系不上对方，发觉被骗，共计损失人民币29988元。	3
2022年11月27日，事主在家中，接到一通陌生电话，对方询问其是否需要贷款，后双方添加微信好友。事主点击对方发送的链接下载名为“浦发银行”app，注册账号登陆后申请贷款额度，对方称若提现需要支付百分之三十的保证金，后事主在软件上点击提现，对方以卡号填写错误需认证为由让事主转账，事主通过手机银行向对方提供的银行卡账户转账共计78444元。现对方仍让其继续转账，发现被骗。实际损失：78444元。转账方式：手机银行转账。资金去向：中国邮政储蓄银行，，（2022-11-2718:49:24，20000元）；兴业银行，，（2022-11-2720:22:49，40000元）；湖北省农村信用社，，（2022-11-2716:46:07，9222元）；湖北省农村信用社，，（2022-11-2716:48:47，9222元）。事主账号：中国银行，，。对方电话：。对方微信账号：。网址：。涉诈软件账号：，密码：。	3
2022年9月9日，我辖区居民报警称：2022年9月8日，乌拉特中旗乌不浪口工业园区潇龙公司，其在手机上贷款，被骗24000元，望公安机关查处。经初查，2022年9月8日下午，其准备在手机上贷款，其以前有一个京东金融的APP，其点击进入后办理不了，然后其就联系在线客服，客服让其添加其经理的微信，其添加对方经理微信号后对方就给其发了一个链接，让其下载了一个名为“京东金融（速审版）”的APP，下载注册后填写个人信息及银行卡卡号，贷款额度显示30000元，其提现显示由于其的操作失误银行卡填写错误，贷款被冻结了，客服告诉其必须转账贷款金额的百分之五十才可以办理解冻，解冻后其转账的钱会和贷款一起下款，其给对方提供的银行卡转账6000元，转账后对方说还的继续转账6000元，其又向对方提供的银行卡转账6000元，转账后对方又说再次转账12000元就可以提现了，其就又向对方提供的银行卡转账了12000元，转账后对方还是以各种理由让其继续转账，其发现被骗了，就报警了。	3
在家中，2023年1月18日11时30分，我在家中接到陌生人加我微信，关于贷款的事情，我因承包工程需要贷款，对方不知从哪里知道我需要资金，我相信了对方，加了对方微信好友。结果被对方骗了3000元，我先是转了5000元，后对方退回2000元。对方联系我，对方微信名为踏浪，wxid-，贷款需要提供身份证正反面和一张银行卡，5000元可以贷款25000元，一万可以贷10万。我怕被诈骗，就先付了5000元，我的银行卡账号：，建设银行。对方账号是（特约）工银e钱包。后来我感到不对头，对方把我的钱划走了，我就来联系对方让其退回，对方要求我继续打款打足1万，然后才能放款。我说你先退款我再打满1万，对方退了2000元，想让我继续打款。接到退款后我直接就划到我的支付宝账户内。对方又给了我一个账号（史孝君中国银行），让我补足1万转账我没转，让他继续退款，对方不退，我就报警了，共计损失3000元。	3
2022年12月29日19时20分许，（女、身份证号：，户籍地：，联系电话：）来所报警称：其于12月29日17时许在家中接到办理贷款短信后在“捷信”平台办理贷款，后平台显示账户错误，在平台指引上联系客服，客服以缴纳认证金名义让事主转账人民币15000元，后事主发现被骗遂来所报警，事主共计损失人民币15000元。（转账一笔15000元，事主银行卡：卡号：，开户行：中国银行；对方银行卡号：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行；“捷信”平台网络链接：事主已删除无法提供。“捷信”平台账号：。客服平台：“企信聊”事主账户：3996，昵称：,对方账号：3556,昵称：;转账方式：手机银行）涉案工具：短信，全民反诈APP已下载并完成网上报案。	3
2022年11月1日9时许，（男）来到开原市公安局胜利派出所报警称被骗40000元人民币。经调查了解，2022年10月31日11时许，在的家中，接到陌生电话对方自称是京东财富的放贷员（对方电话是）正好有用款需求，就加了对方企业微信（对方企业微信是@宏思奇网络科技）添加对方后，对方给其发了链接让下载一个名为“京东财富”的APP（下载链接）下载并注册了个人信息，申请贷款时显示账号填写错误被冻结，“京东财富”APP的客服让其添加公司领导个人微信（对方微信是）添加对方后，对方说需要转保证金才能顺利贷款并给了卡号（、）转账后意识被骗，被骗金额40000元人民币。	3
2022年09月16日12时40分左右，报警人（，南康人，）称其接到一个电话（-180-2026）对方问其需不需要贷款，其答应了，对方让其下载注册一个“浙沣”APP（帐号：，无昵称）其按对方要求签了一份贷款协议，之后按对方要求在APP里面进行贷款操作，申请完贷款流程后，再看APP里面已经有元额度了，其一提现就显示该账户被冻结了，问客服何原因，对方说其在填写银行卡信息错误，导致元被冻结，如果不进行解冻会影响其征信，要添加他们经理微信（微信号：wxid-,昵称：在线小李）进行解冻，之后经理对其说要缴纳30000元的认证金，于2022年9月16日14时04分通过江西农村信用社（卡号：，户名：）向对方提供的中国农业银行（卡号：，户名：）转账30000元，后对方让其添加另一个业务员的微信（微信号：，昵称：业务员005），待其将转账30000元截图发给业务员后，对方称其在资料未保存时私自提现，导致大部分资金被冻结，需要转78000元的解冻费用，因当时银行卡限额，在16时58分向对方提供的中国银行（卡号：，户名：）转账18000元，后对方一直催促其将剩余的60000元转过去，直到09月16日17时40分才意识到被诈骗了，共计损失48000元，拟立刑事案件处理。	3
2022年12月6日12时许，我兴工派出所接110指令称于附近发生电信诈骗事件，报警人称收到一个短信，短信内容是自称“度小满”贷款公司，短信内附上一链接（/zlp），点击链接下载一“度小满”app，下载app后向app内的客服咨询贷款事宜，并向对方提供了姓名、卡号、身份证号等信息，在贷款后客服以银行卡号错误为由称贷款资金被冻结，需要向指定银行账号转账才可解冻，再对方的引导下，分别向对方提供的吉林银行，渤海银行，中信银行，建设银行银行账户共计转账60000元。	3
2022年7月27日17时许，事主在网上办理贷款，在网页上下载了一个京东金融软件，里面的客服人员称可以帮其办理贷款，后让事主输入银行卡账号，事主因为自己操作失误输入错了一位，后对方告知其因操作失误银行卡被冻结了，让事主给一个个人银行卡内转账5000元钱解冻，事主照做后，对方要求继续转账，事主发现被骗后报警。总损失：5000元。转账方式：手机银行转账。事主银行卡号：光大银行银行卡，卡号：。涉案APP：京东金融，事主因已经删除该软件，无法提供涉案软件的账号、聊录情况。涉案app下载网址：事主随即搜索下载，无下载网址记录，无法提供下载网址。涉案银行卡号：2022年7月27日18时14分18秒，向银行卡转账5000元。	3
2022年9月8日18时许，受害人在，玩手机刷快手，看见了一个可以办理贷款的广告信息，其点击贷款广告信息下载“泡泡聊天”app，在该APP上添加昵称为018的客服为好友，客服让其下载“民生金融”app，下载好后申请注册账号并且实名制后出现了额度，申请贷款后提示申请失败，对方以信息填写错误银行卡被冻结需要交纳保证金进行解冻为由让受害人转账，后受害人按照对方的指示向对方提供的银行卡转账，共计被骗35000元,转账记录：2022年9月8日18时23分35秒，通过手机绑定的邮政储蓄银行向对方提供的交通银行卡：，户名：，转账5000元2022年9月9日9时55分49秒，通过手机绑定的储蓄银行银行向对方提供的邮政储蓄银行卡：，户名：，转账15000元。2022年9月9日10时17分10秒，通过手机绑定的邮政储蓄银行向对方提供的卡建设银行卡：，户名：，转账15000元。对方银行卡情况：交通银行卡：，户名：，邮政储蓄银行卡：，户名：，建设银行卡：，户名：	3
2022年9月16日16时00分山前店派出所接报警称有人被诈骗，民警到达现场后，报警人（女32岁，）在家中下载一个名为“中邮消费”贷款软件通过三次转账被诈骗48000元，转账方式银联转账，受害人银行账户信息，交通银行，嫌疑人账号，，。	3
2022年12月16日上午9时许，报警称其于2022年12月10日玩游戏时看到可以贷款的网页，遂下载“有钱花”的APP并申请贷款，在APP上讲自己的身份信息和贷款信息填入后，未收到贷款与对方联系，对方称需要交纳保证金才能将其贷款的钱发放下来，后对方已操作失误、修补流水、解冻账户等为由让其转账，通过自己农业银行（）和朋友的银行转入对方账户（）（）（）（）（）（）（）共计元钱，意识被骗。	3
2022年11月19日08时40分，（男，身份证号码：，户籍地，现居地址：，联系方式：）来所报警：报警人在2022年11月18日10时至2022年11月18日11时30分期间，其下载一款名字为快易分期的APP，在APP内以网贷的方式被人实施诈骗，造成报警人直接经济损失金额6000元。（接警单号）	3
报警人称：自已在手机上下载了一个京小贷手机软件，一共被骗51288，第一笔对方说是服务费与2022年11月2日16时59分转账1288元，，卡号农业银行，第二笔于19：10转账，给，中国银行，卡号：转账2万五钱元整，第三笔于19点40转账，：，建设银行，卡号：，转账2万五钱元整，通过手机银行转账。	3
2022年10月10日，我队接洪洞县公安局110指挥中心指令，案发地址，现居住在的被骗25000元，接案后队立即开展调查。2022年10月10日，接到来自中国香港的电话：，对方自称：“度小满APP”客服可以快速放贷，之后对方昵称：添加其为微信好友，对方将其拉入三人群聊，首先告知贷款流程接着通过对方提供的二维码下载：“有钱花APP”申请贷款，申请额度后并无成功放贷，接着以联系客服为由将其拉入两人群聊，告知因银行账户填写错误导致账户冻结无法成功放贷，因此需要向对方提供的银行账户内转账贷款额度的百分之五十25000元进行解冻，转账完成后依旧要求转账，于是发现被骗前来报案，总共被骗25000元。	3
2023年01月17日15时许，（男,,联系电话：）报警：2023年1月15日我在间，使用我的手机下载了一款名叫“省贝”的APP，APP上有借款功能，我想借50000元人民币，APP上业务员通过此软件自带的聊天功能，说我提现操作慢了资金被冻结，让我汇款18000元将50000元资金解冻，我分两笔汇入对方银行卡，对方两张银行分别是邮政储蓄银行，卡号是，卡主叫，汇入5000元人民币，第二笔对方给我提供的是农业银行，卡号是：，卡主名叫，汇入13000元人民币，对方又让我转款18000元解冻，我觉得自己可能被骗了。共损失1.8万。	3
2022年8月6日12时许受害人（男，汉族，现年19岁，学生，户籍所在地：，现住址：，身份证号：，联系方式：）在快手APP上看见一款“悦爱”软件，说这个软件可以赚钱，受害人就下载了这款软件进行实名注册，要成为会员才能在上面赚钱，刚开始充38元系统返还给受害人52元，系统又提示成为二级会员会赚取更多，受害人就充了318元，然后赚了518元，受害人就点击提现到微信，但系统提示充值500才能提现，受害人就借钱充值，单没有充值成功，客服就联系受害人说充值超时，不能提现，必须充值1380元才能提现，受害人把钱充进去之后，对方又说受害人账号违规，必须补充系统余额的三倍才能提现，受害人充值完成后，系统有提示受害人的信誉分不够，需要再次充值，受害人冲完之后客服又说冲击超时数据还要充钱，受害人再次充钱，对方又说还需要充值百分之五十的流水，受害人就报警了。受害人在2022年8月6日先后五次给农业银行卡号，户名转账318元；给中国银行卡号，户名转账1380元；给交通银行卡号，户名转账5940元；给兴业银行，户名转账9096元；给中国银行卡号，户名转账7638元。	3
2022年12月18日，受害人在的家中，上网浏览并下载钱花花APP，想通过钱花花APP贷款。受害人在钱花花APP内注册完成后，根据客服提供的二维码下载名为的APP,并通过交流。受害人按照对方的要求在钱花花APP内操作贷款，操作完成后APP内客服以受害人操作失误为由让其转账6000元解除冻结。受害人转账完成后，客服称仍需转更多的钱来解冻贷款账户。受害人意识到被骗，选择报警。总计被骗6000元。转账地点：山西省家中。嫌疑人银行卡信息：户名：，卡号：。	3
2022年12月13日18时50分许，报警称其于2022年15时51分许，在内接到一条办理信用卡的短信，后其在短信内点开下载链接，下载、安装并注册了一款名为“民生e贷”的贷款软件，在客服的指示下搜索下载了“AW畅聊”软件，其在贷款软件内申请30000元贷款，后软件提示其绑定的收款银行卡号错误，贷款被冻结需要交纳15000元保证金方能解冻，在客服的指示下使用工商银行手机银行向对方提供的银行卡账户内转账人民币5000元，后发现被骗。1、嫌疑人使用的银行卡信息：户名为卡号为的中国建设银行的账户。2、嫌疑人使用电话号码为：。3、嫌疑人提供的网址链接为：/uu，该网址为因平台必须输入前缀才能录入，被害人表示其就是利用该网址下载涉案贷款平台。4、嫌疑人AW畅聊号：账号，昵称为用户5374，账号，头像是信用贷款，AW畅聊APP，该软件为报警人手机应用商店下载。5、受害人银行卡信息：户名为卡号为的天津银行的账户。	3
2022年9月12日16时45分许，新街派出所接（男，，，货运车司机，）报警称：2022年9月12日15时02分至2022年9月12日16时14分之间，其位于，网上找了个“月月薪”APP申请贷款，后微信（）添加对方（,）联系，对方以输入错误需要走流水解冻为由让其转账，其转账至工商银行卡（，户名：）6000元，转账至邮政储蓄银行卡（，户名：）20000元，后发现被骗，损失价值26000元。（发布假消息，网络诈骗）嫌疑账号：，，嫌疑微信：,，嫌疑APP：月月薪	3
2023年1月6日，（男、身份证号：）来所报称其于1月13日在其位于内使用手机时，接到一陌生手机号“”打来的电话，对方在电话中称自己为“度小满”网贷平台的客服能够提供借贷款服务，报警人相信了之后就后添加了对方的微信“”、“”后通过点击对方在微信中发送的网页链接“-”后根据对方指示操作转账共计人民币20280元后既无贷款到账充值的钱也无法提现发现被骗遂报案。其中报警人于2023年1月13日15时58分，向对方提供的银行账户：（邮政银行）转账人民币10140元；2023年1月13日16时03分向对方提供的银行账户：（农业银行）转账人民币10140元，报警人卡号工商银行：，转账方式网银转账。	3
2022年10月4日下13时左右，在家中，受害人（女，，浙江省湖州市）添加了一个企业微信（企业微信名显示叫，企业名叫子艳投资）。之后对方就把拉进了一个企业微信群（群聊名：群聊（3）），群里除了和这个叫“”的人之外，还有一个微信名叫“AT”（看不到微信号）的人，之后对方就在群里向介绍网上贷款的东西，还叫通过对方发送的网址（kopv）下载了一个叫“招联金融”的APP。本来想贷款2万元的，之后就按照对方的要求把自己的信息发送给对方了。可是对方说的信息不对，让交钱进行解冻之类的，对方还发送了一个银行账号（户名：，开户行：中国银行，银行卡号：）。于是就按照对方的要求，通过自己的银行卡（户名：，开户行：中国银行，卡号是）向这个账户名叫的中国银行卡转了1万元。后来对方又说的信息不对，让继续转账，发现被骗，共计损失1万元。	3
2022年9月30号，一陌生人给打电话（电话已删除），问其是否需要贷款，其说需要对方就给了其一个微信（微信号：，昵称：xiao海贼）,对方给发了二维码让其扫描二维码联系客服进行贷款，客服给其发送了一个链接（已删除），其就点击链接下载了“浦发银行”APP，之后进入APP后客服让其填写个人信息，客服称会给其上传贷款信息，过了一会儿告诉其称贷款已经到账，让其提现，随后点击提现客服告诉其银行卡因多次提现无法到账，客服称其银行卡填写错误导致资金被冻结，需缴纳8000元的解冻金。其就使用中国农业银行卡（卡号：）向对方提供的银行卡（账号：，户名：，中国银行）转账8000元，转账后客服继续帮其申请贷款，过了一会儿客服称资金已解冻让其提现，其点击提现系统显示资金超额需要缴纳56000元，其分三次给对方提供的账户转账。第一次，向对方提供的银行卡（账号：，户名：，中国建设银行）转账28000元，第二次，向对方提供的银行卡（账号：，户名：，华夏银行）转账14000元，第三次，因其的银行卡被限额了，其让朋友用他的中国工商银行卡（卡号：）向对方提供银行卡（账号：，户名：，中国农业银行）转账14000元。转账后其选择提现，客服告诉其继续转42000元才能提现，其感觉被骗选择报警。共计被骗64000元，转账地址为山西省太原市杏花岭区马道坡街紫霞苑3单元403号。	3
2023年01月03日15时54分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，在手机网页浏览贷款平台相关信息，在弹出页面中下载了一个“微风优选”APP，后通过微风优选认识了嫌疑人“在线客服”，通过认识了嫌疑人“业务经理”（：），在涉诈APP“微风优选”（未录入下载地址原因：因“微风优选”通过安装包直接安装，无下载地址。），被虚假贷款诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币32000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月31日13时49分，通过交通银行（银行卡号：，户主：中国交通银行）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账6000.00元。第二笔，2022年12月31日14时43分，通过交通银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账26000元。	3
2022年8月14日9时6分，事主（身份证：，电话：）在接到一个电话（号码：），对方称：“可以贷款2万到50万，你需要贷款?”，事主就跟对方说：“需要贷款3万”，然后对方发了一个软件的二维码给事主，事主就用手机扫描了二维码下载了“招商信用贷”的app，下载完后对方就推荐了一个微信（微信号：，昵称：小刘）给事主添加了好友，对方叫事主在“招商信用贷”上填写好个人绑定的资料，事主填完后，对方就说事主的个人资料中银行卡的卡号填写错误，账号被冻结了，需要转账15000元人民币到指定的银行账号上解冻app上的个人信息资料。于2022年8月14日12时45分事主使用手机银行（银行卡号：，户名：，江西省农村信用社）转账了第一笔钱15000元到对方指定的账号（银行卡号：，户名：，中国交通银行），转账完后，对方就说要进行二次认证，这次需要转账90000元，可以分别两次转账完成，每次转账45000元，于2022年8月14日15时02分使用事主的手机银行转账第二笔钱45000元到对方指定的账号（卡号：，户名：，中国银行），于2022年8月14日15时40分使用我的手机银行转账第三笔45000元到对方指定的账号（卡号：，户名：赖世乐，中国建设银行），转账完后，事主工厂的老板找事主有事情，事主就把刚刚发生的事情跟工厂老板说，工厂老板就说事主被骗，事主被骗元。	3
2022年9月18日，事主在本市丰台区北京市丰台区王佐镇西庄店大队羊圈头村一出租房急需贷款，后通过某途径下载一名叫“工商e贷”的APP，在APP上，其申请贷款2万元成功，但一直显示正在提取中，无法提取至事主银行账户内，故事主与客服联系，后加对方微信好友（微信号：），对方解释称因事主填写的收款银行账户号码错误，导致其APP账户被冻结，需要事主向客服指定的银行账户内转账1万元即可解冻，事主于2022年9月18日15时30分，通过名下交通银行（）账户给对方指定的银行账户（，工商银行，）转账1万元；转款后对方又以事主私自转款等理由，让事主继续转款解冻，事主于2022年9月18日18时47分、2022年9月18日19时17分通过中国建设银行云岗支行ATM机转账的方式，从自己的建设银行账户（），给对方指定的银行账户（1、，中国建设银行，；2、姓名不详，中国建设银行，）分别转账2万元，共计4万元。至此，被骗共计5万元人民币。未采集声纹。	3
2022年10月21日18时许，居民来队报警称：“2022年10月21日上午8点54分的时候，我在龙泉小区3号楼4单元602室的家中，接到一个+的号码打来的电话，电话中对方跟我说他们可以办理无抵押贷款而且利息比较低，问我有没有贷款的需求。我说有，然后对方就让我添加了一个企业微信，我就用我自己的微信号添加了一个微信昵称为：你好明天（现在改昵称叫了）的企业微信号，我看不见这个人的微信号码。然后这个人就把我拉进了一个微信群聊里，同时在微信群里还一个微信昵称叫“哲”的人，这个微信昵称叫“哲”的人在群里跟我说她是招商e贷的专员，问我是不是需要贷款，然后我就问她怎么办理。她就给我介绍了一下办理打开的流程，并给我发了一个二维码，她让我扫码下载一个APP后在进行贷款的操作。之后我就按照“哲”的要求下载了一款叫“招商e贷”的APP，并按照对方的要求在“招商e贷”内进行贷款操作。当时APP我的钱包内显示我的账户因为在认证的过程中信息填写错误被列为高风险账户，需要我联系工作人员进行处理。接着我就在微信群里问“哲”怎么办，她让我添加一个微信号为：,昵称为“LP*ZL”的客服人员微信，我添加了“LP*ZL”之后，他让我给他发送我的身份证照片和银行卡照片，我按照对方的要求都发送过去之后，“LP*ZL”告诉我需要缴纳1万元的保证金才可以进行继续贷款，并且给我发了一个银行卡号：，兴业银行，户名邓向杨。按照对方的要求用我的邮政银行卡向这个账户转账了10000元。接着“LP*ZL”跟我说我的账户解除高风险了可以贷款了，然后我就在招商e贷内办理了一笔2万元的贷款，但是到提现的时候发现提不出来，我就继续问他怎么办，他说我因为操作失误还需要在缴纳3万元的保证金就可以提现了，同时又给我发来一个银行卡号：，中国建设银行，户名常瑞志，我就又向这个银行卡内转账了30000元。但是我在招商e贷的APP内提现的时候发现还是不行。“LP*ZL”告诉我还是因为的操作不对，还需要在继续缴纳3万的保证金才能提现，接着又给我发了一个银行卡号：，中国工商银行，户名张战胜，我就又向这个银行卡内转账了30000元。我转完完之后发现我在“招商e贷”APP内的贷款额度还是不能提现，我就发现被骗了，我一共被骗70000元钱。”	3
2022年11月14日9时左右，罗二卫的手机收到一条短信（短信已删除），大概内容是可以贷款，有个网址（），罗二卫点击网址下载了“农行e贷”APP，罗二卫注册了账号，点击申请额度，额度20万，罗二卫填写了个人资料，罗二卫点击提现提不了现，罗二卫联系客服，对方称罗二卫的银行卡输入错误账户被冻结，对方让罗二卫下载“畅聊AW”聊天软件联系业务员，罗二卫下载了“畅聊AW”，添加了业务员（）,对方称银行卡输入错误账户被冻结，对方称解冻需要缴纳36000元，对方给罗二卫发了银行账户，2022年11月13日19时38分27秒罗二卫通过建设银行给账户（中国建设银行卡号：）转账36000元，罗二卫点击提现提不了现，对方说信息不健全账户被二次冻结，解冻需要56000元，2022年11月13日20时43分09秒罗二卫通过建设银行给账户（关凯阳兴业银行卡号：）转账56000元，对方说流水不够需要刷流水，对方称刷流水需要15000元，罗二卫觉得不对劲就没有充值刷流水，罗二卫觉得被骗了，罗二卫就报警了，事情的经过就是这样。	3
2022年08月15日在发生一起电信网络诈骗案。2022年8月15日19时许报警称贷款被诈骗一万元。经查:系报警人（，男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地百里镇大竹村独山组42号，现住百里镇大竹村独山组42号，居民身份证号码，联系电话。接受过反电诈宣传。）下午接冒充招商银行客服的电话后加对方微信，对方让被害人下载虚假APP“招.联.金.融”注册操作进行贷款，后以被害人操作失误冻结APP账户影响征信需要解冻银行账户为由让被害人向对方转账一万元人民币。最终骗子以虚假贷款方式诈骗受害人一万元。账号类型：银行卡，受害人账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：10000元。对方账户名：，贵阳银行，银行卡号：。受害人银行账号开户名：，太湖农村商业银行卡，卡号为。涉案“招.联.金.融”APP链接：?lang=zh-cn。对方微信号：的微信，微信名：苦海。受害人微信号：，微信名：。	3
2023年01月09日19时53分，我队接雄安新区指挥中心指令，家住的报警：2023年1月9日下午14：00时许，其在家用手机下载招联金融APP申请贷款，其申请额度为50000元，随后在平台签订借款合同，在申请50000元贷款过程中平台显示提现失败，其询问对方客服经理提现失败原因，对方称其填写银行卡账户信息错误导致提现失败，解决办法是让其向平台转账贷款总额的30%，其向对方为其提供的两个账户分两次转账15000元，被骗资金分别转入中国建设银行的两个账户中，，账号：，当天下午18：44分转账4999元；，账号：，当天19：06分转账10001元,转完钱后其再次返回平台提现，结果平台显示二次提现失败，账户被二次冻结，其再次询问对方经理，对方称是其签署的借款合同电子版未上传，导致二次提现失败，二次账户被冻结，其询问如何解决，对方称让其向平台一比一转账，也就是平台账户有65000元，要想解冻就需要被害人向平台转账65000元方可解冻，解冻资金会合同账户贷款资金一并提现至自己账户，其感觉被骗后报警，该两名嫌疑人名下的银行账户均为一级账户。	3
2022年10月29日20时38分接事主向110报案称：2022年10月29日晚上19时许，其在用手机应用商店下载了一个分期还贷款软件，在上面点击申请了额度，申请后页面就自动弹出一个e好借app的链接（该链接无法提供），事主点击链接下载了该app,用手机号码和绑定银行卡号注册了一个账号，申请的额度为两万元,没过多久平台就显示申请成功,但是无法提现，事主找到平台的在线客服，对方说事主银行卡号一位填写错误，需要转6000元钱的认证金修改银行卡号，并承诺修改好以后转的钱和贷款的钱就能到事主银行卡，后对方给事主提供了一张中国邮政银行卡号，开户名，事主于2022年10月29日20时01分通过台州银行网银给对方转账6000元，后事主发现还是无法提现，计被骗人民币6000元。（事主台州银行卡号）	3
（贷款、代办信用卡类）2022年8月19日21时25分。受害人（男，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现在，居民身份证号码.联系电话）来我中队报案称：2022年8月19日12时许其在家（）接到一个自称为宁波通商银行的工作人员。对方询问其是否需要贷款。其同意后对方让其通过一个微信群进行身份验证登入。后对方称其银行卡流水不足无法放款让其通过转账进行刷流水。后对方以提现需要流水为由诈骗其人民币27000元。转账方式：网银转账。对方信息：微信群（卓宏信息）、广东省农村信用社联合社（。户主：）、招商银行（。户主：）、中国工商银行（。户主：）、中国工商银行（。户主：）其信息：微信：。中国工商银行（，户主：）。	3
2023年01月04日17时许，（联系电话：）报警：称其在家玩手机，刷到一个贷款视频，就点进去下载了“众安D”软件，下载完之后过一会贷款金额就下来了，然后就去提现，但是显示我的银行卡输入错误，需要转钱进行认证，然后就根据客服的提示下进行转账进行认证资金，认证完之后我就去提现，但是显示我操作失误，需要我再次转钱，转转过去之后我就紧接着去提现，还是显示不成功，需要我再次认证资金，我就根据客服给我发的卡号把钱转过去了，转过去之后客服告诉我说我的认证资金额度不够，报警人在客服指引下操作网上贷款被电信诈骗元。其通过本人银行卡向对方银行卡、、转账元。需要我再次转钱，我感觉事情不对，我就过来报警了。	3
2022年09月08日10时许，（男,,联系电话：）报警：称自己在家里在网上办理信用卡被诈骗10000元,其自述称在2022年9月6日下午3点钟左右时候，我在抖音APP看到一个信用卡办理的平台，之后在当天下午4点16分通过手机号添加对方为微信好友，这个人的用户名是L，微信号是-,对方自称是中国银行信用卡办理中心专员，需要我提供我的基本情况，我就把我工作基本信息和收入告诉他了，然后在当天下午4点29分时向我核对信息，并需要我提供银行卡号，还需要我提供我的身份证正反面照片和平时使用较多的银行卡储蓄账户，我向他提供以后，他说需要人工二审，大概在2022年9月7日上午10点出审核结果，等到2022年9月7日上午9点时，他说我的人工二审审核通过，并于2022年9点37分发来了审核信息，需要我去核对，我核对完以后，他说帮我递交到制卡部门，还会收到一条短信，短信内容是一条验证码，他说是用来激活信用卡的，我把验证码提供给他之后，我问他卡里要存多少钱才够流水，他说10000元到20000元都可以，在2022年9月7日16点10分左右，他给我提供的银行卡中转走了10000元，我为了试验银行卡能不能正常做流水，我给我老公转了10元，随后他给我这个银行卡转来了4963元，然后我又给一个用户名为吕怀洋的人转走了这4963元，然后他又转来了5037元，我又给吕怀洋转走了5037元，他说要给我归还本金10000元，又说我的银行卡号错误，本金10000元没办法转回来了，其随即意识到自己被骗了。	3
2022年08月09日事主报称在被嫌疑人以提供虚假贷款方式诈骗损失6288元人民币。事主事主接到嫌疑人的电话，嫌疑人问事主有无需要代办贷款，事主因为有贷款需要就问嫌疑人如何操作，嫌疑人就称事主的银行卡流水不足，无法代办贷款，需要事主转账给嫌疑人做足流水后才能成功下发贷款，事主就听从嫌疑人的指引，分别通过银行卡转账的方式转到嫌疑人指定的银行卡。随后嫌疑人还说事主需要继续转账才可办理贷款，事主于是就起疑心，就叫嫌疑人把钱转账回来，但是嫌疑人称事主违约了不能返还，事主就意识到被骗遂报警。事主的账号（中国银行，户名；）。嫌疑人提供的账号（中国农业银行；中国工商银行；电话：；微信号：；）（现勘号：）	3
2022年12月19日18点02分接（男，，，，个体户，30岁）报警称：2022年12月18日，其在时收到一条短信，短信内容为需要贷款的话就到微粒贷贷款网站链接，其就点击短信内链接下载一个“微粒贷”APP，后在该APP申请贷款，后发现无法提现，后联系APP内客服，客服让其转账10000元解冻，其通过网银转账10000元到对方指定账户，后对方还要其继续转账，其意识被骗，损失价值10000元。(嫌疑人短信：，嫌疑人网址：，嫌疑人app“微粒贷”，嫌疑人银行卡）	3
2022年11月20日22时许接110指令：在的被诈骗了。民警接报后迅速到达现场，经调查了解，（男，)在公司宿舍通过短信链接（/yq）下载了一个叫“有钱花”APP，并在APP上操作办理3万元贷款业务，之后客服以解冻资金为由让其转账，其按对方要求通过网银（）向对方提供的银行卡（唐中意）转了15000元用于帐户解冻，其后发现被诈骗，损失15000元人民币。	3
2022年9月29日16时许，在内，收到一自称京东客服的电话（），对方称可以为其办理取消贷款额度的服务，信以为真，按照对方指示添加了对方的QQ（）为好友继续联系，之后根据对方指示进行转账操作，第一次转账失败后对方称这是虚拟转账，信以为真，然后继续按照对方指示向对方提供的指定银行账户转账一笔，转账成功后发现自己被骗，损失金额共计元人民币。经民警线下核查，嫌疑人电话号码为，嫌疑人QQ号码为，嫌疑人银行卡号为（江苏省农村信用社联合社，苏中军）。	3
2022年9月23日15时许，报称：其在暂住地家中，被他人以冒充“度小满金融”客服人员为名，实施诈骗，共计损失10000元。转账方式：手机银行转账。让事主登录的度小满金融涉案网址：。事主的银行账号—开户行：招商银行，卡号：，户名：。对方收款的第一个​账号开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，；​第二个账号开户行：中国建设银行，卡号：，户名：。事主与其联系时的通讯账号情况—手机号：，畅聊账号：​，无昵称。​；对方与其联系时使用的通讯账号情况—对方使用的座机号：​；畅聊号：，昵称：业务员。​	3
2022年9月19日21时37分许，我大队接110指挥中心转事主报案称：其于2022年9月19日10时35分许，在一出租屋内，在一款名为“京东金融（特邀版）”的APP上申请贷款，在贷款过程中被以交解冻费为由，事主的银行卡；开户人：，开户行：中国银行，卡号：，嫌疑人的银行卡：开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：，涉案app：京东金融（特邀版），嫌疑的人联系方式：微信名：勇于承认，微信号：，电话号码：+，被诈骗5000元。	3
朝阳桥派出所接到事主（男，，)报称：2022年10月29日9时许，事主接到对方电话（已删除，事主电话），称可以帮事主办理贷款，事主信以为真，遂添加对方微信（事主微信：；对方微信：）,根据对方要求操作，点击链接（）下载“好期贷”APP，后通过网银转账至对方账户共计45998元（事主卡号：；；户名：；对方卡号：，户名：（998元）；卡号：，户名：（15000元）；卡号：，户名：（15000元）；卡号：，户名：（15000元））。（假借贷款）	3
大厦2022年2月19日，报警称其被人以网络贷款的名义骗取40000元。经查，2022年2月19日，在网上浏览器里看到一个贷款信息，点开之后对方让其下载一个叫微聊的聊天软件联系。下载微聊之后，注册信息和对方聊天，对方指导下载一个叫惠农eAPP的软件，下载下来之后，图上标有农业信贷字样。注册信息申请了一笔贷款。在软件中显示贷款已批，提现时平台显示银行账号填写有误，该笔贷款被冻结。联系客服后，客服告诉其让其给他指定的银行卡内转账40000元，测试的还款能力，就通过网银转账的方式给客服指定的银行卡内转账40000元。客服从新操作，第二次提现时，还是不能提现，客服让给他指定的银行卡内转账10万元，再次测试的还款能力，意识到被骗就报警了。和对方是通过微聊联系的，对方的微聊账号为：。双方是通过网银转账的，的银行卡账号为，中国建设银行卡；嫌疑人的是中国工商银行卡，户主：，账号：。	3
2022年10月21日18时28分，接（女，34岁，身份证号：，户籍地址：，现住址：）报案称：2022年10月20日09时至10月21日18时许，在家中上网时，在抖音上刷到一条关于招商银行信用卡办理的视频（已删）。于是，就与对方联系，对方让加微信（微信号：，昵称：开朗；微信号：,昵称:小高）。就加了对方好友。后对方让下载“信用卡”APP。于是，就下载了该APP并注册了账号。后在线客服联系。于是，按照对方要求操作，通过手机银行转了26200元到对方提供的银行卡（账号：不清，户名：不清）内。事后，发现上当了，共被骗走26200元。（作案手段：结伙作案、假借名义、利用计算机手段）（报案人的微信号：，昵称：留星；银行卡：不清，户名：）	3
2022年12月4日在8-2-201家中的时候，因为自己生活上遇到点困难，想借点钱，然后就在百度上边搜索360借条，搜索有360的下载，就下载了360借条的软件，就用的手机号注册了360软件，注册好之后就试着在360借条上边借款20000元，借完之后，软件上边显示借款成功，但是一直不到账，仔细一看显示是填写的下款的的银行卡填写错误，怕钱下到别人卡里，就赶紧联系客服，客服跟说这个可以解冻，说去银行解冻吗，客服跟说这个需要在线上解冻，让准备10000元的解冻资金，到时候解冻之后会连着的借款一起打到的账户，解冻有时效，让二十分钟打到的中国银行卡的账号，就按照客服跟说的就给这个账号打了10000元，打完之后客服跟说账号信息更正了，让在1分钟之内提现，但是当时没来得及提，然后就又被冻住了，就赶紧又联系客服，客服跟说要二次解冻，需要打30000元的解冻资金，到时候连着的借款一起给，然后给了一个的交通银行的卡号，就把30000元打到这个账户，打完之后对方还要求在打30000元，对方要求再打钱的时候就感觉被骗了	3
经查明：2022年8月16日安居派出所接110指挥中心转警称：有人在网络上贷款被骗了5000元，请派出所协助处置。接警后我所立即展开工作，经了解，被害人因缺钱在手机下载了“有钱花”APP，在完善信息后发现自己有5万元额度，遂向平台申请提现，结果显示其账号填写错误，导致资金被冻结。如需解冻需要缴纳百分之30的解冻资金（15000元），当事人没有那么多现钱，客服说也可以缴纳了5000元的解冻资金，客服向发来（账户名：，长沙银行账号）转账5000元。在转完账后，客服还在继续说缴纳2000元才能解冻资金后，随意识到自己被骗，向公安机关报案。	3
2022年12月26日10时，居民报案称：其于2022年10月31日在网上办理网络贷款贷款被人骗取75000元。工作人员经工作得知，2022年10月31日，李婷婷接到00开头的电话，自称可以办理网络贷款，因需要办理贷款，于是添加对方企业微信，然后按照对方要求下载“京东金融”手机APP，下载后在app上绑定银行卡，对方称其银行卡号填错，绑定失误，需缴纳15000元解冻款，银行卡解冻后，会将15000元解冻款和50000元贷款返还，向对方指定的银行卡号转账15000元后，对方称其银行卡二次冻结，还需转入解冻款，将60000元转入对方指定的银行卡后，对方没有再联系，于是报案。使用银行卡为浦发银行卡，卡号为，涉案卡号为：姓名，，邮政储蓄银行卡，，转账15000元；姓名，，贵阳银行卡，，转账60000元。	3
2022年11月16日15:38:58报警人周某赵某称在家中被电信诈骗了。经了解，报警人称想通过网上平台贷款，在网上找了一个贷款网站（/rz）下载了“小度板”APP，“语聊”APP对方打电话称报警人的银行卡填错了，想贷款需往指定账户存入26500元，报警人照做后，又要求王指定账户转账79500元，报警人照做了。后来对方还以“银保监会”的名义给对方转账。报警人先用自己中国工商银行卡（）分别给开户人的中国建设银行（）、开户人的中国邮政储蓄银行（）、开户人的中国邮政储蓄银行（）开户人中国工商银行（）转账26500元、79500元、73000元、6500元。后用自己中国建设银行卡（）给开户人的吉林农村信用社（）转账后发现被骗立即报案，被骗金额共计元。	3
2022年8月14日早上11点15分报警人称自己接到一个电话（）对方称是金融机构的要加报警人微信（微信昵称：-sok微信号：（wxid-），对方把报警人信息要了过去，并给了报警人一个网站（jdjr。。live）引导报警人操作贷款步骤。在操作过程中第一以报警人未在操作中备注身份证后4位为由要求给开户人：转账9000块作为风险承担。第二次以报警人操作失误为由要求给银行卡账号开户人：，转账9000元做为风险承担。转完后报警人感觉不对就报警了。	3
2022年12月08日8时30分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）来青光派出所报案称被骗，经查于2022年12月4日9时30分许，在收到一条京东金融发来的服务短信（内容中有网址链接，短信号码无法识别并在中国移动APP里也无法找到短信记录）办理贷款提高额度，在短信中点击链接下载了京东金融APP，后在该APP办理贷款并与客服联系核证信息，客服发了一个二维码让扫码识别并下载客服APP，在客服APP中认识了嫌疑人“客服专员04”（客服：），对方以填写错误银行卡账号为由导致贷款冻结需要缴纳解冻费，第一笔转账之后嫌疑人又让交纳服务费，之后通过手机银行向嫌疑人发来的银行账号转账被虚假贷款诈骗。涉诈APP“京东金融”（下载地址：）与涉诈APP“客服”（下载地址：）。向嫌疑人转账2笔，共计人民币21000元。转账明细如下：第一笔，2022年12月04日20时08分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账10000元。第二笔，2022年12月05日20时36分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：唐铭阳）转账11000元。	3
2023年1月2日，在接到贷款电话，信以为真，按照对方要求操作并下载了一款名为“招联.金融（特邀版）”APP操作贷款流程，最后被对方以银行卡号输错为由诈骗9万元。使用微信进行联系，对方微信号：。涉及手机软件“招联.金融（特邀版）”，转账方式为银行ATM机银行卡转账，对方电话：，对方银行账户：中国建设银行，中国建设银行，中国工商银行，中国工商银行。事主账户：中国建设银行、中国工商银行	3
2022年11月21日，收到一个短信（短信找不到了）称“您的借款资格更新成功”点击链接/rz，于是就点击链接下载了APP“度小满”。填写了的个人信息，之后出现了可以借贷的额度，就继续开始操作借贷，借贷流程完成之后，平台显示操作错误，的银行卡号填错了，资金冻结，让转账给资金解冻，就在平台里联系客服，客服给发了一个二维码，二维码找不到了。让扫码下载APP“维恰通”，下载之后对方就与语音通话，让向他转账。2022-11-2119:04:41用农业银行卡向对方邮储银行卡户名曾顺网银转账15000元。转账之后对方让等待几分钟，但是自己点了提现，对方告诉又操作错误了，需要继续转账给资金解冻，需要转两笔每笔45000元人民币。2022-11-2120：02:27用农业银行卡向对方中国建设银行卡户名张金宝网银转账45000元2022-11-2120:37:11用农业银行卡向对方农业银行卡户名网银转账45000元转完这三笔钱后对方让第二天操作，第二天，2022年11月22日上午点击提现但是提现不了，并且对方还让继续转账，这时就意识到不对劲了，没有继续向对方转账，就来报案了。	3
2022年1月4日10时22分许，报警人（女，身份证：，身份证件种类及号码，现住址：，联系方式：，户籍所在地：）来所报案称：2023年1月3日17时许，报警人在，通过手机认识一名要办理花呗套现的网友，后该网友更换头像及昵称，冒充其朋友，让报警人转账，报警人被骗24400元。损失情况：24400元。报警人信息：招商银行卡（），。对方信息：微信：，中国农业银行，，。	3
2022年10月18日15时30分，到振兴派出所报案称：2022年10月18日9时左右，其在的家中，用华为手机自带的应用商店搜索贷款，下载了“惠普分期”APP，在该APP上注册添加了基本信息并申请了20000元贷款，在提现时，客服以填写的银行卡错误，需解冻资金为由诱骗其转款。其在中国工商银行自助ATM机用其名下的中国工商银行卡，按照对方指示向的中国工商银行卡转账6000元，向的中国工商银行卡转账26000元。转账后对方仍要求其继续转款，意识到被骗遂到公安机报警。共计损失人民币32000元。	3
2022年12月4日13时13分，系报警人（，）称2022年12月4日11时23分至0222年12月4日12时31分期间，在当时在装货的过程中，其通过快手平台刷视频，刷到网上贷款视频，事主便下载一个名为“恒达1.2”的APP下载后便申请3万元额度贷款，与客服联系说个人综合评分未达到放款标准，需要进行激活，要求其向对方进行转账，湖北省农业信用社卡号（）收款人：，转账2895元，向宁波银行卡号（）收款人，转账3303.90元，转账完后对方称还需要完成流水认证操作，事主便又向对方提供的宁波银行卡号（）收款人：，转账8800元，共转账三笔，对方让其再进行转账后怀疑对方是骗子遂报警，共损失金额14998.90元。（）	3
2022年10月31日14时55分许，接报警人报案称：其在玩手机时，有人通过微信添加其好友，其添加后，对方询问受害人是否需要贷款，受害人同意后，按照对方要求填写信息，后对方说其信用太低需要刷流水才可以，其向对方提供的账户先后户汇款三次，汇款后，其发现被骗，其被骗5000.02元人民币。受害人账号：，对方账号：.	3
2022年10月01日12:00许，（）在，在手机抖音上看到短视频评论有人说可办贷款，后用微信（）添加了对方（A85--9792），并通过扫描对方发来的二维码联系上了客服，对方称需要先收取一定的费用，才能帮办理贷款，通过微信转账给了对方，后对方又以各种款项未到账为由，让继续转账，先后用银行卡（中国建设银行：，）转账给（中国建设银行：，）共元，后因对方不回复消息，意识到自己被骗，被骗现金人民币元。	3
2022年10月15日10时06分许，报警人（男，年龄：29，身份证号码：，住址：，联系电话：）【贷款诈骗】（虚假贷款）被虚假贷款诈骗38607元。初步了解事主于10月13日下午在公司接到一个网贷电话，问事主是否需要贷款，事主表示需要后，添加了对方微信，按对方指示下载了网贷平台并登入填写贷款信息，可是却无法提现贷款款项，平台客服表示需要事主充值1588元费后才可提现，事主充值后依旧无法提现，对方表示事主预留的卡号信息有误对方表示需要转账一笔款项核实事主是否有偿还贷款的能力，确认后会为事主修改账号信息，对方以此为由让事主通过建设银行，卡号：，开户人：，向对方中国邮政储蓄银行卡号：（）转账一笔1588元，通过光大银行，卡号：，开户人：，向对方建设银行卡号：（）转账一笔37019元。后对方要求事主再次转账发现被骗后报警。	3
2022年12月13日被害人来所报警称，2022年12月12日,在在网上办理贷款，对方称办理贷款成功后，又以多种理由要求被害人向其提供的卡号转账才能下款，于是被害人在2022年12月12日18时49分向对方提供的转账3000元；2022年12月12日18时56分转账4000元；2022年12月12日19时52分向转账3000元。共计损失10000元。	3
2022年8月24日19时0分55秒许，（男，身份证，联系电话）在市高新区片仔癀公司内，因网络贷款被诈骗元。受害人接到一个网贷电话（）对方称受害人的网贷平台“京条”里的信息留的是学生时代的信息，让受害人进行更新。因为受害人没有网贷过。嫌疑人称是其身份信息被他人冒用，让其平台申请额度，然后嫌疑人就让其进行贷款，再用贷款的钱通过银行卡转到嫌疑人的银行卡上。按照要求后发现被骗。对方有用QQ号（账号：昵称：“0089”）联系受害人（账号：昵称：“吃天下”）。当天19时0分55秒，受害人（，兴业银行，）向嫌疑人（，中国银行，）转账12000元。当天19时18分54秒，向嫌疑人（，中国农业银行，）转账了13000元。当天19时56分40秒，向（，齐鲁银行，）转账了62500元。当天20时21分27秒，受害人（，中国建设银行，）向嫌疑人（浩，贵阳银行股份有限公司，）转账7573元。当天21时02分12秒，受害人（，中国农业银行，）向嫌疑人（，中国交通银行，）转账了14400元。当天21时32分50秒，向嫌疑人（，贵阳银行股份有限公司，）转账了10000元。共计被骗元。	3
2022年11月17日13时57分，我所接110报警称：在贷款被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，据报警人报警人称2022年11月11日接到一推销贷款电话，后按照对方提供网址下载一名为“度小满”的APP，后在该APP上申请贷款，对方称报警人银行卡账号填写错误，让报警人提交保证金，报警人给对方转账后仍无法贷款，报警人发现被骗后报警。工具：电话，转账方式：手机网上银行转账。事主信息：电话：，支付宝账号：，昵称：超哥；:；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，中国建设银行，卡号：，开户人：。涉案信息:2022年11月12日11时06分，中国银行，卡号：，开户人：，转账金额：10000元；2022年11月12日13时03分，中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转账金额：10000元。支付宝转账：2022年11月12日11时35分，对方账户：仙爷（吴仙平），订单号：，金额：5000元，付款方式：余额。：，昵称：业务员。：，昵称：客服09。事主已下载注册全民反诈。	3
2022年11月15日15时许事主（李强，居民身份证号码是）在干活时接到电话号（现无法提供）的电话，接通后，对方自称是农业银行微贷款的工作人员，问事主是否需要贷款，事主同意贷款，对方问事主要微信号，事主说可以通过手机号添加微信，挂了电话后，有一个人添加事主为微信好友，对方是企业微信号，名字为：，公司：儋州梅桦弄科技有限公司。对方给事主发来一个二维码，让事主扫码加入微信群，事主在微信群里通过二维码下载安装农行e贷，现在二维码已经打不开了。事主登录农行e贷申请贷款20000元，在软件显示贷款成功，事主操作把贷款转到银行卡上，软件提现银行卡号输入错误，贷款被冻结，事主联系软件上的客服，客服让事主下载畅聊AW，具体怎么下载的畅聊AW，事主现在想不起来了。事主下载安装畅聊AW并添加了农行e贷上客服让事主添加的人工客服为好友，人工客服称贷款冻结需要交5000元的解冻费并给事主一个账号（中国工商银行，账户号：，账户名：罗样华），事主使用手机银行从账户（中国农业银行，账户号：，账户名：李强）给转了5000元，转完钱后，人工客服称事主操作失误，让事主再转10000元，事主当时没有钱，于是在11月17日、11月19日分别给人工客服提供的账号（中国建设银行，账户号：，账户名：谭永达）、账号（中国农业银行，账户号：，账户名：孙健鹏）转账各5000元，事主交完10000元解冻费后，钱还是提不出来，人工客服还继续让事主转钱，事主意识到被诈骗了，没有再转钱。	3
警情编号：，2022年8月29日晚9时，打开省呗APP准备贷款借点钱，看到省呗APP（应用市场可下载正规软件）有个易旺分期APP的链接，于是就下载了易旺分期的APP,下载好了点了进去领取了两万元的额度，后台客服联系到了我要求我下载一个叫事密达APP（应用市场可下载正规软件），业务员通过事密达APP聊天说有一个卡号输入错误，所以我的易旺分期APP贷款额度被冻结了，要求分次向、、银行卡转钱解冻，犯罪嫌疑人通过“易旺分期”app虚假贷款的方式诈骗（,）共计叁万两千元（32000）。交易记录：付款3笔，收款0笔。第1笔：支付类型：付款，时间：2022年08月30日00时38分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：5000.00元。第2笔：支付类型：付款，时间：2022年08月30日09时26分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：21000.00元。第3笔：支付类型：付款，时间：2022年08月29日22时54分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：6000.00元。易旺分期APP网址：	3
2022年8月11日。有一名叫的男子来绿春县公安局刑事侦查大队报案称：自己被诈骗了。经民警询问得知：2022年8月10日，在自己家里玩手机刷抖音时刷到一个广告，软件叫“度小满APP”，在这个软件上申请贷款利息比较低，于是下载了“度小满APP”并进行了注册，在软件上申请了20000元，之后在对方的诱导下钱没有贷到，却被骗了人民币13088元。涉嫌银行卡帐号为，用户名叫；涉嫌银行卡帐号为，用户名叫。	3
2022年10月26日13时33分，（身份证号码：，现住地：，联系电话：，工作单位：接受过反电信网络诈骗的相关宣传）报案称：2022年10月26日9时30分至2022年10月26日13时，在安固工业坊璨坤集团有限公司，其在百度上搜索到“信企1.2”APP贷款平台并下载，填写信息注册后申请了贷款，后客服联系其让其称其流水不足，让其刷流水，其通过账户（邮政银行，卡号：，户名：）向对方账户（云南省农村信用社联合社，卡号：，户名：；河南省农村信用社联合社，卡号：，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：）转账4笔共计15000元，后对方让其继续转账，其意识被骗，遂报警。	3
2022年12月27日13时许，被害人报警称：2022年12月26日14时许，其在家中休息时收到一条短信，内容为贷款软件（链接：:888/h5）名为：极速版，起点击下载APP并在平台内申请贷款，后客服以其银行卡输入错误为由要求其转账，后其用网银（）向对方提供的银行卡（）转账，但转账后仍未给其贷款，其发现被骗，合计损失人民币10000元。	3
2022年8月8日21时10分接报警人（女，41岁，，联系电话：）报警称在发生一起网络诈骗案。2022年8月8日21时00分至2022年8月8日21时36分,据报警人称其在上述地址家中玩手机，下载了一款名叫应急必下的网贷APP，注册并申请了贷款，后系统告知其银行卡填写错误，询问APP上的客服，被告知要求其缴纳保证金进行解冻，其按照对方要求进行操作，后又被告知操作失误，还需继续支付保证金，其感知不对，方知被骗，损失：6000元人民币。案犯简况（中国建设银行卡（卡号：，户名：）），受害人简况（中国农业银行卡（卡号：，开户名：））（2022年8月8日登记）（网络诈骗虚假信息申请贷款）	3
2022年11月2日接110指令，（男，居民身份证号：，户籍地址：，现居住地：，无工作单位，联系电话：）报警称：2022年11月1日20时至11月2日11时之间，在内，其在手机上收到贷款广告短信（短信号码：，内容：【度小满】提醒：您借款资格更新成功，随借随还，申请/rz谨防泄露退订回T），点击短信内链接下载了“度小满”APP进行贷款操作，其先在该APP内申请额度，后在提现过程中，系统提示绑定的提现账户错误，其查看后发现卡号确实输入错误了，联系客服后，客服称因为卡号错误导致账户被冻结了，解冻需要缴纳认证金，其缴纳认证金后发现还是无法提现，怀疑被骗后报警，共计损失5000元。对方账户信息：2022年11月2日11时00分，中国建设银行，户名，卡号转账5000元，被害人受损账户：民生银行，户名，卡号。	3
2022年11月19日12时许，我分局民警接报110称：2022年11月15日8时至11月19日12时，其在接到手机网贷短信后，下载短信内APP“农商e贷”（下载地址：），后在涉诈APP“农商e贷”内与客服通过语音聊天方式被要求下载“畅聊AW”，在“畅聊AW”内被犯罪嫌疑人以贷款需要保证金为由通过网银转账方式被骗65000元。损失总价值65000元。（转账明细如下：第一笔，2022年11月19日10时22分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方建设银行（银行卡号：，户主：）转账15000.00元。第二笔，2022年11月19日11时28分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方建设银行（银行卡号：，户主：）转账50000.00元。被害人（性别：男，身份证：，手机号：）	3
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：)于2022年7月22日16时，当时事主在旁边家里，突然接到一个陌生电话(对方电话号码：)问事主需不需要贷款，当时聊了一下事主就将电话挂断了，然后对方就添加了事主微信(对方微信号：)并拉事主进入一个企业微信的群聊里（事主无法提供群账户），然后对方就在群里问事主月收入多少等基本情况，今天对方在群里发送了贷款的二维码出来，事主扫描打开后就到了贷款界面需要事主填写姓名身份证以及贷款金额，填写好这些之后再点提交资料，然后对方就微信联系事主，事主大部分都是在语音聊天，对方称事主的银行卡流水不足贷款不了这么多钱，于是对方就分别转了三笔钱给事主要事主转回给对方，事主就转到对方的银行卡上，对方在教事主操作的过程中一次问事主手机有没收到验证码，事主就将手机收到的三条验证码全部都告诉了对方了，刷了三次流水之后，对方还是说事主的银行卡流水不够，这时事主才感觉对方是骗子，然后事主看了一下手机，才发现事主银行卡里少了52682.76元，事主才知道事主被对方诈骗了，一共被诈骗52682.76元。（对方银行卡账户：、）	3
2022年09月14日，（女，，）在，收到可以贷款的短信，加对方微信好友后申请贷款，按对方要求下载“京东金融极速版”APP，被对方以身份证号码输入错误为由要求其转账到指定账户进行解冻，受害人通过手机银行转账到对方提供账户54000元后发现被骗。对方账号：，中国建设银行，；账号：，中国农业银行，。受害人手机号码：，受害人建设银行账号：开户名，受害人未提供本人及嫌疑人微信账号、短信号码等信息。（网络贷款诈骗）	3
2022年08月16日18时00分（男、）报警称：2022年08月16日15时35分该在户的家中，接到一个的电话，归属地显示，对方是女的，自称是贷款公司的业务员，问该是否需要贷款，该因资金需要，就按照对方提示点击网址“”下载“众宜”APP，注册填写个人信息申请贷款5万元，贷款显示成功后提现时显示输入有误，对方让该又下载“”的软件，添加对方客服，对方称需要缴纳5000元的解冻金，该按照提示向对方提供的账号转账5000元，发现被骗后报警。该共被诈骗5000元。（对方黄显国农业银行卡，该使用的中国邮政银行卡：）	3
事主（女，40岁，现住地址：，联系电话：,银行账号：）报称于2022年8月13日在现住址被以虚假贷款方式诈骗，嫌疑人冒充“度小满”工作人员通过电话联系事主谎称可以为事主提供贷款，然后指引事主下载“泡泡聊天”APP和“度小满”APP办理贷款，之后嫌疑人谎称事主因银行账号填写错误导致贷款被冻结需事主缴纳保证金才能办理贷款为由，诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式向嫌疑人提供的账号进行转账，损失金额共15000元人民币。嫌疑人收款银行账号：中国邮政银行；中国农信银行。嫌疑人电话号码：。。涉案APP：“泡泡聊天”APP，“度小满”APP，“度小满”APP：下载链接：,嫌疑人“泡泡聊天”APP账号ID：，该案现场勘查号：。	3
2022年7月12日11时18分，（女，，现住）报案称：其在辽宁省营口市家中，在家用POS机刷银行卡，后发现钱没有到账，于是就在百度上搜索客服电话并联系客服，客服说其pos机被冻结了，需解冻，如果想解冻需要向对方提供的账户转一笔钱，其按照对方的操作向对方提供的账户里转走9988元，转完后客服说其操作失误了，还需要再转一笔才可以，受害人这时发现被骗了，共计被骗9988元。被害人交通银行卡：，对方李针针农业银行卡号：。	3
2022年9月5日，受害人在网上浏览贷款信息时收到一条陌生微信好友申请，对方自称是招商金融的工作人员。受害人加上对方好友之后，对方说他们公司放款快且利息低，审核也简单。于是受害人就点击对方发给受害人的链接，下载了一款名叫“招商金融”的APP。接着受害人注册并登陆这款APP后，就按照对方的提示开始申请贷款，受害人点击申请了1万元的额度，之后系统提示受害人说审核通过。于是受害人就点击提现，结果系统提示受害人说因为受害人收款账号填写错误，导致账户被冻结。受害人向对方询问怎么处理，对方告诉受害人说需要缴纳1万元的保证金解冻，解冻之后这1万元也会和贷款一起下放至受害人的收款银行账户内，于是受害人就向对方提供的银行账户转账1万元。转完账之后，受害人发现还是不能提现，对方说因为他们还没有更改合同，导致账户又被冻结，需要再转3万元才能解冻。这时候受害人意识到被骗了，于是就报警了。	3
2022年9月2日15时11分，我所接报警称其被虚假贷款骗取5000元。经核实，在22-1503家中，自己在网上搜索贷款后，下载“诚信钱包”APP进行贷款，办理贷款过程中被告知账户被冻结，需下载“”APP配合业务员对账户进行解冻，并被告知需缴纳15000元进行解冻，因手头钱不够，只向对方转账5000元进行解冻，向对方指定账户转账后，被告知认证失败，需再转账10000元，于是发觉被骗，总计损失5000元。嫌疑人使用的银行卡号：（受害者查询流水提供）涉诈APP：“诚信钱包”APP，因系统原因涉案APP下载网址为必填项受害人无法提供，故在涉诈APP下载链接处填写www.，嫌疑人账号为：（受害人查询提供），此案是受害者自己在网上搜索的贷款软件，后和软件内“客服”联系的，故不涉及嫌疑人电话，此案已用国家反诈中心APP采集。	3
2022年10月9日，（，微信：，银行卡号：）接到一名自称京东客服的电话（）称可以贷款，用短信让添加客服微信（，杨创，银行卡号：），后对方让其报出身份证号码和银行卡号，让其下载“京东金融”APP，让注册账号并先打钱到其借贷的银行卡上证明有偿还能力，根据对方提示转账20000元后发现被骗。	3
2020年12月16日9时41分许，报警人（男，23岁，，民族：汉族，居民身份证，户籍地：，现居地：，联系方式：）来所报案称：2020年12月15日10时许，其在位于本市闵行区梅富路机场联络线项目部工地的居住地内下载了一个名为创成借条的APP，注册后准备贷款，该APP提示其帐户被冻结，其下载如流APP，在客服指导下在位于本市上的中国工商银行门口转了42000元到对方提供的账户内，后意识到自己被骗，遂报案。损失情况：42000元人民币。报警人付款帐户：（工商银行）。对方收款帐户：（建设银行，）。损失金额：人民币42000元。经回访，被害人无法提供对方如流的具体账号，经WA查询，暂无法查询到对端如流的具体账号.（老平台录入）	3
2022年11月24日21时许，（男，，）在上网时在手机应用商店下载了“风云分期”APP，并在该APP内申请了20000元，后显示钱已经在账户内，但却无法提现，显示夏输入的银行卡有误被冻结了，需要转6000元到对方指定账户内进行解冻，于是夏通过本人银行卡（）转给对方邮政银行（，）6000元，转完后，对方仍要夏继续赚钱，夏方知被骗，共计损失6000元。（预设圈套）	3
2022年8月22日20时许，双水碾派出所接群众（男，21岁，身份证：，户籍地：，现住：，联系电话：）报警称：2022年8月22日16时许，在其家中接到一陌生电话（），自称招商银行工作人员，问其是否贷款，其同意贷款后添加对方微信（、），对方让其提供个人身份证信息和农业银行卡信息及验证码，其提供给对方后发现农业银行卡内被转走18000元，对方称作为审核流程，同时会收到一笔8999元的汇款转入，让其转入贵阳市商业银行（，全宏彰），转入后对方称转账失败需要重新转入，于是发现农业银行卡内又收到8999元，于是再次向贵阳市商业银行（，全宏彰）转入8999元，后对方发送一个二维码让其下载一个名叫“招联金融”APP，通过该APP办理贷款，在放款过程中，对方称其填写的银行卡卡号有误导致账户被冻结，需要转账修改银行卡卡号，同时发现对方利用其的个人信息在其名下办理了一张工商银行卡（），之前被转走的18000元被汇入到了工商银行卡内，其发现自己卡内被转走的18000元分两次打入自己农业银行卡内（），其又分两次向对方转账（一次8999元，一次8999元）共计17998元后发现被骗，遂报警至我所，共计损失：17998元。	3
2022年8月10日16时48分接到来电为对方问需要贷款吗？说需要，接着他就添加微信（微信号：,昵称：），他问需要多少周转资金，说需要5万元，他让在网页上搜索下载“京东金融”APP，下载后就填写了个人的相关信息，资料审核通过的贷款额度是5万元，放款时他说的银行卡号有误，让转1.5万元进行更改银行卡号，更改卡号后就在贷款平台上进行提现，提现了6.5万元，平台显示提现失败，问他怎么回事，他说只能提现5万元，剩下的1.5万元原路返回，因提现失误导致账户二次冻结，让交2.5万元解除冻结，交了2.5万元的解除资金后，他说要走银行流水，让转1万元走流水，流水走完贷款平台的账户还是未解除，意识到自己被骗。1、2022年8月14日10时17分03秒，通过交通银行账户向上海银行账户转账2700元；2、2022年8月14日10时07分02秒，通过交通银行账户向建设银行账户转账3800元；3、2022年8月14日10时0分19秒，通过交通银行账户向中国银行账户转账3100元；4、2022年8月14日09时53分02秒，通过交通银行账户向申秀美农业银行账户转账5500元；5、2022年8月13日21时49分14秒，通过交通银行账户向梁小超邮政银行账户转账6900元；6、2022年8月13日21时42分36秒，通过交通银行账户向彭艳云招商银行账户转账2999.9元；7、2022年8月10日12时07分46秒，通过交通银行账户向杨林建设银行账户转账30000元；8、2022年8月10日09时22分15秒，通过交通银行账户向张笠光大银行账户转账5000元；9、2022年8月10日20时14分57秒，通过交通银行账户向傅莉莉浦发银行账户转账10000元。	3
2022年9月29日10时22分许，被害人（男，31岁，，文化程度初中，企业员工，）来所报警称，2022年7月24日，被害人通过抖音添加一自称驾校教练的微信好友（微信号），对方以给被害人办理驾照为由，让被害人给其提供的账号内（建设银行，广发银行，广东省农村信用社联合社，工商银行符合福、李西军）多次转账，后被害人发现被骗。损失物品：人民币24300元。	3
2023年1月1日21时许，报警称：自己在家中被虚假贷款电信诈骗。2023年1月1日16时许接到内容为“360借条，你的额度提升，申请点/sl”的短信（），通过点击链接下载了名为“360借条”手机app，点击进入app注册个人信息，并申请50000元贷款，app内客服告知到款银行卡号有误，让我扫描QQ二维码联系另一客服，通过扫码进入QQ群（）和对方联系，对方让我给指定账号转账以解冻账户的名义，让我通过中国银行账号（）手机app转给建设银行账户（，）25000元钱，后对方又以二次解冻为由转账，意识被骗于是报警。共计损失25000元人民币。	3
2022年9月20日，（微信：）在接到问其是否需要贷款的0255-电话,后添加对方微信:为好友，对方自称是招商银行的，后发了个链接给，用浏览器下载了招商e贷APP，在平台内填写了资料等待审核，事后在查看审核情况时，发现平台显示其银行卡异常，客服称卡号输错已被冻结，要解冻的话就要按照对方要求给指定账户转账，当天21时，用自己的农业银行卡：向对方户名：，账号：转账10000元，9月21日9时36，用同一银行卡向户名：、账号：转账30000元，14时21分，用同一银行卡向户名：，账号：转账20000元、14时37，在农业银行ATM机向户名：，卡号：转账10000元，结束后，平台还是无法解冻和提现，显示要求继续转账，遂发现被骗。共计损失：人民币70000元。(贷款)	3
2022年8月17日10时许，事主接到一个陌生电话，对方自称是蚂蚁客服，说其的花呗是消费贷款，现在其是学生，个人信息不符合花呗要求，要求其停掉花呗，接着对方叫其添加QQ，其添加后对方发来了一张账单给其，接着对方和其说其名下的优逸花、好分期、等平台征信有问题，需要其处理，要求在平台上借贷提供征信，接着对方叫其下载上课宝，和其视频，教其如何操作，其就对方的教程下载优逸花平台上贷款了25000元，然后其转账到对方账号上，其转账后对方叫其继续操作下一个平台，其才意识被诈骗。对方卡号：，中国银行，持卡人：，对方QQ账号：，名称：.	3
2022年09月24日上午在家（的家中）接到一个电话号为的电话，自称是招商银行旗下的一家贷款公司，问是否有贷款需求，同意后就按照对方要求进行操作，对方将拉倒一个4个人的微信群聊，进到群里后，按照工作人员的提示，在群里点了一个图片，点开图片后就显示了一张二维码，就用浏览器把这个二维码扫了一下，就下载了一份名为“招商信用贷”的APP，在微信群里一个昵称叫“鹿桉”的人让联系招联信贷专员55276的人，就在“招商信用贷”的APP上联系联信贷专员55276，联信贷专员55276让在APP上填写个人资料、贷款金额，提交之后让截图发给他，就申请了30000元的贷款金额，就将截图发给了联信贷专员55276，联信贷专员55276告诉需要耐心等待审核，“鹿桉”就告诉我让手持身份证进行身份认证，“鹿桉”给发来一张中国银行业监督管理委员会的图片，图片显示申请的30000元的贷款账户出现异常，需要15000元的贷款金融认证金解冻，在微信群里，一个微信昵称名叫“爱宜”的人就给发来了一个银行账户（账号：，户名：，开户行：中国银行），客服告诉让我给这个账户转账9900元，通过自己银行卡转账后，就从群聊里添加了一个微信昵称为：“爱宜”（微信号：）的客服，2022年9月25日早上联系“爱宜”问她贷款什么时候可以贷下来，“爱宜”就给打微信语音，告诉一个银行账户（账号：，户名：赵怀君，开户行：中国农业银行）并告诉让其给这个银行卡转账5100元后，就可以等贷款下来了，过了一会“爱宜”告诉我由于的操作错误还需要30000元的解冻费，感觉到受骗了，就来报警了。第一次是在2022年9月24日17:52:25分向（账号：，户名：，开户行：中国银行）转账9900元，第二次是在2022年9月25日09:12:09分向（账号：，户名：赵怀君，开户行：中国农业银行）转账5100元。无涉诈APP（受害人已经将涉诈AP删除）、无QQ聊天记录，受害人第二次转账是在客服语音引导下将钱转出。	3
2022年11月1日19时，事主在内想通过网上办理贷款并通过手机应用商城下载一名为“速优借”的app并注册后，在平台内与客服联系贷款事宜，事主向对方提供银行账号后对方准备向事主打款，但事主发现账号提供错误账户被冻结无法进行提现操作。事主联系客服，客服称需交付30%的置卡金才能提现，事主通过客服提供的交通银行（卡号：，户名：）转账6000元人民币（转账详情：2022年11月1日19时10分09秒向对方账户转账6000元人民币）。后事主发现被骗，遂报警。（责任民警：）	3
2022年11月15日17时许,西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到在被虚假贷款诈骗，报案称：11月15日12时许其接到陌生短信，后去就按照短信链接下载了“农行e贷”APP（/cz），后注册登录申请了15万元贷款，但是提现不到账，后有在线客服联系了其，让其加QQ详聊，其就加了对方的QQ（），加了后对方说刚才银行卡号填写错误，已被冻结，需要解冻，需要给对方转账，转的钱最后会和贷款一起返还给其，其就按照对方指示给对方转账45000元，后对方还是找其继续要钱，这时其发现被骗，共计被骗45000元人民币。转账记录：2022-11-1515:58:44给对方银行卡：，，中国建设银行，转账45000元。	3
2023年1月12日16时许，我单位接报警人王建（男，汉族，群众，身份证号码：）110报警：王建在家中接到推荐贷款电话后，在网上申请贷款被骗32015元。2023年1月12日下午14时时许，事主王建接到一个归属地为的电话：，对方在电话中自称是“度小满”贷款软件的客服，让王建添加对方的微信（微信号：,昵称：婉，王建备注为婉度小满客服），然后在聊天中对方询问王建是否需要贷款，王建说是，对方就发给王建一个二维码，王建扫码后转移到一个度小满客服，客服向王建介绍了贷款的情况之后，王建把自己的身份信息，建设银行账号：发给了对方，对方推荐了一个网址：old/s=PSBC-，王建打开后显示是贷款合同，王建签名后发给客服，然后客服说要测试银行账户，让王建把收到的验证码告诉客服，之后王建收到银行的短信，提示王建的建设银行卡被刷走32015元，过了一会王建的建设银行收到一笔来转款16006元，客服提供给王建一个李远利交通银行账户：，让王建把收到的钱转到李远利交通银行账户,王建就操作了，然后王建又收到一笔转款16006元下载了一个叫“度小满”的软件，客服让王建继续把收到的钱转到李远利交通银行账户,王建也操作了，操作成功之后对方告诉王建等待放款就可以，王建登录一会也没收到钱，王建就和客服联系，客服发给王建一个网址：app/duxm/,王建打开后下载了一个叫“度小满”的软件，王建使用自己的手机号注册了账号，王建登录后软件内显示已经成功放款，但是王建没收到，王建又和客服联系，客服王建添加一个微信号：,昵称：（王建备注为度小满经理），王建和经理说了情况，经理还是让王建联系客服，王建觉得被骗就报警了。共计损失32015元人民币，嫌疑网页均无法打开，无法提供网页截图。涉嫌银行账户：李远利，交通银行，账号：；涉嫌微信情况：1、昵称：，微信账号：,事主备注为“度小满经理”；2、昵称：婉，微信号：，事主备注为“度小满客服”；涉嫌网址：1、old/s=PSBC-；2、app/duxm/；涉嫌电话：。事主银行账户：王建，建设银行，账号：；事主微信：昵称：阳光总在风雨后，微信号：。	3
2022年10月8日17时至10月9日22时许，段朱青（女，汉族，，初中文化，居民身份证号码为，户籍所在地，现住址为，无业，）在接到一个自称办理贷款的电话（），后发一个二维码让其扫码下载，后其下载招联e贷APP。后以申请额度太快，激活等理由让其转账到对方银行卡上，后通过其农业银行（卡号，姓名段朱青），江苏农村商业银行（卡号是，姓名段朱青），向对方提供的建设银行卡（卡号，姓名），中国银行（卡号，姓名），建设银行（卡号，姓名）三银行卡合计转账16000元。后段朱青联系不上对方才意识到自己被骗了，一共被骗16000元。	3
2022年10月10日21时许，，女性，汉族，大专文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。来我所报警称：其在网上贷款时被对方以各种理由骗走6000元。2022年10月9日晚上，在浏览网页时在网页小弹窗上下载了一款如意分期的APP，并于当晚提交了贷款申请，次日早晨起来发现其在软件内提交的申请被驳回，原因是银行卡卡号输错一位，并告知受害人需缴纳百分之三十的认证金，后受害人给对方提供的指定银行卡分两次共计转账6000元，后对方仍以各种理由向受害人索要钱财，受害人感觉被骗了，就来派出所报案。转账情况：第一笔10月10日16时04分受害人通过其建设银行卡，卡号：转给建设银行的银行卡卡号：，开户人：，开户行在常平前进支行，转账3000元；第二笔10月10日16时16分受害人通过其工商银行卡，卡号：转给交通银行卡号：，开户人：，转账3000元。受害人使用的银行卡信息：建设银行的银行卡，卡号是：，开户人：。工商银行的银行卡，卡号是：，开户人：。涉案APP：如意分期。处警民警了解情况后，向进行反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，记笔录，立刑事案件。	3
2022年11月20日,报警人在位于我家中玩手机，因为需要钱报警人就在手机浏览器上搜索贷款软件，后就下载注册登录了“度小满金融”APP贷款软件，点进去后填写了自己的个人、银行卡信息并签了一份电子借款合同，过了一会看见放款成功了，就去提现，但是系统提示：银行卡填写错误，提现失败，报警人就联系客服，客服说因为银行卡填写错误，得缴纳一笔10000元的验证金就可以正常下款了，后报警人通过手机工商银行向客服提供的银行账号转账10000元，转完后，就点击了提现，系统又提示：提现失败，报警人就又联系了客服，对方说：他们后台还没有更改完信息，提现早了，导致失败，必须再缴纳30000元的验证金才可以下款，报警人就感觉被骗了,于是就报警了｡本人银行卡：工商银行卡号:,户名:。2022年11月20日19时10分,通过手机工商银行向中国邮政银行卡:,户名:转账10000元，共计转账10000元人民币。对方使用的涉案网址､邮箱､APP：“度小满金融”APP，下载网址：。	3
2022年8月5日10时32分至17时40分许，（）在租房内，对方以贷款时填错卡号为由对实施了贷款诈骗，后使用自己的工商银行卡（）向对方提供的两张银行卡转账两次，被骗总计20000元。后附对方提供银行卡号：1.农业银行2.建设银行	3
2022年11月5日，报警人（、工作单位：天津富士达自行车股份有限公司、职业：工人）来所报警称在天津市富士达自行车有限公司内，于11月1日在厂内上班时，浏览手机并下载了“惠民”借款APP，想要贷款，后通过与对方聊天，对方以需要刷流水证明还款能力等理由骗取被害人共计18000元。对方信息：中信银行（转账金额3658元）、工商银行惠州市桃园慈善会（转账金额6176元）、建设银行（转账金额8166元）。本人信息：建设银行、本人微信号，本人“惠民”APP账号为。“惠民”APP下载链接已被报警人删除。本案不涉及嫌疑人电话。已协助报警人将涉案信息在国家反诈aAPP中采集完成。	3
2022年8月8日下午18时20分左右，李松在手机上下载了一个叫“51贷”的APP办贷款，李松就申请了贷款，之后手机上就弹出一个页面让李松交69元的会员费，然后到提现的时候又提示要交298元的服务手续费，之后就有个称是“京东金融”客服的人打电话给李松，就问李松是否要办贷款，李松就加对方的微信，对方把李松拉进一个群发了一个网站给李松，李松打开这个网站下载了一个叫“京东金融”的APP，下好之后李松就在“京东金融”APP上填贷款申请资料，李松提现的时候系统就提示李松的账号输错了，对方就称李松银行卡账号信息跟李松个人的信息不符，系统把贷款的金额给冻结了，对方就跟李松说要解冻的话需要重新填写信息和交贷款金额的百分之五十的解冻资金（11000元），李松就跟对方说自己只有10000元，对方就把收款的银行卡账号信息发给李松，李松就在自助ATM机转给对方10000元，之后对方就跟李松说可以提现了，李松就把“京东金融”APP点开，上面有32000元的余额，李松就点全部提现，但是又显示钱被冻结了，李松这时才发现自己被骗了，李松就到派出所报警了。经查，该李松被诈骗情况属实，此次被诈骗金额共10000元人民币。经查，对方开户人：乔春，开户行：中国银行，卡号：。	3
2022年8月22日14时37分许，山东庙派出所接110指令，报警人称：在上班时被电信诈骗，经民警工作了解，报警人上述地址上班时想在网上贷款，之前有人与报警人联系过，称能给报警人办理贷款，报警热便添加了对方的微信（）,该人让报警人下载一款名为“京东金融”的APP，之后报警人在该APP上填写资料，之后提交，对方又让报警人添加了另一个微信（），之后该人将报警人拉入微信群，2022年8月22日9时该人通过微信群说可以把钱提到卡里了，报警人开始提现，显示出现异常，对方让报警人给其指定账户进行转账5000元来验证，报警人转账后发现被骗。	3
2022年09月16日18时许，（男，大专文化，居民身份证号：，户籍地：，现住址：，手机号：，工作：盐城市亨达建设监理咨询有限责任公司员工）自行到派出所报警称：其在亨特钱包手机APP上做个人贷款时，对方以自己提交的收款银行卡号出错为由，要求自己转账9000元认证，从自己的农行卡（卡号：）直接转账一笔9000元到的光大银行卡（卡号：），后对方还要其继续转账，其感觉自己被骗，选择报警，被骗9000元。	3
2022年12月7日（曾用名，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：物业客服，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：。）准备在《京东金融》上贷款，然后客服说的卡号填写错误，导致的贷款下放到了错误的卡号里，客服让给他转15000元作为保证金，并以中国银行保险监督管理委员会办公厅的名义向发送了一张关于账户解冻的通知函，他收取到保证金后会将那笔误转入他人卡号的贷款再还给，【汇款时间：2022年12月7日16时52分12秒通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇了15000元到对方银行卡（卡号：户名：）】，汇完过后他却和说的账户因为超时操作又被冻结了，还需要再次转入45000元，发现不对劲就没有再转了。遂报警共计损失15000元(嫌疑人通过电话‘’联系）	3
2022年9月18日，我所接报案人报警称：9月18日15时50分许，接到一个电话，对方自称银监会的人，说在借呗里贷了款，要给降息，需要按照对方要求才能降息，对方让加入了一个qq群聊（群聊名称：业务对接窗口2/12，群号：），群里面对方让给指定的账户转钱，用于清空的借款额度，于是按照对方要求通过网银转账的方式给对方提供的银行账户转账了三笔钱，共计76177元人民币，后来对方让管朋友继续借钱给对方转账，怀疑被骗，所以就报警了。资金流向：第一笔：2022年9月18日19时59分，通过网银转账的方式从的银行账户（工商银行，，）向对方银行账户（贵阳银行，，彭英华）转账49950元人民币；第二笔：2022年9月18日20时30分，通过网银转账的方式从的银行账户（工商银行，，）向对方银行账户（贵阳银行，，彭英华）转账6727元人民币；第三笔：2022年9月18日20时36分，通过网银转账的方式从的银行账户（工商银行，，）向对方银行账户（贵阳银行，，彭英华）转账19500元人民币。一共转账三笔，共计76177元人民币。接受证据：银行流水等证据材料，已制作接受证据材料清单。	3
2022年11月16日10时许，报警人在接到电话（），对方自称是招联金融的工作人员，询问要不要贷款，同意后添加了对方微信（），对方将拉进企业微信群，群内有人发布网址（z1jr.），点击该链接后填写个人信息，然后网页内提示的贷款资金冻结。询问对方原因，对方称需要交纳解冻费用才可以继续贷款，就用自己的招商银行账户给对方提供的农业银行账户转账6000元，然后对方称操作超时，需要重新操作，第二次使用建行账户给对方提供的交通银行账户转账16000元，然后对方要求继续转账，感觉被骗就报警了。	3
2022年7月31日19时许，（女，苗族，居民身份证号码，户籍地及现居住地都是人，电话）在内，自己通过百度查询了借贷流程，然后进入了一个名叫“-小额的贷款-马上申请，1小时速审核到账”的广告网页（无网址），填入自己的电话后，收到了一条显示为“”的短信“：款過了+办理”，然后通过自己的微信搜索了对方的电话，随后添加了显示为“婉”的企业微信（创建人：世业斗），在该企业微信中一个显示为“平安普惠06”的账号（无权查看相关个人信息）向介绍贷款流程，随后多次向索要验证码，并称需要其银行卡（中国邮政储蓄银行）内需要有4000元在内，对方将4000元扣除后，随后对方告诉有回款到其账户，分别是1800和2200元，随后对方要求下载了邮政银行手机APP并注册使用，要求将1800元转给（，中国工商银行），接着要求将2200元转给马之富（，中国工商银行），随后对方以综合评分不足，要求再转6000元钱给对方账户，不然就会违约，随后向朋友借的6000元钱转给了对方提供的账户（，中国建设银行），对方继续准备诈骗时，因没钱未被继续诈骗。	3
2022年10月11日17时许，我队接（女，人，身份证号：）报警称：当日其在，在“京东金融”APP申请贷款，后接到一陌生电话（）对方告知申请贷款，需验证还款能力，后要求其添加微信（微信号：，微信名称：沙滩，微信账号2：，微信名称：魁哥。）并根据对方指示操作进行转账。对方冒充电商客服以虚假贷款为由进行诈骗，后通过手机银行向对方中国农业银行：（户名：）转账4350.48元；后发现依旧无法申请贷款，遂发现被骗，共计被骗4350.48元。（双卡已查）	3
2022年9月14日报警人到所报案称：2022年9月13日晚上，报警人自行在手机应用商店内搜索贷款软件后，自行下载并注册了一名为“小金优选”的APP，在该APP内申请20000元贷款，报警人未能提现，遂与APP内客服进行联系，客服以报警人提现账号输错导致账户冻结为由，要求报警人转账6000元进行账户解冻。报警人按对方引导转轴，仍不能提现，怀疑被骗，到所报案。涉案账号：	3
在2022年12月31日晚上受害人的手机微信收到了一条名为民生易贷，公司认证为武汉民商惠小额贷款有限责任公司给受害人发过来的贷款推送信息，内容是急用钱，极速放款，因为受害人着急用钱，在2023年1月1号，受害人下载了这条推送信息中出现的APP，这款APP名为小满钱包。进入界面后，受害人输入了其姓名、身份证号、电话号、银行卡号注册了受害人的个人账户，注册完受害人发现贷款额度在APP中出现了，然后受害人就点击了里面出现的提现按钮，这个APP开始提示受害人说其的银行卡和身份信息不匹配，账号被冻住了，之后小满钱包APP中的客服就让受害人下载一款名为的软件，并说一会儿他们的经理会加受害人，让受害人同意，受害人就按要求下载了。点进去后发现是个通讯软件，之后就有一个账号：，昵称：小陈的人在上加了受害人，并让受害人提供真实姓名和手机号，受害人按对方的要求做了，对方和受害人在上通了话，电话里对方说需要受害人转一笔费用来更改预留信息，并说贷款已经下来了，如果受害人不更改信息不仅不能拿到这笔贷款，还要还这笔贷款，否则就走官方程序，对方还给受害人说受害人给对方打的钱最后都会流入贷款款里面，受害人当时基于被对方所谓的官方程序吓到了的心理，而且基于对方的向对方打的钱最后都能提现的承诺，同意了对方的请求，于是受害人在2023年1月1日17时36秒用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中原银行（卡号：，户名：任世豪）转账6000元。转完后，对方说受害人的信息改完了，但是需要受害人再交一笔钱对受害人更改的信息做二次认证，并一再与受害人在上通话和受害人说打完这笔后马上就能下来款，于是受害人在2023年1月1日18时20分05秒用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中国银行（卡号：，户名：袁昊）转账26000元。转完之后，对方又说要受害人转账来进行解冻，受害人在2023年1月1日19时33秒用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：周琼芝）转账26000元。之后小陈和受害人说要支付费用进行二、三次解冻，受害人在2023年1月1日21时33分16秒用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：魏勇国）转账26800元，受害人又在2023年1月2日13时32分30秒用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：郭辉）转账25200元。之后小陈在上和受害人说这件事要汇报高层领导，于是就在微信上把受害人的手机号所绑定的微信号拉到了一个四人微信群，群里一个昵称：大陈：Z监，微信号：的人和受害人说需要受害人转账进行资质认证和解冻，受害人又向对方转了五笔：2023年1月3日12时45分21秒，受害人用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：李今云）转账52000元。2023年1月3日19时24分12秒，受害人用手机银行转账的方式用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：李加应）转账10000元。2023年1月4日16时49分01秒，受害人用手机银行转账的方式，用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的招商银行（卡号：，户名：王新雅）转账10000元。2023年1月4日21时45分01秒，受害人用手机银行转账的方式，用受害人手机绑定的中国银行卡（卡号：，户名：刘雨）向对方提供的招商银行（卡号：，户名：王新雅）转账5000元。2023年1月5日17时51分50秒，受害人用手机银行转账的方式，	3
2022年11月2日，（男，30岁，现住地：）报警称前几天手机接到一条贷款的短信（短信息内容已删除）附带链接，点击链接下载“东风好借”APP后未在继续操作，于11月2日下午通过本人的手机号登陆该APP并填写了身份和银行卡信息后，在APP上申请20000元贷款，申请成功后钱款未到账，在APP内自带的聊天功能内询问贷款情况，客服称其银行卡号填错，需要交6000元认证费才能修改银行卡号，后向客服提供的名下的青海省农村信用社卡转账6000元后钱款仍未到账，客服通过“东风好借”APP聊天功能又向推送了一条网址连接，按照要求又下载了“”APP的聊天软件，点击进入后，该软件内一名叫的客服称需要继续缴纳26000元的二次认证费才能把钱一并打转到的银行卡上，因没有钱了，所以没有转账成功，被骗共计6000元。我单位依法受理为刑事案件。（1.本案涉及嫌疑人银行卡：青海省农村信用社，，；2.本案涉及嫌疑APP：“东风好借”、“”；3本案涉及嫌疑人在“”APP内的账号：，名字：；4.本案涉及嫌疑的两个APP的网址链接因被害人将浏览器缓存清除故无法查询网址链接；5.此案为骗子和事主网上联系，不涉及涉案电话、微信号以及QQ号；6.手机报案助手已采集。）	3
2022年10月5日9时16分54秒，报案人（男，身份证，现住，联系方式）称在：2022年10月4日12时许，因为资金的原因我自己在网上找到了一款贷款软件，我在网上下载了一款留恋钱包（昵称：），我用我自己的手机号码注册了，然后我点击了申请借款，借款金额是20000元，我去问对方为什么不能贷款，然后对方“留恋钱包”（昵称：在线客服0069）说我卡号错误了，需要缴纳30%的置卡验证金，一共就是6000元，对方说解除后，一共会返还我26000元，我就用我自己的中国银行（卡号：，开户人：）向对方中国银行（卡号：，开户人：）转账6000元，转完之后对方让我下载“”APP，对方使用“”APP（昵称：是不是，账号：）添加我的“”APP（昵称：，账号：），添加之后他和我说我的借款资金被冻住了，还需要26000元才可以解冻，并且解冻之后可以一共返还我52000元，然后我就用中国银行（卡号：，开户人：）向对方中国银行（，开户人：）转账26000元，转完之后他说如果要解冻资金还需要26000元，我就感觉不对劲了，我就来报案了。	3
2022年10月4日（，联系电话：）在网上点击贷款广告，之后被加微信好友通过手机银行被诈骗43689元。通过自己的农商银行（）在9月30日转给（中国银行：）4789元，在10月1日转给（中国建设银行：），在10月3日转给（中国农业银行：）4700元、转给（中国银行：）4700元、转给（中国银行：）7000元。通过自己的工商银行（）在10月1日转给（中国邮政银行：）10000元；在10月3日转给（中国农业银行：）7000元。	3
2022年8月9日16时许，报警人到所报警称：​2022年7月29日12时许，其在乘坐地铁玩手机时看到有人申请添加企业微信好友。其通过后对方问需不需要贷款，其说想贷款10万元。对方称需要验证其是否具有还款能力，要求其转账3万元。之后其向对方提供的三张银行卡转账四笔共计29998元。对方继续要求其进行转账，其要求对方退款。对方给其自称业务经理的微信号，但后来无法联系，其意识被骗遂到所报案。被害人信息：，男性，汉族，普通高中，群众，，户籍所在地，现住，职业：餐饮，居民身份证号码：。损失金额：29998元。	3
2023年1月12日08时许，牧民报警称：我在网上办理贷款被骗10000.00元人民币。经过询问受害人了解，在2023年1月11日通过手机短信推荐到了一个叫微粒贷的贷款APP在放款，因想买饲料缺钱需要20000.00，于是下载贷款APP并把个人信息及银行卡号填写。办理了贷款。APP里下贷款的时候贷款业务员私聊告知在APP里的银行卡号填写错误导致现在贷款APP无法给放款。需要10000.00元的认证金，并承诺交付的认证金跟贷款的20000.00元一起下款30000.00.转完账后业务员再次要求交付45000.00元认证金，这时才意识被骗，后来公安局报警了。	3
2022年08月12日19时，接向110报案称：2022年08月12日中午，事主在边上一个加工点干活时，一个女子打电话给事主，问事主需不需要借钱？事主说需要，之后就让事主加对方的微信，事主就加了对方微信：。随后，对方通过微信语音电话联系事主，在微信电话上教事主操作，让事主先下载招商金服APP，在招商金服APP注册登记，将自己要借的钱输进去，就可以贷款了。于是事主就按对方所的步骤操作，借20000元钱，但是提出时，显示输入的账户错误了，导致账户异常，还显示借的钱被冻结了。之后，事主就通过微信电话联系对方，对方说我被冻结了，要按有关银行流程要事主转10000元给对方账户，对方给事主的账户解冻。对方就将一个银行账户的图片发给事主。2022年8月12日12时12分，事主就将10000元钱通过自己工商银行（账户名：，账户号：）转给对方的中国银行账户（账户名：，账户号：）。转完账后就去将招商金服APP我的账户的钱全部去提现，但还是显示提不出来，就问对方，对方说账户还有问题，需要转给对方两笔20000元的钱去解冻。对方将两个银行账户照片发给事主，2022年8月12日14时26分，通过自己台州银行（账户名：，账户号：）向对方的兴业银行账户（账户名：翁琪，账户号：）转了20000元。2022年8月12日16时06分，再通过自己台州银行（账户名：，账户号：）向对方的邮政储蓄银行账户（账户名：杜佳源，账户号：）转了20000元。转完之后，对方让事主再去试试提现，但还是提不出来，对方就说让事主再给对方转钱，事主这才知道自己被骗了，被骗50000元。	3
2022年10月22日23时许，（男,,联系电话：）报警称：2022年10月22日18时许，我在手机应用商店里下载一款名为“人人优选”的贷款软件，下载注册好之后，贷款软件显示可以贷款20000元，我便在软件上点击贷款，填写完个人信息后，发现银行卡号输错一位导致我的账户被冻结了，便在贷款软件上联系客服更改银行卡号，客服告知我解冻需要缴纳6000元的置卡验证金，我按照客服要求缴纳6000元后，对方还让我再缴纳30000元的保证金才可解冻，我意识到被骗，随后报警。总计被骗6000元。	3
"2022年9月17日15时许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）来所报案称：2022年9月16日13时许，报警人在省呗app（下载地址已删除）内申请贷款，结果没有成功，当时页面上跳出一个对话框，报警人点击后就下载了恩惠借条APP（下载地址已删除），之后就在该APP内找客服聊天，在对方欺骗下报警人先后向对方提供的账户转账5笔共计98000元，后发觉被骗遂来所报案。1、被侵害人联系方式：微信是；2、嫌疑人联系方式：微信为；3、被侵害人账户信息：银行卡号是，招商银行；4、嫌疑人账户信息：银行卡号是，，交通银行；，，中国邮政储蓄银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国银行。​"	3
2022年9月23日在家中在手机应用商城中自行下载了“365分期”贷款软件，下载完成后填写了个人信息、身份认证、人脸识别，后按照软件的要求提交了贷款申请相关资料，在“365分期”申请贷款90000元，显示贷款成功，当在提现时，突然对方告诉说填写的银行卡错误，导致贷款金额被冻结，需要转账贷款金额的30%的解冻资金，于2022年9月24日17时28分用手机网银绑定的银行卡向对方户名：，卡号：转账27000元，转账完成后对方让在应用商店下载“事密达”app进行对接贷款转账事宜，一直也没有收到贷款金额，后发现被骗。	3
2022年3月17日19时45分，901居民来所报称：自己在四川省通江县901的家中被诈骗了20000元。经了解：于2022年3月14号9时左右在四川省通江县901的家中收到一条0开头号码发送的短信（短信现已删除），打开短信后就看见可以网上贷款的链接（链接现已删除）。打开链接后显示的是一款名叫“花呗净化版”的APP的下载链接，下载好后打开APP并填写个人信息注册了一个账号，在APP内签订了借款合同后就以的个人名义向APP内申请额度20000元人民币，看到需要审核后就没有管了。半小时后打开“花呗净化版”查看贷款申请进度，打开后发现借款额度20000元审核通过了，就对借款额度进行提现，在提现的时候“花呗净化版”APP内提示因个人操作不当银行卡信息填写错误导致提现失败，随后“花呗净化版”将借款申请冻结并让其联系客服。随后便联系了一名叫“业务员”，账号：“”的客服人员，对方称需要缴纳百分之五十的保证金才能解除冻结并询问是否有网银。因自己没有网银便于2022年3月16日上午9时到四川省通江县涪阳镇邮政银行办理网银，随后在10时39分通过邮政银行手机银行向对方提供的一个户名叫“上海豪墁实业有限公司”卡号为“”中信银行转账10000元。转账后便查看“花呗净化版”里的借款额度已解除冻结，便对可用额度进行提现，提现时APP内显示电子合同未生成私自提现又将其额度冻结。再次找到客服人员“业务员”，“业务员”称有骗贷风险，需要缴纳30000元人民币保证金才能解除解冻，称自己没有那么多钱，“业务员”便让先缴纳10000元的保证金，随即便向对方提供的一个户名叫“白敏”的兴业银行，卡号为“”转账10000元，“业务员”称保证金不足又让再次转10000元保证金，意识到被骗，遂报警。共计被骗20000元人民币。受害人信息：、女、汉族、居民身份号码：，户籍地：四川省通江县新场镇窄口村6组46号，现住址：四川省通江县901，银行卡号：，邮政银行，联系电话。嫌疑人信息：一、转账时间：2022年3月16日10时39分，卡号：，上海豪墁实业有限公司，中信银行，转账10000元；二、转账时间：2022年3月16日15时58分，卡号：，白敏、兴业银行，转账10000元。金额共计20000元人民币。受害人无法提供“花呗净化版”APP下载链接，因录入需要录入为。	3
2023年1月13日11时16分，朝阳市公安局光明分局刑侦大队接到110指令，报警人称在，报警人办理小额贷款被骗15000元，需要警察受理。经了解，其于2023年1月13日16时，在六兜肥汁酸汤粉店内，接到一陌生电话，对方可以为其办理贷款，报案人在应用商城内下载“有钱花”贷款软件，按照操作提示注册信息并绑定银行卡，在提现时系统显示因银行卡号填错无法提现，需缴纳15000元才能提现，报案人交钱后发现仍不能提现并让其继续充钱，报案人发现被骗，然后报警。报警人银行卡：（工商银行，），对方银行卡：（农业银行，）。	3
2022年9月9日10时40分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到刘民报案称：2022年9月8日14时45分，其在家里接到一个陌生来电，电话号码是，对方自称时京京一站通贷款机构的工作人员，问其是否要贷款。其问对方能贷多少钱，对方说最少20000元，其说那就贷20000元吧。对方让其加了他的微信，微信号是@阳福酒店管理，昵称，然后其和对方在微信上聊天。给其发来一个网址，其点开这个网址，显示“综合理财平台”，其根据平台的提示下载了“京京一站通”APP。其注册登陆后申请了20000元的贷款，期限一年。客服让其再开一个京京一站通的会员，可以在下款后的前三个月免利息，需要交1200元，还给其发了交款的银行卡号。第一笔其于2022年9月8日16时47分55秒转入邮储银行卡号，开户人：1200元。然后其等了一个多消息，客服说其申请下款的银行卡号填写错误，其问如何处理，客服给其提供了他们经理的微信号，昵称程。其加上其微信后，程让其再给转10000元才能修改卡号，还给其发来了收款银行卡信息，等下款后一并返还给其。第二笔其于2022年9月8日18时26分24秒转入邮储银行卡，开户人：10000元。后来程又让其给转10000元才能修改下款银行卡号，其感觉对方是在骗其，根本不想给其贷款，今天其就来报案了。受害人银行卡账户：农业银行卡。	3
2022年10月02日11时38分许，报案人向110报案称：2022年10月01日19时至10月02日11时30分之间，事主在网上手机商城自行下载一个名为“微贷分期借款”的APP，内有贷款广告，便主动点击广告下载注册“顺心钱包”APP进行贷款，后一内置客服（无昵称，详情无法提供）联系事主称卡号错误，事主按其要求下载“语音专线”并添加其账号（昵称：，语音号：4974）进行操作，后被对方以贷款为由通过网银转账的方式被诈骗去人民币6000元（收款的中国建设银行卡号：，开户人：），损失价值为6000元。（接警单号）（网络诈骗案，预筹工具）	3
被害人于2022年10月27日13时许在，通过点击微信弹出的“受理窗口”发现企业微信群聊，群聊内嫌疑人“在线客服”以贷款利息低为由询问被害人是否需要贷款，被害人称自己需要贷款并扫描嫌疑人“在线客服”发给其的“网商银行（扫码签订合同）”截图二维码填写个人信息进行签订合同（二维码截图无APP链接），嫌疑人“在线客服”获取被害人手机号、银行卡账号后，引导被害人添加微信昵称“余经理”（微信账号：）个人微信，嫌疑人“余经理”以微信语音通话的方式索要被害人中国建设银行手机短信验证码后将被害人中国建设银行卡（卡号：开户名：）内6000元以（特约）工银e钱包无卡自助消费方式转走，后嫌疑人“余经理”以放贷款走流水为由，向被害人中国建设银行卡内电子汇入2999元，嫌疑人“余经理”要求被害人向（中国银行卡开户名；王帅）的账户内转账2999元进行走流水，并以被害人转账时未附言“36”走流水未成功为由，再次向被害人中国建设银行卡内电子汇入2999.05元，要求被害人向其提供的（中国邮政储蓄银行卡开户名：）转账2999元，被害人按照嫌疑人“余经理”引导完成账户走流水后发现自己中国建设银行卡内6000元在转账之前已经被转走，询问嫌疑人“余经理”钱的去向得知已被“余经理”取走，并发现贷款并没有到账，被害人发现自己被骗遂报警，被害人实际被骗5999.95元，此案受害人通过微信与嫌疑人联系，不涉及嫌疑人电话。	3
2023年1月4日我队收到利州派出所移交的被电信诈骗案。接收案件后，我队立即开展侦查。经查想贷款于是下载“众安贷”APP，在进行申请贷款时“众安贷”APP的客服提示卡号填写错误，借款被冻结，随后该平台客服与取得联系，让下载“银信通”APP，在该APP上与联系，随后又加了微信，进行语音通话，让通过自己的中国工商银行手机银行向户名，开户银行：中国建设银行，卡号：转账10000元人民币，转账完成后，对方称借款被二次冻结，需要继续转账45000元，随后通过中国邮政银行手机银行向户名：，开户银行：中国邮政银行，卡号：转账45000元人民币，转账完成后发觉被骗。共计被骗55000元。众安贷下载链接/gr(因不符合形式，故无法录入）	3
2023年01月11日15时56分,乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报警：2023年1月10日13时46分的时候其收到一条短信内容为：【微粒贷】您经过机构评估，预计可借额80000元，请您尽快激活，避免失效，点击/领取，退订回T，之后其就点击短信里的链接下载了一个叫微粒D的APP，下载后其用手机号注册了账号和密码，并且绑定了银行卡，之后其就在APP里申请了50000元的贷款，申请后其就开始提现，但是提现不了，其就联系了客服，客服说其的银行卡号填写错误一位，更改卡号就需要下载一个叫工信聊的APP，之后其就扫描对方提供的二维码下载了工信聊APP，下载后其就给微粒D的客服将其的二维码发送过去，对方就添加了其的好友，添加以后对方说更改卡号需要缴纳25000元的更改费，之后其就于2023年1月11日10时57分44秒的时候给对方提供的银行卡里转了25000元（中国建设银行：，开户人：），转过去后对方让其20分钟后提现，到了时间其进入提现，但是还是提现不了，对方说其的贷款被冻结了，需要解冻，解冻需要缴纳75000元，之后其就于2023年1月11日13时58分32秒的时候给对方提供的银行卡里转了75000元（中国银行：，开户人：赵成顺），转过去后其要提现，但是还是提现不了，对方说其的贷款被二次冻结了，需要继续缴纳75000元才可以将钱全部提现，其因为没有钱就没有继续给对方转账，之后其感觉不对劲，就来报警了。受害人使用银行卡：中国农业银行：，开户人：。	3
2022年12月10日我所接事主报警称：其于2022年12月08日9时许在深圳市龙岗区布吉街道交通银行(布吉支行）手机收到了一条短信:"【安逸花】您借款额度由6800元升至78000元请您于12月8日前激活,避免失效点t./2T7防疫拒T"。点开了短信中的链接下载了"安逸花"APP,我在"安逸花"APP里面填写了个人资料(身份证号、银行卡号、手机号),然后点击了申请贷款,贷款3万元到了的余额上,点击提现,但是显示提现失败,联系客服,对方称银行卡填写错误,导致贷款的3万元被冻结了,要联系业务人员处理,然后客服就给了一个二维码,扫码下载了"畅聊"APP,注册账号后有一个叫"业务员"(畅聊号:)的添加了,对方称要解冻需要交15000元,没有那么多钱，转给对方10000元人民币，后还是显示提现失败，报警。共转账10000元。,对方的收款账号:卡号:,中国农业银行,开户人:。对方"安逸花"APP里面只有一个客服;对方的"畅聊"APP账号:;对方的电话号码:、。	3
2022年8月19日，目前正在在家坐月子，同日18时许，接到号码为的电话问其是否需要贷款，结果其被人以贷款为由诈骗了1万元，因没有钱用，便答应对方。于是添加了一名QQ号，昵称为众安86的诈骗人员，通过对方提供的连接.下载了“众安纯净版”APP。随后在“众安纯净版”APP上注册账户并绑定银行卡，按照对方的指示填写贷款信息。后对方以输入的账号有误为由，说贷款的20000元被冻结了，要转账到对方提供的账户上才可以解冻。2022年8月19日18时至19时许，一共向诈骗人员提供的银行账号转账10000元。其中18：08分转了4900元到梁祝富（广东农村信用社）内；在18：37分，转5100元到鹏（中国银行）内。当对方要求再转30000元钱给对方时，才发觉被诈骗，于是报警。	3
2022年11月30日13时至2022年12月1日21时40分发生一起网络诈骗案件，2022年12月1日21时40分，（男性，汉族，，户籍所在地，现住安徽省合肥市双凤开发区国徽苑12栋2303室，居民身份证号码：，联系电话：）其报案称：网上贷款被诈骗，经查，受害人：2022年11月30日，我在网上浏览时下载了一个贷款软件“京东金融”，没有下载链接，今天我在软件内申请贷款，也显示贷款成功，但是无法提现，于是我在软件内联系客服，客服给我网址，网址链接为：，我点击后下载了一个名叫“客服”的APP，客服让我在软件内联系业务员，=。业务员说需要解冻转账10000元，于是就给了我银行卡号和账户名让我转账，但是我转账之后还是显示提现失败，对方说又被冻结了，让我转账三万元，我发觉被骗，来报案。共计损失：10000元。经查：受害人12月1日7时06分通过邮政银行，卡号：转对方卡号：，邮政银行，刘甲霖账户。案发时间：2022年11月30日13时至2022年12月1日21时40分，该案为电信网络诈骗案。	3
2023年1月2日16时05分，民报警称：2023年1月2日14时43分在位于孙会江家中，通过民生e贷app进行网贷共计贷款人民币30000元，按照对方提示操作后对方称其银行账号被冻结需先汇款人民币15000元解冻，使用其中国工商银行账户向对方中国农业银行账号汇款后，对方仍未解冻，并继续要求其汇款，发现自己被骗，向公安机关报案。	3
2022年02月25日20时，事主在，想一次性把之前在网上一个叫“玖富万卡”ＡＰＰ上借的贷款还清，但是平台上不能直接一次性还款，就联系了ＡＰＰ上的客服，客服说可以一次性还款的，接着发给事主一个银行卡号，让事主直接把剩余要还的钱通过网银转账到那个银行卡上，转了４８００８元，之后事主发现在ＡＰＰ上还是要分期还款的，联系客服就被拉黑了，发觉被骗，共计损失48008元。（事主银行卡：；对方贵州银行卡：）	3
2022年09月05日，报警称自己于2022年9月1日在家中被人以办理贷款的方式电信诈骗90000元人民币。分九次向中国建设银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，2022年9月1日14时59分转账10000元钱；广东省农村信用社的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，2022年9月1日16时24分转账20000元钱；中国建设银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，2022年9月1日18时19分往转账10000元钱；中国邮政储蓄银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，2022年9月2日9时25分往转账10000元钱；中国农业银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，我2022年9月2日11时34分转账10000元钱；重庆银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，2022年9月2日17时05分往这个银行卡里转账10000元钱；湖南省农村信用社的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，我2022年9月2日18时27分转账5000元钱；第八个是中国建设银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：，2022年9月2日19时10分转账5000元钱；中国工商银行的银行卡号，银行卡号：，持卡人姓名：苏清辉，2022年9月2日19时56分转账10000元钱。总计被骗90000元。	3
