2022年11月18日13时许，报警称：自己被别人冒充霍经理的名义以借钱送礼，通过自己的建设银行账户两次汇入对方给的中国邮政储蓄银行账户，户名为，每次五万元，共计壹拾万元整。
2022年8月14日22时59分许，报警人（女，30岁，粤籍）来所报案称：2022年8月14日20时许，报警人在本市静安区秣陵路303号“”收到微博“猫眼里”的消息（这个昵称是报警人朋友的微博名称），对方称自己在国外无法使用国内QQ邮箱与飞机票卖家沟通，便求助报警人。报警人便通过QQ邮箱联系卖家QQ邮箱“@”，卖家称飞机票需要再支付26800元尾款，报警人在本区华丰路51弄14号602室家中于2022年8月14日21时50分许，报警人通过其工商银行银行卡（卡号：）网银转账26800元到对方指定的东莞银行卡号：（户名：）后，卖家称还需要支付32000元，其发现被骗，故来所报案。共计损失人民币26800元。
2022年11月11日20时09分，（女，汉族，身份证号：，电话：，银行职员，研究生，未婚，首次被骗）报警称：因之前其在留学，认识了很多的中国留学生，2022年10月30日9时28分，突然有两个人重新加了其微博，称是地区服务器出现故障登陆不上中国的APP了，称是被制裁的原因，之后对方有一个人就问其能不能帮她联系一个人，对方称是南方航空公司的客服，称之前买了机票但是因为服务器问题联系不上她，其之前一直没有关注国家的事情，也没有在意，其平常也不怎么看微博，所以回复已经差不多到了晚上，对方称那边外汇收款额度已经满了，她付不了款，对方又称不能给家人说，由于时间很紧急，对方让其先帮忙付一下款，由于其知道其朋友之前有抑郁症，其害怕她出事了，当时其也没有多想，于当日其在家中使用手机银行向对方指定账户转款25668元，然后其便感觉到不太对劲，就一直问对方，后来再也联系不上对方了，其意识被骗，遂报警。对方账户：，中国邮政储蓄银行，卡号，受害人的中国银行，。
2022年12月13日8时40分许，来队报案称，其于2022年12月13日凌晨2时许，其同学给其发QQ消息，称自己朋友住院急需交钱，但是自己微信限额无法转出，自己把钱转到的银行里，再把钱转给其朋友住院的医院账户，之后对方给发了一张转账截图，但是迟迟未收到钱款，对方称转账有延迟，以其朋友住院着急为由让先把钱转过去，于是通过其母亲的手机银行，向对方提供的银行账户内转账3055元，后对方继续让其转账7千元，给对方发语音通话对方不接，今日早上的母亲联系称的QQ号被盗，于是来报案。
2022年11月25日22时30分许，报警人称其在的家中收到一条冒充其表姐的微博私信（对方微博已注销），随后对方和报警人称现在国外，想要买机票回国，但是其微信已被冻结无法购票，遂想让报警人帮助其购票，接着对方发了不同的银行卡号让报警人向其转账。于是报警人于的家中通过自己名下招商银行银行卡（卡号：，开户人：）于2022年11月25日22时57分向中国银行（卡号：，开户人：）转账20000元，于2022年11月25日23时06分向贵阳银行（卡号：，开户人：）转账17657元，于2022年11月25日23时43分向中国银行（卡号：，开户人：）转账41200元，于2022年11月26日00时10分向山东省农村信用社（卡号：，开户人：）转账50000元，于2022年11月26日00时16分向中国建设银行（卡号：，开户人：）转账43508元，于2022年11月26日00时36分向四川省农村信用社（卡号：，开户人：）转账20000元，于2022年11月26日00时37分向中国农业银行（卡号：，开户人：陈利玲）转账30000元。共转账7笔，合计元。
2022年10月31日22时10分许，（）在内，对方冒充其朋友QQ称微信需要身份验证，但身份证没有补办好无法转账，让其帮忙转账，后被对方以急需医药费等为由骗取4000元（网银转账）。本人QQ：，银行卡号：；对方QQ：，，银行卡号：,,。
老平台案件转入：系报警人（女，，）报警称：2020年12月25日14时许，在，其（事主QQ号：）QQ群（群号：）内收到一自称班主任（对方QQ：）发的信息称学校现要收1860元的学生体检费，后其通过手机银行（事主中国工商银行卡：，户名：）转账的方式支付给对方提供的账户（对方浙江网商银行卡：，户名：）1860元，后其发现该QQ号非学校班主任，遂其发现被骗，损失价值人民币1860元，（作案手段:冒充熟人）。
2022年10月15日12时28分许,报警人来所报案称：其于2022年10月14日19时19分许在本区内做生意时接到一个冒充是祝桥光明学校的李老师的电话（电话号：），对方要求其10月15日中午送客饭到学校（因报警人之前给该学校送过饭，故其没有任何怀疑），报警人添加“李老师”微信后对方以在学校开会不方便买东西为由称先将钱款转到报警人账户上，由报警人代为购买，随后对方通过微信发给报警人两张转账截图并推送了一个叫“海文铭佛跳墙有限公司”的微信用户（微信号：wxid-），加好微信后显示出佛跳墙的商品购买页面，并让报警人代其购买150份（每份880元），购买好后报警人让其同事通过其同事的银行卡（）向对方（、；、；、）银行账户分三次代为转账人民币79500元。后联系不上对方发现被骗后报案，损失人民币79500元。
2022年10月14日03时36分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：有人冒充微信好友借钱被骗了一万多元，通过银行卡转账，未接受过网络诈骗宣传。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：立臻科技，联系电话：，未接受过防诈骗宣传）称：2022年10月10日19时00分至2022年10月13日20时05分，在，微信好友发其消息，对方称需要借钱应急，后期再归还，其就相信了，后在通过手机银行向对方银行账户转账5笔，涉及人民币11264元，后对方将其微信拉黑发现被骗，损失人民币【11264元】。【受害人信息：微信：Mr-；开户银行：中国银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：微信：微信已删除，无法采集；开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：；开户银行：邮政储蓄银行，户名：，卡号：；开户银行：农业银行，户名：甘琪，卡号：；开户银行：云南省农村信用社联合社，户名：王海军，卡号：】
2022年9月8日22时30分左右，受害人（身份证：，联系方式：，住址：）在家中QQ上（号码：，昵称：耐心的小牛牛）其表妹用QQ（号码：，昵称：从不想你、）发来信息称其同学出了事情现在医院动手术，需要一笔手术费并且将2小时到账的转账记录截图发来，受害人便通过自己中国邮政储蓄银行（）向嫌疑人账户转账（王世豪）6800元人民币，转账后嫌疑人又称再需一笔钱，受害人便打电话给其表妹，其表妹称QQ号被盗，受害人意识被骗，共计被骗6800元人民币。
2022年12月19日10时07分，接事主（身份证号：，电话号码：，户籍地：，现住址：，工作单位：）报案称：2022年12月17日16时许，事主在家中，手机微信收到微信好友发来的微信消息，称要向其借钱，要还信用卡，十周当时没有多想就准备将钱转给，将自己的银行卡卡号发来，要把钱打到银行卡里面，事主看是本人的银行卡就通过微信转账给对方银行卡3000元，后称还要接更多的钱，不过当时事主已经没钱了就没有借，直至第二天联系其才发现的微信被盗，借钱非本人操作，才发现被骗，遂报案，共计损失人民币3000元。（嫌疑订单号：）
2022年11月7日15时左右，被害人QQ上收到了其朋友发来的信息，对方在QQ上问微信或支付宝有没有绑定的银行卡，对方要先把钱转到的银行卡内，让用微信或者支付宝给对方朋友转过去，问对方为什么不自己转，对方说他的微信限制登录，支付宝账号注销了，不能直接给他朋友转，想了想就同意了，就把自己的银行卡号给对方发过去了，之后对方发来了一张转账成功的截图，看了后发现还没有到账，对方说跨行转账要有延迟，就相信了对方，之后对方给发来了一段视频，是在医院处理伤口的，说现在他朋友急需用钱，问银行卡里是否有钱，有钱的话先给他朋友转过去，之后对方给发来了一个银行卡账号、开户行及户名，感觉挺着急的，就通过支付宝给对方发来的银行卡号转账5800元，后来在微信朋友圈看到其朋友发布信息QQ被盗了，就赶紧联系，才知道的QQ被盗了，此时发现被骗，被骗金额共计人民币5800元。
2022年11月01日13时许，孙艳（）在家中刷抖音时，嫌疑人（抖音账号：）用其好友头像冒充其好友加其抖音好友与其聊天，后以要回国买机票无法付款为由让其联系嫌疑人（电话号码：）并代为支付机票费用36800元，后其让其朋友通过她的中国建设银行手机银行账户（户主是，卡号：）向对方建设银行的银行卡（户主是，卡号：）转了一笔36800元，对方收到钱款后又再次向孙艳提出费用收取要求，孙艳当即与朋友联系核实后发现自己被骗，共计损失36800元。
2022年11月7日，（女，，）报警称：在2022年11月7日13时至15时之间，在内，对方冒充其好友在微博上与其聊天，对方称其护照有问题，需要回国办理，但是买不了机票，发了一个邮箱地址让其代买机票，其通过邮箱与航空公司的工作人员联系，按照对方要求操作，通过手机网上银行给对方转账22900元之后，对方称要升舱让其继续转账，其在微博上联系不到对方，后电话联系朋友，其朋友称并没有让其代买机票这回事，遂发觉被骗，共计损失人民币【22900元】。【受害人信息：邮箱账号：@、@；中国银行卡号：；户名：；微博账号：，昵称：纱雾桃桃】【嫌疑人信息：邮箱账号：@；建设银行卡号：，户名：，微博账号无法查看，昵称：勾勾喜悦-】无网址，无APP，损失人民币【22900元】
，2022年9月20日17时40分许至2022年9月20日18时54分许，受害人(男，，，）被人以冒充朋友借钱骗走人民币8000元。受害人信息中国农业银行卡号：，QQ：昵称：没头脑；嫌疑人信息QQ账号：，昵称：Tiam，中国交通银行：，户名：、杭州银行：，户名：，汇款地点：，汇款方式：网银。
2022年9月20日我队接到（男，手机号：，身份证号：）报警称：其于2022年9月19日下午16时左右在里面上班时接到一通自称是中铁18局的人的电话（），对方称单位要搞团建，需要再其饭店订餐，随后加上对方微信（昵称：，账号：wixd-）。添加之后对方让其在指定的红酒厂家购买红酒，对方给其转了20000元，但是因为是对公账户需要2小时才能到账，让其现垫付，其给红酒厂家通过工商银行手机银行卡号：给对方提供的银行账户（华润银行卡号：）支付了10000元定金，之后对方称其在购买20箱红酒，用于给领导送礼，其意识到不对，遂报警。
2023年1月3日下午16时左右,被害人在新浪微博上收到其好友消息,并请被害人关注公众号然后为其支付从回中国的机票的尾款49800元人民币,被害人通过其名下卡号为的华夏银行账户向对方提供的户名为，卡号为的中国邮政银行的账户转账49800元人民币,后被害人通过微信与其朋友核实确认此事时,发现该微博不是其好友,被害人发现被骗。
2022年12月10日12时15分许，报警人来所报案称：2022年12月09日9时24分许，其在的单位中收到一条冒充其女儿的手机短信，称需要报名清华大学培训班，并让报警人添加其QQ好友，后对方以培训费、教材费等理由，陆续让报警人通过手机银行转账的方式转给对方提供的账户共计人民币元。对端账户：，中国建设银行，；，华夏银行，；，中国农业银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国银行，。
2022年11月30日11时至13时32分之间，在，犯罪嫌疑人冒充受害人朋友通过微博（仙人掌怪----）联系受害人（咕噜咕噜），以手机卡注销无法购物，让其帮忙在亚马逊上购买包为由，骗取受害人信任，后让受害人通过手机账户（）向嫌疑人账户（）转账19800元用于买包，事后嫌疑人又以订单超时没有创建成功，让受害人继续向嫌疑人账户（、、、、、）转账元，后发现被骗，损失价值共计元。
2022年10月30日19时许，在上班时接到总台通知称有自称是长寿中学教导主任的电话（）需要预定聚餐，后其用自己微信（,昵称"小李"）搜索手机号码添加对方微信（,昵称"（教导处主任）"），对方称预约聚餐还要预约慰问礼品，让其添加微信（,昵称"海文铭厂家直销《陈经理》"）购买佛跳墙礼盒，其信以为真，向对方预约了20000元的礼盒，并通过网银从自己的中国农业银行卡（，昵称""）转账20000元至对方提供的中国银行卡（，户名""），后发觉被骗，损失共计20000元。
2022年12月14日，报：2022年12月13日0时54分，报警人收到前同事的信息称其朋友在医院急需用钱，希望报警人借给她朋友20000元，以便日后管朋友要钱，对方表示会把这20000元转给报警人，并发了一张转账截图，对方城4个小时后就能到账。后在2022年12月13日6时48分，报警人向对方提供的账号转账10000元后被对方拉黑。电话联系对方时发现对方微信被盗，遂报警。报警人招商银行账户：，户名：，微信号：，昵称：春风；对方提供中国银行账户：，户名：，对方微信号：，昵称：（该微信实际为报警人朋友微信）。
2022年8月9日11时03分许至8月9日13时44分许，事主（禾伦服装工作室，老板）在通过微信群看到一人发布花呗套现信息（微信群为正常聊天群，故未刻画），事主加其微信并将其推送给事主朋友（对方微信号1：，昵称：安可+一个心型图案；对方微信号2：，昵称：甜茶+一个月亮符号；事主微信号：Liu-ww-903，昵称：·），后对方冒充事主朋友微信小号加事主微信（对方微信账户：，昵称：信用卡业务+一个心型图案小）并以其支付宝账户被风控为由让事主帮忙转账，事主通过支付宝转银行卡方式转账2笔【1、金额：5000元，时间：2022年8月9日12点04分，通过事主支付宝账号（Liu-ww-903，昵称：）余额支付转到对方的中国邮政储蓄银行卡（，杨强），订单号：；2、金额：3000元，时间：2022年8月9日13点44分，通过事主支付宝账号（同上）余额支付转到对方的中国银行卡（，辛锁柱），订单号：；转账地点均在】，后事主发现不对联系其朋友，其朋友称未让事主帮忙转账，事主发现被骗，遂报警。（虚假信息）（网络聊天微信群）（网络微信）（冒充熟人朋友）（提供金钱利益）
2022年12月7日,被害人来中山公园派出所报案称,在家中,接到一陌生电话冒充其孙子,说被害人孙子在外地给人打伤了现在被关在公安局了,不让用手机,急需要赔付对方10万元医药费,被害人没有那么多现金,就先拿了2万元现金去银行给嫌疑人卡号中国建设银行汇款20000元,汇完款被害人跟其儿子确认是否有这个事情,其儿子否认有这个事情,于是来报警,被害人共损失20000元人民币.关键词:冒充熟人诈骗.发案社区:
2022年11月1日01时在自己家中在YY中聊天打游戏，期间有一个YY：的陌生人冒充好友告诉需要用一笔钱，在未核实对方身份信息的情况下，给对方微信扫码过去4000元。这时候发现被骗。共计损失4000元，实际损失4000元。
2022年10月28日，事主（男，身份证号：）来所报称，其于2022年9月28日11时许，家中座机（010-）接到陌生电话，对方冒充事主外孙子，称与人打架了需要事主立即汇钱，事主相信后，9月28日当日前往银行通过柜台向对方汇款10万元人民币，后经核实对方不是事主外孙。无对方来电号码。经查询资金去向及转账方式，为存折柜台转账，共计转账一笔，对方账号：，工商银行，户名：。事主自己的存折账号：，工商银行，户名：。
2022年10月17日报警人报称：2022年10月17日9时许，其在的马路边上，手机房产微信群内有人问其是否认识花呗能套现的人，报警人正好认识一个添加了对方并推送给对方此人的微信号，后有一位冒充其朋友的微信添加了报警人，对方称之前的那个微信因为被“凤华”举报被封了，的账户转不出去还说让其凑钱一是因为“凤华”说自己家人生病住院，急用钱，二是这样才能让自己的微信号解封，期转账后发现被骗，随即报警（对方收款账号：中国农业银行，卡号：，户名：，对方微信号：，微信昵称：POS小鑫高价收信用卡积分。）（报警人转帐支付宝帐户：，支付宝转账订单号：）
2022年11月04日13时34分许，（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）在本市闵行区梅陇镇曙建路48号“瑞可甜心面包店”内接到一个陌生电话称，对方称需要在其工作的店内订货，并将一张金额为60000的转账截图发至其微信帐户，后对方以需要购买食品，让其代买为由，要求其转账31000元至指定帐户，信以为真，遂进行转账，后发现被骗，遂报案。损失金额：人民币31000元。报警人信息：江苏银行卡：，。对方信息：电话的号码为：，平安银行，，。
2022年12月27日13时07分51秒，巴城派出所接指挥中心指令称：在石牌毛许路香山林食品公司，报警称：有人在钉钉上冒充老板，把财务拉进群里，被骗20万元。接警后，受害人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：香山林食品公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）称自行来所反映情况，值班民警接待，经了解系受害人称于2022年12月27日12时00分至2022年12月27日13时00分，在石牌毛许路香山林食品公司，其钉钉号被拉进一个一个钉钉群（香山林食品（江苏）内部），发现群主是其老板（身份信息未采集到），其老板称有个合同需要缴纳保证金让其转钱，在取得受害人信任，按对方所述流程操作，在石牌毛许路香山林食品公司，通过网银转账1次，由自己账户（开户银行：中国银行账号，户名：香山林食品（江苏）有限公司，卡号：）向对方账户（开户银行：农业银行，户名：，卡号：）转账人民币元，后发现被骗，损失人民币【元】，【受害人信息：开户银行：中国银行账号，户名：香山林食品（江苏）有限公司，卡号：，QQ：无，微信：无，支付宝：无，钉钉昵称：，联系电话：】、【嫌疑人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：，QQ：无，微信：无，支付宝：无，钉钉群昵称：香山林食品（江苏）内部，联系电话：无，网址：无】
2022年11月14日14时许，我所接事主110报警称在，微博接到一冒充其前女友账号私信，称现在人在无法使用国内软件无法购买回国机票，让报警人帮助其购买机票，后给报警人发来所谓航空公司经理邮箱，报警人通过邮箱与对方联系向对方提供银行卡转账共计18960元，涉嫌信息：中国建设银行转账3000元，中国工商银行转账3000元，中国银行转账6160元，中国农业银行转账6800元，微博：我是兔子不吃胡萝bei-（真实微博我是兔子不吃胡萝bei），刘经理的邮箱@，就没有其他信息了，事主信息：转账的银行卡号中国建设银行，支付宝，微博：蒋先生人在江湖，邮箱@。
2022年10月29日1时许，在家中，接到其微信好友“”的信息，对方称家里有人摔了一下住院了，现急需用钱，向借款20000元，谎称想先把钱转给，再由给其转账。随后对方向发了一张转账20000元的支付截图照片，信以为真，然后使用银行卡先后分三次向对方提供的账号转账20000元。后经向本人核实，微信被盗且未向借款。发现被骗，随后报警，共计损失20000元。嫌疑人使用的银行账户：。被盗微信号：。
2022年12月28日至，在，嫌疑人盗取受害人同学的，冒充受害人同学，称其亲戚受伤住院现在急需用钱，后受害人通过自己的工商银行卡：向嫌疑人提供的邮政银行卡：，开户人：，转账2000元，建设银行卡：，开户人：，转账3000元，农业银行卡：，开户人：，转账2100元，建设银行卡：，开户人：，转账4000元，共计11100元，后受害人联系其同学，其同学称QQ被盗并无借钱情况，受害人感觉被骗了，共计损失11100元。
2022年8月5日21时30分，受害人（男，，汉族，文化程度小学，政治面貌群众，户籍所在地，现住，现在在家务农工作，任职在家务农，居民身份证，联系电话）到我所制作笔录，其称：2022年08月05日19时40分，其用妈妈的手机玩，随后接到一个陌生人的电话（已被删除），称其妈妈（女、汉族、户籍地址：、现住、现在在家上小学，居民身份证，联系电话）欠对方13800元人民币，让其叫妈妈归还，其信以为真，并按照对方的指示，操作妈妈的手机，用其妈妈的手机添加了对方的QQ号码（号码：），并下载“云闪付”APP，对方又让其将其妈妈微信零钱中的7950.37元人民币提现到其妈妈中国农业银行储蓄卡中（账户名：、账号：），并通过对方给的“云闪付”消费二维码，通过扫码支付的方式向对方转账共计8次，共计转账7881元人民币，后发现被骗，共计损失：7881元。
2021年3月21日16时57分，在接到电话（），对方男子南方口音，他让猜猜他是谁。有个干儿子是南方人，就认为他是的干儿子，他说他之前的电话停机了，这是他的新号。他说这次已经来办事，办事需要给一个叫的领导钱，他想给现金，对方没收。他让帮忙给转账。2021年3月22日，到中国邮政银行柜台，给转账5万元。转完帐后，想起转账的时候银行工作人员的提醒，觉得有可能被骗了，就给干儿子的原来号码打电话核实，之后才是确定被骗了。涉案网址：无，涉案电话：，涉案账号：，卡号，邮政银行广东江门市丰乐营业所，系统安卓，IMEI1：；IMEI2：，已安装并注册全民反诈APP。共计被骗50000元。
2022年12月27日11时45分许，报警人至周浦派出所报案称：2022年12月27日0时许，其在家中，遭他人冒充小区志愿者，通过微信以朋友住院帮忙转账为由向报警人借款，其向对方提供的银行账户分两次各转账10000元，后发现被骗，损失20000元。报警人，农业银行，卡号：。对方账户：刘小二，河北省任丘市农村信用社合作联，卡号：；陈潇男，工商银行，卡号：。
2022年我大队民警接到报案称：2022年10月3日（身份证号：，电话号码：）在浏览微信时看到一则扶贫广告消息后通过扫二维码进入一个qq群（），加上管理员（接待）qq：和（老师）qq：，询问对方如何能够领取扶贫基金，对方告诉我说要交提现手续费才能够领取，于2022年10月07日下午15点29分使用户名：，中信银行卡向户名：的邮政银行转入39800元作为提现手续费，转完后对方说还需要三万元才能够领取，这个时候我就发现被骗。
2022年08月09日17时许，我所接110转事主（女，27岁，广东人，联系方式：）报称：2022年8月9日15时许,其在深圳市丰和报关服务有限公司上班时,突然其的QQ跳出来一个群组(丰和工作组),里面共有3个人（一个是其本人，一个是QQ昵称:报关刘生(易捷)，一个是QQ昵称：）群里的另外二人就在讨论工作，接着QQ群组内的就让其按照对方提供的不同银行卡去转账，于是其在2022年8月9日16时23分至2022年8月9日17时26分许期间，其通过其同事的中国银行账户：（户主:）、公司老板的中国银行账户：（户主：）、同事的中国银行账户：（户主:）及深圳市丰和报关服务有限公司的公司账户：（户名：深圳市丰和报关服务有限公司）向对方提供的三个不同的账户转账多笔。转账后，其公司的老板就来到其面前询问银行转账记录是怎么回事，其才意识到被骗。遂报警。具体转账了元人民币。【涉案账户：1、中国银行账户：，户名：；2、平安银行账户：，户名：；3、上海浦东发展银行账户：，户名：】
2022年9月23日13时00分至16时50分之间，事主在51号万特制药（海南）有限公司午休时，收到新浪微博有人关注事主微博号的消息，事主打开之后发现是是一个叫“今天不打嗝_”微博号关注了事主。在这之前事主一个朋友的微博号就是叫“今天不打嗝”，事主打开对方的微博资料之后发现对方说自己由于网络波动导致微信等软件都不能登陆使用，只能通过新浪微博国际版联系。事主朋友这个时候就是在，事主误以为这个微博号就是事主朋友的，然后跟对方聊了起来，后来对方说自己定了机票回国，但是由于疫情的原因导致出票不成功，她现在由于网络波动没办法联系东航经理进行退票，让事主帮她发邮件到一个邮箱联系东航经理，事主按照对方说的用邮箱联系之后，得到的回复是需要她支付完整的机票费用才能再次购买机票。“今天不打嗝_”跟事主说她支付剩下的费用时都没成功，原因是东航的账户处于饱和状态，需要等疫情结束才能恢复，但是用国内的银行卡支付是不受限的，事主跟对方说自己没有那么多钱，对方就说可以先支付一部分费用，也就是1.1万元，接着“今天不打嗝_”给了事主一个银行账户让事主先帮她先支付，在支付的时候事主发现自己的银行卡每天都限额，事主就尝试转了1000元，结果成功了，事主跟“今天不打嗝_”说了之后，对方让事主先去银行提额再转，事主尝试之后，就只能再转4000元，事主就将这4000元转了过去，之后东航经理说已经帮忙垫付了剩下的费用可以出票了，让事主等明天限额取消之后将剩下的费用都转过去。这时候事主突然想到用微信联系一下事主的那个朋友，结果朋友马上回复事主了，事主跟对方说了这个事情之后，对方说联系事主的不是她本人，这时候事主才意识到自己被骗了，然后事主就报警了。，损失价值5000元。（网络诈骗、冒充身份）
2022年12月11日16点50分左右，受害人来所报案称其被冒充好友诈骗，其在2022年12月11日10时左右，收到微博（“X-”）信息，嫌疑人自称是受害人朋友，称帮忙预定回国机票但手机被限制不能购买，将其中国农业银行48400元通过手机银行向嫌疑人提供的银行账户转账，后发现受骗，共损失48400元。受害人资金汇出的方式：从受害人自己名下的中国农业银行（）转出。受害人身份证号：，手机：，微博账号：“库儿拉索”，中国农业银行：。嫌疑人银行卡：1、中国邮政储蓄银行，（）；2、中国邮政储蓄银行，（）；3、中国交通银行，，（）。嫌疑人微博账号：“X-”。
2022年8月27日4时许，在家中，被害人妻子通过微信（微信号：）与其侄媳妇（微信号：）聊天，此时其侄媳妇微信号已被他人盗用，后嫌疑人冒充侄媳妇的身份向借款10000元，信以为真，让使用银行卡：于2022年8月27日5时0分，向嫌疑人提供的中国建设银行卡账号，户名，转账10000元后，发现被骗。
2022年8月14日8时20分许，微博上有一个头像昵称（微博昵称：-，微博账号报警人无法提供，民警通过网安等查询，也未获取相关账号信息）和报警人弟弟一样的账号，添加报警人为微博好友，报警人以为对方就是自己弟弟，便通过好友申请。对方称需购买一张从飞往的机票，让报警人将一个机票订单号发送至一名苏经理邮箱（邮箱：@)，报警人将对方提供的订单号发送至邮箱后，对方与其通过邮件联系，让报警人将购买机票钱转入对方提供的一个银行账号（宁波银行，开户人：）内，后对方以经济舱机票售完，需补交钱升舱，又让报警人转账到账号（贵州银行，开户人：）内，对方继续向报警人要核酸检测和隔离酒店的费用，报警人产生怀疑，经向自己弟弟核实，发现被骗，共计被骗人民币35560元。上述两笔转账报警人均通过网银转账方式，通过自己中国银行的账号转出。
2022年10月19日17时20分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月19日10时40分许，报警人在上网时，被一冒称其朋友的人以代购机票为名骗取人民币共38900元，遂报案。损失金额：38900元。报警人信息：中国建设银行，，。对方信息：APP：微博国际版，中国邮政储蓄银行，，。
2022年08月14日16时59分许，报警人（男、32岁、户籍地：、身份证号：、电话号码：）来所报案称被骗。2022年8月10日13时许，其在家中，在聊天软件上被拉入一个聊天群，其中群内有人冒充的名称和头像都是跟其合作的人，当时群里面供应商就让其打钱过去，并且发了一个虚拟币的提现网络地址（），当时就从其的欧易APP平台向对方提供的提现地址转了个（目前按照市面价值大约6万余元），随后对方又给其发了一个交通银行卡（，开户人，），让其转账15000元人民币过去，报案人银行卡信息（农业银行，卡号：，）后发现被骗，遂报警。共计损失75000元。
2022年11月30日16时45分许，报警人报警称：2022年11月29日20时许，报警人在中玩游戏时，有一人通过YY语音，用报警人朋友相同的昵称和头像冒充报警人朋友让报警人给其转账，报警人没有注意就通过支付宝余额给对方提供的账号分两笔转账5500元，因为在之前报警人与其朋友也有过帮忙转账的情况，当时就没在意，后报警人与其朋友核实此事，报警人朋友称不知道此事，后报警人发现被骗，后报警。报警人共损失5500元人民币。（报警人支付宝账号：，昵称是Lee；报警人YY账户是，昵称是小橙子快长大）（对方账号：中国农业银行卡，卡号，开户人是；中国农业银行，卡号，开户人是；对方YY号是:,昵称是7393-XD-嫑怂一直喝-克罗米）
2022年11月9日15时许，（男）来到开原市公安局胜利派出所报警称被骗80000元人民币。经调查了解，2022年11月9日10时许，在的家中，接到陌生电话（对方电话是）对方说自称是其孙子，说自己在娱乐场所喝多了闹事现在得赔偿，需要80000元人民币并给了卡号让转款（，）给对方转款80000元人民币，之后给家人打电话才意识被骗，被骗金额80000元人民币。
2022年08月29日17时37分，报称：“在，我朋友的QQ被盗了，和我借钱，我已经给他转了4700多元，现在我朋友告诉我他的QQ被盗了，不是他借的，请处理”。经查：2022年8月29日下午15时53分许至17时11分许，（女，汉族，，居民身份证，文化程度大学专科，政治面貌群众，户籍所在地，现住，联系电话。现在在中医药高等专科学校读书）在被骗，对方以‘使用初中同学的QQ向其发消息称朋友住院急需用钱，但是微信限制登录了，需要帮忙周转一下资金’为由对其实施诈骗，向对方提供的广东农村信用社账户：，姓名：转账了998.72元;向对方提供的交通银行账户：，姓名：转账999.07元;对方提供的广东农村信用社银行账户：，姓名：，转账了799.63元;向对方提供的中国银行账户：，姓名：转账了798.55元;对方提供的上海浦东发展银行账号：，姓名：，转账了995.27元。共计被骗4591.24元。（详见接受证据材料清单）
2022年9月17日19时许，事主在家中，事主使用手机刷新浪微博（微博名称：羲Amy，IP属地：），事主收到一条微博私信（微博名称：小兔烤饼干下划线，IP属地：韩国），对方称是事主关注的一个微博账号（微博名称：小兔烤饼干，IP属地：韩国）的小号，他的微博大号限流了让事主回关一下这个小号，事主当时就没多想关注这个微博账号，过了一会对方通过微博联系事主称其在机场购买机票取不出来，让事主帮他发邮件询问情况，事主帮他发了邮件，过了一会收到回复邮件称因为疫情调价所以无法出机票且购买机票的钱已经转回他的银行账户内，事主将邮件截图通过微博发给对方，对方称要重新购买机票但现在机场信号问题转账有延迟无法购买，对方称将钱转到事主的银行账户上帮他购买机票，事主觉得可以于是将交通银行账号（卡号：，开户人是事主本人）发给了对方，过会儿对方将转账截图发给了事主，事主查询我的银行账户发现没有到账，对方称是因为跨境转账所以有延迟，后对方让事主帮他先垫付机票钱，然后对方给我发了两个银行卡号（中国农业银行，卡号：，收款人：；中国农业银行，卡号：，收款人：段陈鹏），对方称是客服发给他的他又转发给事主的，事主使用我的交通银行手机银行向对方提供的银行卡号分别转账人民币12600元和15200元，后对方称已经买到机票了，他先乘机落地后在跟是联系，然后事主发觉不对就跟之前关注的微博博主联系，询问他是否有微博小号，对方称没有小号，事主怀疑被骗，遂拨打110报警。，共计被骗27800元，事主通过手机银行将钱转给对方。
2022年8月22日，接铁路公安处于都车站派出所转来材料，2022年8月16日19时45分许，（女，，汉族，户籍地：，身份证号：）到于都车站派出所报案称：其于2022年8月16日16时许乘坐K212次列车在至区间时，被人以冒用QQ好友为名诈骗人民币10500余元。
2022年10月14日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月14日20时许，我队接（女，汉族，初中文化，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报案称：2022年10月14日18时许，有人冒充其好友称需要转钱，因银行卡被冻结，让其帮忙垫付。其便通过手机银行向对方银行卡转账84000元进行垫付。转账后和朋友电话核实，发现被诈骗遂报警。共计损失：84000元。银行卡号：，开户人。嫌疑人银行卡号：，开户人；，开户人。嫌疑人微信号：，昵称：A0000阿国银行贷款，联系电话：。
2022年10月13日00时45分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月12日17时30分许，其在上网时朋友在微博上以让其代买飞机票为由，让其联系东航客服，在客服指导下其先后三次向客服提供的银行卡转账，共计76566元。后联系上发现被骗，遂来派出所报案。损失金额：76566元。报警人信息：中国工商银行，，。对方信息：邮箱：@，中国农业银行，，。
2022年10月01日20时47分，报案人韩有容来所报案称：2022年10月01日17时00分许，报案人韩有容在发现，自己在QQ上被一名高中同学以该名高中同学出车祸急需医药费而向报警人韩有容借钱为由，通过银行卡转账诈骗3500元人民币，涉案账号为中国交通银行，后联系其高中同学本人发现该高中同学QQ号码被盗遂报警。
2022年11月15日，铁东区公安分局刑警大队三中队接报警称：其于2022年11月15日11许，有人给其打电话冒充其外孙称其外孙在外打仗需要用钱为由实施诈骗，被诈骗人民币5万元，犯罪嫌疑人的银行卡卡号：，户名：，接到报警后办案民警立即对涉案银行进行止付，案件正在进一步侦办中。
2022年12月31日16时海区刑警接院美丽（居民身份证号码，女，现住，联系方式是）报警称其被冒充熟人诈骗49800元。我在2022年12月31日15时许我抖音上有人冒充我的朋友添加我的好友，我添加对方抖音账号：，昵称：红红火火。后对方冒充我的朋友以帮忙代买机票为由发来QQ账号：，昵称：红火。让我添加，我添加后对方与我简单寒暄了一会后以他微信账户被冻结无法支付机票费用为由要求我进行垫付，我当时没有想那么多就使用我中国建设银行：，户名：。按照对方发来的中国建设银行：，户名：。分一笔网银转账合计49800元后对方将我拉黑，我察觉被骗后报警。对方所有信息：抖音账号：，昵称：红红火火。QQ账号：，昵称：红火。你转账使用银行账号：中国建设银行：，户名：。对方收款银行账号：中国建设银行：，户名：。详细转账记录：我使用我中国建设银行：，户名：对中国建设银行：，户名：，网银转账：49800元转账时间：2022-12-3115:41:48
2022年10月30日中午，受害人（）于家中，有人添加其QQ号，备注是其女儿的名字，后受害人就同意添加了。后受害人被拉进一个QQ群：，群里就两个人，之后对方就说这是其女儿的学习号，后发了一个清华大学培训的通知图片，上面需要叫12400的课程费用。对方称想报英语和数学两门可=课。后有发了一个QQ号：给受害人，群里面人称是学校培训班负责人李主任，后将其拉进QQ号为：的群聊。后受害人向对方银行卡立转账24800元。对方账户：
2022年11月07日，打110报警称：其因有人冒充其儿子被骗。2022年11月7日15时52分许，其在内收到其儿子QQ信息，称现在有一个培训班需要缴费并让其添加李主任QQ（QQ号：），李主任向其简单介绍培训班费用后，其表示同意参加培训班。通过本人银行账户（）向对方提供的账户（，户名：）转账5000元，后对方以其他名目要求继续支付费用，其察觉有异，电话其儿子发现被骗，遂报警。共计损失人民币5000元。
2023年1月5日，我队接到（男，，身份证号：，，户籍地：，现住址，，电话，）的报警称：2023年1月4日18时左右，报案人接到一个电话号为的电话，对方自称是工地上的采购员，需要买板材，接着报案人就添加了对方的微信，到了晚上19时34分左右的时候，对方称肯定要，还发了收货地址，让报案人在1月5日12时之前将板材送到，到了1月5日上午8时47分左右，对方称需要20桶硅烷防腐浸渍剂，还知道一个厂家，但是他不方便买，让报案人帮忙联系，然后开个高价单子回公司报销，这样双方都可以挣点，报案人就通过对方添加了卖硅烷防腐浸渍剂厂家的微信，报案人表明来意后，对方给了报案人报价，随后报案人就按照对方要交纳了定金，接着买板的采购员说20桶不够，还需要40桶，还发了一张给报案人银行卡内转账元的照片，报案人就又将40桶的定金给对方转了过去，到了1月5日13时20分左右，报案人开车拉得板材到了对方给的位置，但是附近没有工地，而且这两个电话也打不通，报案人感觉不对劲，就报警了。报案人分五笔给对方转账元，对方没有返钱，报案人实际损失元。接受材料：中国农业银行流水一张，聊天记录截图六张。
2022年10月17日21时20分至2022年10月17日22时20分，在，（）在玩游戏时有人冒充其游戏好友称手机损坏需要维修让其（QQ号：）加QQ（QQ号：），通过QQ转账1350元，通过支付宝（支付宝账号：）识别收款码付款3000元，通过银行卡（浦发银行卡号：，开户人：）app往对方提供的银行卡（邮政储蓄银行卡号：，开户人：）分两次转账2500元，累计转账6850元。
2023年1月8日，在，的手机接到一个陌生电话，对方的电话号码是，归属地，接通电话后，对方说小李，明天来趟办公室，对方说话听声音像内蒙古环港环保科技有限公司的总经理，因为经常给姜总干活，以为姜总换手机号了，就问了对方是姜总吗，对方说是，对方让明天9:30去一趟他办公室，说行，之后就挂断电话了。2023年1月9日9点左右，去了内蒙古环港环保科技有限公司找总经理，到的时候姜总办公室门关着，就在旁边的办公室等了一会，还问了他公司的人，姜总在不在，他公司的人说姜总还没来。等了一会，的手机又接到一个陌生电话，对方的手机号码，归属地，对方说小李，你稍等一下，这边有两个领导，等办完事给你打电话，你再过来。等了40分钟左右，对方又用手机号码给打了电话，对方说他请领导办点事，给领导送现金红包他没收，给你一个卡号，你先给领导转账40000元钱，等会上楼就把现金给你。说行，姜总。对方说把卡号给发短信上。过了一会对方用手机号码给发了短信，短信内容：周彦成，收到短信后，2023.1.910:30:09，通过中国建设银行卡号给中国邮政储蓄银行卡号，户名周彦成网银转账40000元，转账后，看见真正的总经理就来办公室了，就跟姜总唠嗑，和姜总说了一些干活的事情，没提转账40000元钱的事情，唠了一会，的手机又接到对方手机号码的电话，跟真正的姜总说：在这坐着你打啥电话，真正的姜总说这不是手机号，没给你打电话，也没叫你来公司。这时候感觉有点不对劲，就到走廊接听骗子电话了，问假姜总：你在哪，去找你，假姜总说：有领导在，不方便，叫人去存钱了，你把卡号给发过来。就把自己的银行卡号和姓名通过手机短信发给假姜总了，挂断电话就打110报警了，事情的经过就是这样的。
2022年9月9日12时许，报警人称对方冒充县姚寨镇党委书记（QQ号）添加自己（QQ号）为好友，对方自称被两位上级领导谈话，要给两位上级领导人每人转账五万元，因自己职务不方便转账，对方告知受害人先将钱转至受害人账户并将一张虚假转账成功的截图发送给受害人，对方称已成功扣款因设置转账为24小时到账，对方要求受害人先将钱转入对方提供账户五万元，受害人用个人账户于2022年9月9日10点22分通过手机手机银行转给对方提供广发银行（银行卡号）账户里50000元。
2022年10月24日上午10时至14时许，事主（男，身份证：，住：，电话：）在家中接到电话（对方电话：），对方自称是其孙子，因在路上与他人起冲突，对方倒地受伤，现急需钱与对方私了。事主信以为真，按照要求到邮政储蓄银行青祁支行柜台将自己账户（）钱款转至指定账户（对方账户：中国建设银行，：），共计转款68000元。现发现对方并非其孙子，察觉被骗遂报警。
2022年12月1日16时30分许，被害人来所报案称；2022年12月1日9时许，被害人在公司进行前程无忧平台员工招聘工作时，在前程无忧上有个陌生人联系被害人并自称是被害人老板。对方先让被害人添加了一个QQ号（QQ号：），然后通过该QQ又推送给被害人一个QQ名片（QQ号：），并告诉被害人这是一个做人力资源的朋友，让被害人添加对方QQ后协助招聘。被害人添加对方QQ后，对方单独把被害人拉到一个群（QQ群号：）。对方声称有重要的事，要给税务局领导赛红包。对方一开始说先把欠款转给被害人在转账给税务局领导，通过沟通对方先让被害人垫付钱款，被害人相信后，往对方指定的账户里转账。之后被害人和老板核实发现没有这件事之后发觉被骗，来所报案。被害人共计损失人民币：元。（对方账户信息）
2022年12月6日18时许，（女，身份证号：）报警称在女士报在，收到陌生短信称投资鸿坤金融理财的亏损现可以追回，添加QQ点击陌生链接被骗元人民币。2022年11月19日17时许，事主收到了一条陌生短信上边的内容是添加一个QQ群办理鸿坤金服清退事宜并称给事主的邮箱发送了一个邮件，事主于2022年12月5日发现此条短信，后登陆邮箱查看，邮件内容为“尊敬的【鸿坤金服】用户因相关部门强制清退，现配合完成良退，详情请添加Q群：，进行本息回款，谢谢理解。”然后事主就添加QQ添加了这个QQ群后事主又被群内的工作人员拉入了QQ群。在这个QQ群内对方称经过后台审核本次退款为元人民币，这个金额就是事主在鸿坤金服投资金额，于是认为对方是退款的公司。然后按照点击进入网页注册账号，在QQ群中对方告诉事主需要缴纳债权转让金42728元人民币，事主按照对方要求进入网页联系客服称要缴纳转让金客服提供给事主一个陌生的银行卡号，接着事主进行转账42728元人民币，转出后网页中账户余额就增加。后对方称事主账户内的对冲资金不足，需要继续充值元人民币就能够进行兑冲事主就再次充值了，结果对方称还需要再次充值与本金相同金额用来兑冲事主就分两笔向对方转账一笔元人民币，一笔元人民币。充值后进行提现结果失败了，对方称需要再支付总金额的30%的金额用于解冻，事主就向对方转账元人民币。然后对方给事主发了一张图片，图片上面显示回款金额与提款金额不匹配需要再次支付总金额的30%用于解冻，事主就分两笔向对方转账一笔元人民币，一笔元人民币，转账成功后对方称已经将钱给事主转过来，但是事主的银行卡内余额没有变动，对方跟事主说退款失败还需要交30%的保证金，事主发现被骗了于是报警了。嫌疑信息：网址：；短信：；邮箱：来自《鸿坤金服》的通知；QQ群：，QQ群名称：托管退出登记No.74；QQ群号：，QQ群名称未设置；银行卡信息：中国银行，银行卡号：，户名：宋嘉伟；中国民生银行，银行卡号：，户名：朱梓铭；中国农业银行，银行卡号：，户名：筴延豪；中国农业银行，银行卡号：，户名：张超；中国建设银行，银行卡号：，户名：杨安国；中国银行,银行卡号：，户名：韩盼盼。事主信息：电话：；邮箱：@189；QQ号：，QQ名称：悠然；信息：ID号：21270，名称：；中国工商银行，银行卡号：，户名：。资金流向：第一笔通过事主银行卡号：向宋嘉伟中国银行转账42728元人民币；第二笔通过事主银行卡号：向朱梓铭中国民生银行转账元人民币；第三笔通过事主银行卡号：向筴延豪中国农业银行转账元人民币；第四笔通过事主银行卡号：向筴延豪中国农业银行转账元人民币；第五笔通过事主银行卡号：向张超中国农业银行转账元人民币；第六笔通过事主银行卡号：向杨安国中国建设银行转账元人民币；第七笔通过事主银行卡号：向韩盼盼中国银行转账元人民币。
青龙所接到事主（男，，，）报警称：2022年10月17日13时许，在，QQ收到女儿（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）消息（报名培训班需要交培训费，名额有限），其信以为真，与老师（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）互加QQ，通过网银转账44000元到指定账户，后电话联系学习核实，发现被骗（事主QQ：、江南农村商业银行卡号：；对方QQ：、、邮政银行卡号：），损失现金44000元。（虚构事实、网络诈骗）
2022年9月19日14时24分事主来我所报警，2022年9月19日12时51分，在抖音上有一个昵称为：.的账号加事主好友（抖音号：），是事主认识十几年的好友，对方称现在加拿大，想要回国，但因疫情爆发，微信被限制登录无法购买机票，故对方让事主帮忙联系替他抢机票的人，就给事主发送了一个微信的二维码。扫码后，事主添加了昵称为：的好友(微信号：)，在微信上，“”给事主打微信语音，对方称票能抢到，直接付钱就可以了，给事主发了银行账户（中国银行，账号：，户名：），事主于2022年9月19日13时20分通过手机银行转账48600元到对方提供的账户上（中国银行，卡号：）。后来“.”在抖音上回复我说票取到了，但因为签证过期无法安检，必须让航空公司出具保函才能登记，还要缴纳8万元的保函费。后经事主与朋友核实，并无此事，事主发觉不对劲，遂报警。
2022年9月30日15时41分，事主打110电话报警称：2022年9月30日13时多至9月30日15时20分，在家中，事主(,,)因要退机票在百度上搜索了机场的客服电话，对方称看不到事主信息，要事主支付宝有流水才行，让事主(,,)打开支付宝把余额提现到农业银行，再把钱转到对方提供的账号上，并称到时候会把钱退给事主，事主(,农业银行,;,建设银行,)就按对方的要求操作，分三次转给对方(,邮储银行,;,建设银行,)共计元后，对方还要让事主转账，事主意识到被骗了，至此，案犯采用发布信息、虚构事实的方式，骗取事主人民币元。反诈APP已采集，因系统原因无法提取。
2022年10月14日12时许，（,，现住）在赛格电子1期1D11上班时，其QQ收到其女儿QQ发来的要报名培训班事情的信息并留了一个老师的联络QQ，其添加对方QQ并联系，后通过支付宝转账给对方提供的银行卡共计20000元，至当天14时许，其发现被骗。（受害人：QQ：，支付宝：）（嫌疑人信息：QQ；，邮政银行卡：，）
2022年10月31日12时在双阳区环保局在手机QQ上有一自称为其儿子的QQ账号（）添加其账号，对方声称需要报名参加一个培训，培训费用为46800元，培训课数为2科，对方又推送一个负责报名的李主任QQ账号（），让向其提供的两个银行账号分别转款46800元，分别为，中国建设银行（）；，中国建设银行（），共计被骗93600元钱。
，2022年10月12日18时30分许，接孙后生（男，,，户籍：，现住：吴中区胥口镇孙武路795号，未接受过反诈骗宣传）报警称：2022年10月12日11时19分至2022年10月12日14时08分，其在吴中区胥口镇孙武路795号内，其在上网时，有人（QQ：）冒充其女儿用QQ添加了其（QQ：）好友。对方称学校请了清华大学的教授开设辅导班，并发了假冒的教务处主任QQ（QQ：），其添加后对方称需要交辅导班报名费。2022年10月12日12时25分至2022年10月12日14时08分，其通过网银（中国农业银行，孙后生，）的方式向对方（邮政储蓄银行，，，邮政储蓄银行，李凯，，邮政储蓄银行，王瑞，）转账元。损失金额【元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：孙后生，卡号：，QQ：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：0次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：李凯，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：王瑞，卡号：，QQ：，】
2022年9月11日15时13分许，织北派出所民警接（女，41岁，人，身份证，电话，现住址）报110指令称：2022年9月10日12时至11日15时期间，其在接到电话，以教育机构倒闭退费用为由，加入QQ群，下载“金恪”APP通过充值的方式被诈骗元。（发案社区：，社区民警：）2022年9月10日12时许，事主（建设银行卡号是，QQ号是，“金恪”账号是，昵称叫宝贝9919）在接到陌生电话（女，）称是轻轻教育工作人员，事主之前在网上给小孩子网上报一对一网课，现机构倒闭了要给事主退运费，让事主添加了一个QQ群（）通过群内链接下载金恪APP（对方APP昵称“柠檬”，账号：；出款部主任-，账号：，清退专员-，账号：），群聊公告显示学费清退，不能直接转账，要完成里面的任务才会把钱退回来，对方让事主点击APP，内的搜索，里面有个“金恪指数”，类似股票，按照对方的要求买就能赚钱，9月11日通过建设银行卡给对方转账100元，9月11日对方通过支付宝转账建设银行卡120元，9月11日通过建设银行卡给对方祝令召转账5000元，之后对方史鹏飞转账6000元）之后对方让事主充值20000，事主通过（建设银行卡给对方祝令召转账20000元）对方称事主操作失误，系统错乱，申请50%的补助金，让事主充值50000，事主通过给对方闻建民转账5万元，之后对方要事主把前面的10万元补满才能提现，事主通过银行卡给对方张伟康转账5万元后尝试提现，系统显示操作失误，系统内信誉分不足，需要继续充值后事主意识到被骗。（虚假信息）（拨打电话）（APP聊天）（冒充临时角色服务人员）（协助交易）
2022年08月09日11时52分许，一陌生人以老板（）的名义将我拉进一个QQ群内，群内加上只有三个人（、），是此公司内的监理（并没有在群里发任何消息），进群以后“”就让通过转账的方式将公司的公款（元）转入他指定的银行账户内，当时想老板和监理都在群里，应该没有问题。于是就在电脑上操作，向对方所提供的银行账户转账一次，并备注保证金，转好截图回执发到群里，以上都做完以后，才想起来打个电话给老板，一问之下才知道对方冒用老板（）的名义让转钱，于是就报警了。
2022年12月27日14时许，报警人来所报案称：2022年12月27日11时30分许，其在微博上有人冒充其朋友，称无法订购机票要求其垫付，其通过其银行账户向对方提供的银行账户转账元。后其在微信上联系了报警人朋友，对方告知并无此事，报警人发现被骗，故报警。付款方，招商银行，卡号：；对方账号：，中国银行；，建设银行，。
2023年1月16日17时58分，宝安分局共乐派出所接到事主（）报警称，2023年1月16日16时53分，其在家里()突然收到初中同学的QQ消息(嫌疑人的QQ账号是:),对方发送了语音说她自己是,其一听语音确实是初中同学的声音,便询问她有什么事情,她说自己的微信登陆不上去,要转账到其的银行卡,让其通过银行卡转账给她的朋友,其答应帮助对方并提供了自己的银行卡账号,不久,对方便提供了一张转账4800元给其的银行卡转账记录,并告诉其说跨行转账需要3到6个小时,她发了一张自己手臂受伤严重的视频,说现在急需要钱转账以便治疗,让其有多少钱先转多少钱到她这边医生的银行卡账户,其信以为真,便通过自己的银行卡账号(中国银行,)转账给对方提供的银行卡账号(邮政银行,)一笔3300元,事后,其发现初中QQ群里面的同学在发要钱的截图,其才意识到其可能上当受骗了,过了几分钟,在QQ空间发了一条留言说自己的QQ被盗了,让大家不要相信之前她QQ发出来的话,其确定自己上当受骗了，故报警求助。（对方账号：，邮政储蓄银行，）。
2022年11月1日19时12分许，（女，31岁，山西人）报警称其在的暂住地接到尚德机构退款信息，后按照对方要求下载华泰证券APP，并在APP内投资购买证劵，后对方又让其以操作错误让其继续充钱，后发现被骗。报警人已向尚德机构客服核实，没有退款情况。一共投资45100元，（实际转给对方45100，退还给我6000，实际损失39100元）对方账户信息：邮政储蓄：账号，户名；建设银行：账号，户名万翼飞；四川银行：账号；户主成都式轩町商贸有限公司；兴业银行：账户，户名，中国银行：账号，户名，事主信息：QQ号：，农业银行：账号，户主是，华泰证券APP账号：。
2022年9月20日报警人称在自己被电信诈骗。在被人冒充亲属电信诈骗元,冒充的亲属通过快手号（昵称春天的故事上善若水）自称需要帮其转账购买飞机票,共转账两笔,第一笔受害人借钱通过自身账号（中国农业银行）转了49800元到账户（钟兴桔建设银行）,期间对方让受害人联系购买飞机票的航空公司客服经理微信（微信号昵称南方-），让受害人相信亲属购买机票需要转账。之后冒充亲属又谎称过安检需要押金转账给航空公司，受害人也跟之前添加的航空公司客服经理微信进行确认，对方让受害人再转第二笔90000元,受害人跟朋友借钱之后，让朋友用自己账户（袁建新中国农业银行）转账到对方账户（中国建设银行），之后受害人跟父亲说起此事意识到被骗报警，共计被诈骗元。
2022年09月28日我所接事主报警称：其在接到陌生手机短信（宗易会清退回款加QQ号），其添加对方QQ群后（QQ群号：，名称：督办51组，现在对方已经将其踢出该群，其现在无法提供该QQ群号界面截图），其看见群有人发送消息称已经办理清退回款到账，后其就相信了，其就在群中询问如何办理，后其就被人拉入了另外一个QQ群（QQ群号：，群名称：-VIP35），对方在群中让其提供宗易会的个人信息，后对方称原来的APP已经停用，并给其提供了一个网址（），打开网址后注册并登陆了一个叫的界面，登录后其就在平台中联系客服了，客服称要先进行对冲操作，后对方向其提供银行账户，其向对方转账四笔，对方没有给其回款，并还是要求其继续转账，其发现被骗，遂报警，其实际损失金额：元。涉嫌短信号码：+，+，+，涉嫌QQ群号：，名称：督办51组（现在对方已经将其踢出该群，其现在无法提供该QQ群号界面截图），QQ群号：，群名称：-VIP35，涉嫌网址：，涉嫌中国银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，青海银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：。平台玩法：其只是进行了充值，在平台并无任何操作。事主电话：，事主QQ号：，昵称：向阳，事主农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，建设银行卡号：，户主：。资金去向：事主通过其农业银行手机银行向对方中国银行卡号：，户主：转账12906元，交易日期：2022-09-2720：18:03。
2022年8月28日15时许，报警人在家中，其在微博上收到冒充其好友的私信，对方以银行卡无法使用，需要购买机票为由，让其转账给其指定的银行账户，报警人信以为真，转账两笔；后报警人与其国外的朋友核实后发现并无此事，发觉被骗，共计损失73200元人民币。2022年8月28日17时04分向中国工商银行（卡号：，户名：）转账一笔41000元人民币，2022年8月28日16时22分向中国工商银行（卡号：，户名：）转账一笔32200元人民币。
2022年12月4日19时08分至2022年12月5日10时35分，（，）在做绿化工作时，接到陌生电话（），以为对方是“蔡书记”，对方以收到领导的红包想退还，并让以先银行卡转账后给现金的方式为由骗取共计元。基本信息：手机号：，农业银行账号：，开户人，对方基本信息：手机号：，贵州省农村商业银行信用社卡号：，开户人：，海南省农村信用社卡号：，开户人：。
2022年12月15日11时接群众（女，联系电话：，身份证：，户籍地：，现住址：，）报警称：2022年12月14日2时00分至4时30分期间，其在直播时，遇到一个冒充其朋友的人加了抖音好友（抖音号：），对方叫其进直播间先给其刷礼物，再以现金的形式全额返还给其，其给对方刷了礼物后被对方拉黑，联系朋友，发现对方是冒充的，损失11489.1元人民币。嫌疑人通过抖音（抖音号：）联系受害人，受害人通过抖音APP内充值抖币支付
2022年12月10日10时27分，沙河派出所接（女，66岁，手机号：，身份证号：，户籍地：）110报警称，在，嫌疑人盗用了我朋友的微信，称出车祸住院急用钱，被骗22800元，后经核实朋友微信被盗，遂报警。转账方式：手机银行APP转账，损失金额：22800元。事主信息：，女，66岁，手机号：，身份证号：，户籍地：，现住址：。微信号：,昵称：朝阳,中国建设银行卡，卡号，户主：，开户网点：中国建设银行南环路支行。涉嫌信息：盗用的微信号（微信号：微信号：，昵称：，手机号：）。涉案银行卡账户信息：，建设银行，；，中国农业银行，。转账情况：使用一张中国建设银行卡向对方转账2笔，共22800元。（中国建设银行卡，卡号，户主：，开户网点：中国建设银行南环路支行）。第一笔2022年12月10日02时15分36秒，通过中国建设银行卡给对方银行账号（，建设银行，）转账20000元。第二笔2022年12月10日03时15分15秒，通过中国建设银行卡给对方银行账号（，中国农业银行，）转账2800元。工具：网络，事主已下载并注册全民反诈APP
2022年09月09日13时00分（男、）报警称：2022年9月8日上午11时许，其在北人以冒充领导人的名义分一笔通过手机银行转账30000元,转账时间2022年9月8日11时44分18秒，共计被诈骗30000元。嫌疑人账号中国农业银行账户：，户名：，嫌疑人QQ号，嫌疑人抖音号。
被害人（女，54岁，身份证号：，现住地：，手机号：）报案称：2022年8月24日19时20分许至次日17时许，在内，被人通过打电话，冒充柳州市中山中学的老师，以学校要搞活动，需要向其公司订餐。其就添加了对方微信，谈了需要订餐的标准和内容。然后对方又让其添加另一个微信，对方又冒充该学校的主任，以学校搞活动，想给老师发点福利，以前都是在固定的商家购买，因与商家交易时发生过矛盾，所以想通过其公司出面购买。然后对方就发送了一张假的转账截图给其，并让其添加该商家的微信购买福利品的诈骗方式骗走人民币97000元。对方微信：、、，被害人无法提供对方电话，对方银行：、、。被害人银行：、、、。
2022年12月19日，在大庙镇大江控股集团有限公司，在招聘网上看到了自己的老板给发信息，对方让添加QQ（：）（对方：），对方称自己是董事长的秘书，需要转点钱周转一下，就用自己母亲的银行卡（）向对方（）共计转账5000元。
2022年10月5日6时40分许，报警人在收到QQ好友信息，称自己的微信被限制登录，朋友住院急需用钱，能否帮忙转账。在收到对方转账到其账号的截图，就通过手机银行转账到指定账号3000元，后得知好友的QQ号被盗，发觉被骗。银行账号：；对方银行账号：（账户名：）。对方盗取的QQ号：（昵称：颜）
2022年11月26日，我所接到反诈中心部预警资金端下发预警，被害人姓名：，身份信息：，电话：，损失金额16500元人民币。经民警上门调查，现了解到，被害人于2022年11月23日下午14时许在QQ收到陌生人添加好友的申请（被害人QQ号：），对方自称是其女儿（对方QQ号：），以学校组织补习为由向被害人推荐另一位自称是教导主任的陌生用户的QQ（对方QQ号：），随后自称教导主任的用户以课程费用为由向被害人收取16500元人民币作为学费。随后2022年15时55分，被害人通过自己中国农业银行账户（账号：）向涉诈账户中国工商银行（户名：，账号：）转账16500元，共计损失金额16500元人民币。
2022年08月24日18时09分，接市局110警情，事主易陈（男，17岁，身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报称2022年8月24日17时30分左右，其朋友用QQ向其借钱(事主QQ号，昵称是殇，对方QQ号:,微信昵称:)称他姐姐受伤了，着急用钱，微信账号被冻结了转不出去钱要用银行卡把钱转给其，再由其转账给他姐姐，其就将农业银行卡号告知对方，对方发给其转账截图，钱没有到账，对方又把他姐姐受伤的照片发给其，其看受伤比较严重，遂按照对方的指示操作合计转款4800元到对方提供的卡号:（户名：）、卡号:（户名：），转款后，其打微信电话联系朋友（微信号""，微信昵称"你條佬",），称QQ号被盗了，没有这么回事，于是其发觉上当（合计转账4800元，事主转账农业银行卡号:），现故来我所报警备案。
2023年1月7日11时许，报警人来所报案称：2023年1月6日晚18时许，其在家中固话（号码：）接到一陌生来电（无法看到对方号码），对方冒充其侄子，后按照对方电话指示添加对方微信（微信昵称：明天会更好，微信号：），对方以需要钱办事为由要求报警人向其提供银行账户转账，2023年1月7日9时40分和9时47分许，报警人通过其自己光大银行账户（卡号：）向对方提供账户（卡号：，开户名：，开户行：中国农业银行）转账人民币40000元和10000元，共计人民币50000元，后询问其侄子，表示未有此事，故发现被骗，遂来所报案。损失情况：共计损失人民币50000元。
2022年12月28日晚8时许，（QQ号：）在家中时，收到QQ好友（QQ号：，昵称：）发来的信息称自己银行卡预留的电话号码已经不用了，绑定不了支付宝与微信，需要其帮忙转账。信以为真，通过银行卡网银转账至对方提供的账户（开户名：）、（开户名：）6500元。至当日晚9时许，得知其好友QQ号被盗用，遂发现被骗，受骗损失6500元。【冒充熟人】
2022年10月20日16时15分许，（手机号:）报警称：其于2022年10月20日14时46分许，在上课浏览微博时收到了一条消息，对方伪装自己是被害人初中同学，目前在国外因为手机漫游被突然限制无法登陆微信所以联系不上之前预定好回国机票的东方航空冯经理，现因为网络波动无法支付机票费用所以想让帮忙代付，通过银行卡转账方式，被骗32590元。双方联系方式：对方的两个微博账号昵称分别是：用户；-，对方提供的邮箱号：@；报警人微博账号昵称是：小董小董都不太懂，邮箱号：@。我局于2022年10月21日对本案立案侦查。经查，报警人通过其中国农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的银行卡（浙江省农村信用社银行卡，卡号：，开户人：）进行转账。
2022年11月29日19时37分许，报警人来所报案称：其在网上被一名自称身在德国的海上工程师搭讪，对方告知报警人需要报警人帮助帮其代邮一份物品。报警人与该人连日沟通后，感觉比较投机，于是就答应了对方的请求。对方随后告知报警人，由于对方寄东西是从外国寄回中国，所以需要支付一定程度的海关费，就让报警人赶紧给他转一部分海关费。报警人于是信以为真，按照对方在网上的搭讪安排，自行到本市普陀区兰溪路137号建设银行，将自己建设银行卡内的60000元通过网银转账的形式转入对方提供的一张农业银行卡（卡号：）中，转账完成后，对方在后续的晚上聊天过程中，告知被害人自己还需要再转一笔更大的金额给他提供的个人银行卡内，于是意识到自己被骗，来所报案。现有涉案嫌疑信息如下：对方的QQ邮箱嫌疑账号：@、@。对方账户：农业银行，卡号：，，转账时间：2022年11月28日14时08分51秒，转账金额：60000元。
2022年10月11日10时40分许，报警人至我局上钢新村派出所报案称:2022年10月09日16时30分许，其在本区的家中浏览微博时，其微博账号（昵称：拆逆死小面包嗷）收到昵称为-盗圣蘸白糖的人消息，对方自称是其朋友“”。对方以在国外没钱买机票回国、没钱住旅馆及未收到其账款等理由，要其帮忙转账。因国内外有时差，其无法联系到，故信以为真。后于当日16时58分47秒至18时22分许，其在上址通过浦发银行账户:（开户人:，开户地：建国东路支行）向对方提供的的建行账户:、的建行账户:、的建行账户:及的中行账户:陆续进行转账共计人民币元。后其联系到朋友，发现被骗，故来所报案。共计损失人民币元。
2022年12月27日，报警人称在家中座机接到电话称是亲戚，继续用钱，于是自行前往银行向庞明账户现金打款50000元后，询问该亲属称并无该事请，然后发现被骗拨打报警电话。座机无显示对方手机号，只有银行卡信息，无任何其他信息。
2023年1月14日8时22分38秒接电话报警称：在604称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2023-01-1408:03:10，受害人账号类型：现存交易，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：3000元；我单位赶到现场，经查：2023年1月14日7时许至2023年1月14日9时许在我辖区发生一起诈骗案件。由民警带队出警。报警人名叫（男，汉族，身份证号：，家住：604室，职业：无业，联系电话：）。2023年1月14日7时许收到QQ上一个高中同学给其发消息称想用的支付宝套点现金给他表姐用。让对方转到自己的银行卡上，就把银行卡号给对方了。一会对方就发了一个成功转账5000元的截图给。对方又说他表姐骑车摔倒了在医院治疗现在急用钱，让先转钱给他用着，等转账到账了直接扣除。说完对方就给发了一张银行卡号，就往这个卡里转账了3000元。这时要求给对方打个语音，对方说手机没声音，就意识到不对，就跟他这个朋友（不愿提供个人信息）打了一个电话询问情况才发现是被骗了。共被骗3000元。共给对方转账一笔，转账时间：2023年1月14日8:03,开户人：王立国（无法获取个人信息），转账金额：3000元，收款银行卡是龙江银行卡，银行卡号是：。给对方转账的银行卡是中国建设银行卡，卡号是：，开户人：。属于冒充熟人诈骗，现拟作刑事案件受理。
2022年11月17日21时许，来所报警称：2022年11月14日9时许，其在微博收到一自称是其好友，并称因疫情原因，求助其转款买机票，后向其提供的账户中转账20000元，联系其朋友后发现被骗，报警求助。涉案账号：，收款人：，收款银行：中国银行；涉案账号：，收款人：，收款银行：中国农业银行。
2022年10月31日，报警人来所报案称其于2022年10月31日被人以冒充熟人的方式诈骗，被骗金额49600元人民币。2022年10月31日，报警人在金虹桥拼多多公司上班时收到一条微博好友（嫌疑人账户：-）消息，对方自称系其以前好友，现在国外无法使用微信，只能使用国际版微博与其聊天。报警人看其微博昵称、头像和其认识的朋友一样便信以为真，之后对方提出要回国，购买了东方航空的机票但是一直无法取票，又说自己无法使用QQ联系到东方航空客服，之后给了报警人一个QQ号（），对方自称东方航空售票经理，让报警人直接转账给其指定账户才能出票。于是报警人在金虹桥拼多多公司通过网银转账的方式用其（）向对方指定的账户（）转账49600元人民币。后报警人在微博上联系不到对方，才意识到被骗，遂来所报案。损失情况：49600元人民币。
2022年10月18日14时许，报警人（身份证号：，手机号：，现住址：）称其在的朋友通过抖音联系其说要回国了，让其添加对方的QQ号（，昵称是蓝天）称有急事。对方在QQ里发来一张转账截图对其说已经转给其五万元延迟6小时到账，让其帮忙买机票，然后对方让其加南方航空公司陈经理QQ号（，昵称是；另一个QQ号，昵称是），其不会操作，便让其外甥女（苏州银行，开户人）向对方发来的账户（开户人：，卡号：,开户行：中国农业银行）转账，后其朋友微信联系其称抖音发消息的不是本人，让其不要相信，遂发觉被骗，共计损失4980元。
2022年9月2日，施小芳（女，28岁，身份证号码：，户籍地址：）到我所报警称：其于2022年9月1日18时许，在微信上的小孩班级群（群名为：“城中小学一年七班”）被人以冒充学校老师缴纳费用的方式诈骗了598元，其以本人的微信（微信账号为：）通过扫描微信收款二维码的方式向对方账号（商户名为：）转账。共计598元。
2022年6月30日，在家中，座机接到打来的电话，对方自称是其孙子，因在跟别人打架，把人打伤了，要私了处理，因不敢跟父母讲，所以就给打电话寻求帮助，还称之后对方住院做手术，不定期的需要汇款。听声音觉得像孙子的声音，就按照对方要求分6次给不同的银行账号汇款，共计元。直到8月14日儿子上门来看望时，发现被骗。五次现金转账：浦东发展银行：，、交通建设银行卡：，、中国邮政：，、工商银行卡：，，中国邮政：，，一次银行卡转账：转给，
2022年12月17日14时00分，报警人（女，身份证号：，户籍地址：，现住地：，电话：。）报案称：其在接到一男子冒充其朋友的电话，对方表示因更换电话号码要求重新添加其微信，并在微信中向其借钱，被骗8千元。后向朋友核实系冒充。损失金额：8000报警人信息：柜台转账对方信息：微信号：，中国工商银行，，
2022年08月18日10时许，的东运辉（身份证号：,联系电话：）报警称被诈骗20000元，对方盗取其朋友微信号，用其朋友微信以其亲戚生病急需用钱为由向被害人借20000元，对方称先将钱转给受害人，后给受害人发了个转款截图，其未收到，对方称设置了延时到账，并强调现在急需用钱，催促其转钱，其怕耽误时间就给对方转款20000元钱，当天8时左右，有人在朋友圈发其朋友的微信账号被盗，其感觉到被骗了，给其朋友打电话确认时，其朋友说不是他，然后感觉被骗，来单位报警。被害人银行卡信息：工商银行：，开户人：；对方银行卡信息：广西新江农村信用社：，开户人：。其朋友被盗微信：
2022年12月17日22时许，事主在上网时，有人通过YY添加事主好友，称自己是事主同学。后对方称因自己正在问别人讨债，需要事主帮忙演戏，事主相信并按对方要求操作转账3888元后发现是假冒同学，发现被骗。【受害人信息：YY号：，农业银行卡：】【嫌疑人信息：YY号：，中国银行卡：，户主：】
2022年11月21日，接（身份证号码是，女，现住，联系方式是）报警称有人冒充好友被骗5000元。经了解，其在2022年11月21日收到其好友微信，称需要借钱，其同意后，向对方提供的银行卡转账5000元，之后通过电话确认后，发现其朋友微信账号被盗，后发现被骗，遂报警。报警人自称损失5000元。涉案银行卡：户名：，卡号：。
2022年8月26日17时53分许，（女、户籍地：、现住：、身份证号码：、大学本科文化、无业）在接到一个电话（）问其是不是聚师课堂的学员，你是我们清退学费学员其中之一，对方就拉进一个群聚师课堂学费清退(群已解散，该群的基本情况不能提供），并发了一个链接／5ZLO，其就点击该链接，手机自动下载一个APP海通证券，就根据对方的提示操作，对方转了两笔钱750元给，2022年8月27日14时44分许，与对方联系，是否可以退款，对方称可以退款，但因其操作失误，要按照对方的流程转钱，就通过手机捆绑的建设银行卡（卡号：）转了1000元到对方提供的农业银行卡（卡号：，户名：孟格格），转了7000元到对方提供的民生银行卡（卡号：，户名：）、转了31000元到对方提供的北京银行卡（卡号：，户名：北京帕奎奥科技有限公司），后对方要其继续转钱，才意识到被骗。望城所已接受证据清单。“望城所已受理为刑事案件”（冒充工作人员诈骗，美树阳光社区）
2022年11月1日20时许，（女、高中、无业、、、）报警称：2022年11月1日16时许，在上班时被陌生人添加QQ好友，对方自称是孩子，需要报学习班，并要求添加自称是教务处领导的QQ好友，以报班学费为由要求向对方指定账户转账，因孩子在外地上大学，便信以为真，便在店里通过自己农业银行向对方账户转账16600元，转账后意识到不对劲，联系其孩子核实时才发现被骗，遂报警，总计被骗16600元。对方账户：杨拉举中国银行。对方QQ号1：昵称：杨锴，对方QQ号2：，昵称：墨迹。农业银行。QQ号：，昵称：美好的明天。
2022年12月3日上午11时28分许，报警人在微博上接到一个自称为其高中同学（）的私信，对方需要报警人帮忙用邮箱联系东航的票务（@），称其机票尾款要报警人帮忙支付，然后发了一张银行的转账截图给报警人并称钱已转给报警人。后报警人于2022年12月3日下午16时05分，通过工商银行卡向况桄宝的中国农业银行卡转账人民币32687元；2022年12月3日下午16时35分，通过浦发银行卡向举的建设银行卡转账人民币48500元，后发现有人冒充其朋友的微博账号实施诈骗，共损失81187元。
2022年12月26日16时18分，报警称：2022年12月26日报警人在26-4-301家中，收到了大学同学的QQ信息，对方称家人生病住院了，急需用钱，然后向报警人借钱，报警人就给对方提供的账号转账了，报警人转账完后同学联系了报警人，对方告诉报警人QQ账号被盗了，报警人就报警了。损失：3000元。报警人信息：中国建设银行：，QQ：。对方信息：中国银行：，收款人：，中国银行：，收款人：。
2022年11月3日的时候，有个抖音号为的人加好友，说自己是小天鹅，之前有个朋友的抖音ID是叫小天鹅，就以为对方是他朋友，也不知道他的真名，之前在抖音上有聊过天的。对方说他快要回国了，11月4号的时候给发了一个QQ号，让加他的QQ。后面就加了他的QQ，他的QQ号是，QQ昵称是叫海外漂泊。加了他的QQ之后，这个QQ昵称为海外漂泊的人就跟说最近外网都限制微信电话都使用不了，只能使用QQ。之后这个“海外漂泊”就跟说他最近想回国，想让帮他问一下机票的事情，后面对方就给发了一个头像为中国南方航空的微信二维码，扫码之后，加了一个微信号，微信昵称为南航~的微信。加了对方之后，给对方打了电话，对方称国外支付通道被关闭了，朋友的钱付不进来。就把这个情况在QQ上跟那个朋友讲了，朋友就说让我帮忙把机票钱付一下，一共需要49800元，之后会把钱转给他。说我没有这么多钱，对方说你先付30000元把我机票订一下。后面对方让给他发我的银行卡账号，说要把钱转给，后面对方就给发了一张转账成功的截图，截图上面是付款人：董银枝，付款账号：，开户行：中国邮政储蓄银行；收款人：胡银杰，收款账号：，开户行：浙江省农村信用社，交易日期：2022/11/04，受理方式24小时。对方给发了这张截图之后，跟说这个钱明天会到账的，让先帮他垫付30000元先把机票订住，剩下的19800元等明天钱到账了帮他补上。因为身边没有这么多钱，后面就找了他朋友胡银杰帮忙转了这笔钱。胡银杰总共转了30000元给对方。胡银杰在2022年11月04日18时23分的时候用他文成农商银行银行卡号为转账30000元到中国银行户名为刘锦彬账号为的账户。
2022年9月9日4时许至7时许，（微信号：）在家中时，别人冒用其同学微信号（）以朋友在医院急用钱需借钱为由，骗走其银行卡网银转账至对方账号（开户名：）10000元。
2022年10月5日22时10分，至延吉新村派出所报案称：当天下午17时30分，在商圈逛街时，好友在微博上联系她，对方的微博账号为，好友称人在国外没有网络，让其帮忙支付年底回家机票的尾款，便通过手机银行从自己的中国建设银行卡向好友提供的中国工商银行卡户名账户内转账三笔，分别于当天18时11分转账5000元，18时49分转账9000元，19时18分转账10850元，共计人民币24850元，转帐后对方就联系不上了，立即用微信联系上了好友，其称没有向人借钱，可能微博被盗号了，于是便到所报案了，共计损失24850元人民币。
2022年9月27日，在接到一个陌生电话（目前无电话记录），对方自称是事主的外孙子，说在国外把一个日本人打坏了，被国外警方拘留在警察局，让事主给他打钱，赔给对方。事主通柜台现金汇款的方式给对方汇款三笔，共计元。第一笔：2022年9月27日9时许，向对方（，中国建设银行，）汇款9万元。第二笔：2022年9月28日9时许，向对方（，中国建设银行，）汇款3.8万元。第三笔：2022年9月29日9时许，向对方（，广东江门何山支行,）转账6万元。事主家电话：。
2022年8月24日18时许，居民,在家中收到其表妹发送的QQ()消息（证实的QQ号码已被盗），对方称其朋友因为手术急需用钱，但对方账户被限制无法直接转款给其朋友，让帮忙转给其朋友，同意后便收到对方向转款的截图，但未收到转款到账的消息，便询问对方，对方称跨行转账会有延时，信以为真，便向对方发来的支付宝二维码，通过手机扫码的方式付款5000元（收款方系同学，证实该员QQ被盗，已在报案，支付宝订单号为：）。接着对方以让帮忙辅助验证好友为由，套取手机号及验证码，随后QQ被盗。在与本人联系后，发现QQ先前已被盗，发现被骗，被骗金额5000元。嫌疑人通过盗窃表妹的QQ号，在获取的信任后，向对方支付宝二维码转账款5000元，该支付宝二维码的账户所有人系、的同学，证实QQ也被盗，且在报案，故该案无嫌疑人联系方式及嫌疑人收款账户信息。
2022年08月07日16时30分许，报警人在家中收到微信好友的信息，对方说资金周转困难，向其借10000元，以为是同学，没有多想就通过银行卡转给对方10000元，大约19时30分发现转帐给对方持卡人不是自己的同学，微信也被拉黑，发现被骗了。报警人账户：中国银行，对方账户：华夏银行，。损失：10000元。报警人将对方微信删除，无法提供对方微信号。
2022年9月23日12时38分，我单位（振兴分局永昌派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在家里座机接到一个自称是被害人孙子的电话，对方说在外面喝酒出了点事儿需要花钱找关系，被害人就认为是自己的孙子就问对方需要多少钱，对方说需要12万，但是被害人没有那么多钱，就说只有4万5，然后对方就给了被害人银行账号，被害人就去银行以现金汇款的形式给对方转了钱，之后被害人觉得不对劲就跟孙子联系了一下，孙子说没有这件事，被害人就发现被骗了，被害人共损失了45000元。嫌疑人联系方式：无（嫌疑人通过打被害人座机电话，被害人没有对方联系方式），嫌疑人银行账号：建行：，被害人电话：，被害人银行账号：无（被害人通过现金汇款形式给对方转钱），涉案网址及APP：无。
2022年1月4日，居民来公安机关报案称：2022年1月4日，报案人在家中接到一陌生电话，对方自称其孙子，对方说自己和别人起了争执打起来了，现在在派出所呢，要5万元的罚金派出所才能放人，对方给报案人口述了一个卡号。报案人去银行转款后，给孙子打电话，对方称自己在单位呢，报案人意识到被骗，遂来公安机关报案。共计被骗50000元。
2022年12月30日14时许，报警人在玩手机，一个名叫“桃子与心-”的微博用户（名称：用户）在微博上给其发消息说是小学同学，在想买飞机票回国，因为手机问题无法支付，让其添加一个微博名叫“东方航空在线售票0105工号”的微博（名称：用户）帮其支付。报警人用手机银行卡号：，招商银行，户名，给对方卡号：，吉林银行，户名：，转账6000元：卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：，转账2次，39800元、20000元；卡号：，中国农业银行，户名：，转账13800元，一共给对方转账79600元，后意识被骗，报警。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。
2022年12月15日9时30分许，（男，82岁，，）称2022年12月14日8时许，其在接到来电，对方称其是自己的孙子，其听着声音像就相信了，后对方称自己酒喝多了，拿啤酒瓶砸伤了别人，需要80000元赔偿款，其称只能拿出18000元，后其去银行用自己的银行卡（招商银行，户名：）给对方中国银行卡(卡号：，户名：）转账了，转账后对方还让其把剩下的62000元想办法筹起来，其就把这个事情跟其女儿讲了下，就发现被骗了。损失：损失18000元。作案人：不详（2022年12月15日9时30分许登记）（系列：假借名义、电信诈骗）
2022年11月30日18时00分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月21日，报警人在家中接到一个冒称其孙子的电话，对方以打架需要赔钱为由骗其向对方提供的账户转账人民币共30万元。后报警人发现被骗，遂报警。损失情况：元报警人信息：，账户：，中国工商银行对方信息：微信账号已删除，广州银行，，
2022年12月12日，我所接事主（男，身份证号：，联系电话：）报警称在，被冒充熟人的微信诈骗人民币50000元。对方账户：户名：，中国银行账号：。事主账户：户名：，中国工商银行卡号：。
2022年10月24日10时许，有个自称事主闺女的人加其QQ，以大学培训为由让事主交费，一共交了4笔。对方的QQ号：，昵称AAA。事主信息：QQ号，银行卡：、建设银行、。对方的银行卡信息：、中国银行、；、建设银行、；、工商银行、；、农业银行、。转账信息：都是通过事主建设银行转账的。第一笔2022年10月24日10时13分，转账给、中国银行、38400元；第二笔2022年10月24日11时8分，转账给、建设银行、38400元；第三笔2022年10月24日11时54分，转账给、工商银行、30000元；第四笔2022年10月24日12时35分，转账给、农业银行、38000元。一共损失元。
2022年8月25日18时16分,（灵川人，销售员，身份证号）报警称：住在，因为小孩在一个名叫“波克捕鱼”的平台上充值了4千多元钱，想要让商家将钱退回。无意间在抖音里看到一个广告称有技术可以帮其要回充值的钱，于是按照对方操作，用自己的中国农业银行卡向贵阳市商业银行一个名叫转入7123元钱，钱转过去后，对方称交易被隐藏了，还要求我用支付宝扫一个二维码，发觉被骗电话联系老公时被对方知道，对方将我的QQ删除，联系电话不接。被骗后到派出所报警。
2022年10月21日12时许，事主（女，27岁，身份证号：，辽宁人）微博上收到一条消息，对方使用事主微博上朋友（事主俩是微博上认识的，9月初刚到的英国，现人在英国留学，她刚到的时候说染上新冠了，最近有想回来的意向）的头像，名称也很相似（事主朋友微博名：;骗子微博名：），事主就以为对方是了,对方称“手机被限制漫游关闭了VPN不支持微信都上不去”，现在她着急订机票回国，需要事主通过邮箱和她的订票代理刘经理联系帮她处理下订票业务（刘经理邮箱：@），事主使用事主的邮箱（邮箱号：@），与刘经理联系上办理了业务到了付款时，对方称先把款转给事主再由事主付款，结果转了两回都显示未到账，对方又称跨国转账有24小时延迟，事主着急帮她，就通过手机银行向刘经理发来的邮件里的账户转账，使用事主中国银行的账户（账户：，户主：，中国银行）向对方提供的账户转账1笔19800元（收款人：，收款账户：，中国建设银行股份有限公司总行，2022-10-2114:22:18），转账后，对方还要事主再转32800元，事主感觉被骗，此事共计损失19800元，遂报警。
2022年11月6日凌晨1时许，报警人的微信（微信号：，微信昵称：绮丽）接到自己朋友发来的微信消息（微信号：，备注：）称有急事需要借钱，于是在2022年11月6日2时使用自己女儿的微信（微信号：，微信昵称：豆豆麻）转账2万元人民币给提供的微信账号（微信号：，微信昵称：胡），该微信账号为侄子的，所以并没有怀疑。的侄子称在2022年11月6日1时30分许，其姑姑通过微信找到自己称，有急事需要转钱，但自己的微信被限额了，需要帮忙转一手给别人，于是在收到通过其女儿微信转的2万元人民币后，使用本人的银行卡（工商银行，卡号：，账户名：）将2万元转至微信提供的银行账户（湖北农信，卡号：，账户名：），后告知和其微信已经被人盗用，之前并不是本人操作的，遂来所报案。
报警人身份证：,电话：。报警称其在网上被骗将了解系：于2022年10月11日1时35分许，其在时，报警人同事联系其称一朋友找她借钱并称直接转账不方便想先转账给报警人再由报警人转账至那位朋友。报警人信以为真便同意了对方的请求。后对方便发送了一张转账至报警人账户的截图。于是报警人便按照对方的要求转账至对方指定账户。至11日早上打电话给报警人称其微信被盗并不是其本人联系的报警人。报警人这才意识到对方是冒充其同事进行的诈骗故报警。共计损失15000元。以上转账由报警人工商银行网银转账至对方山东农村信用社（孙戴军）。
2023年01月18日14时43分，城北派出所接指挥中心指令称：在内报警人称：卡上被盗刷了4万元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系报警人（性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：个体，联系电话：）称其女儿受害人（学历：小学，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：5年级，联系电话：，未接受防诈骗宣传）于2023年01月13日14时31分至2023年01月13日15时41分期间，通过抖音看到明星的QQ号码，后添加对方QQ好友，对方称其QQ账号被买卖了要查看其银行账号有无买卖其QQ账号的行为，于是按照对方的指示通过网银转账的方式给对方转了40000元，涉及金额人民币【40000元】，后被报警人发现后，遂报警称被骗。【嫌疑人信息：开户银行：兴业银行，户名：徐吴杰，卡号：，开户银行：中国民生银行，户名：，卡号：，QQ：】【受害人信息：开户银行：交通银行，户名：，卡号：，QQ：，抖音号：】。
2022年9月23日15时许，接事主报称：在广州鼎贵智能科技有限公司被嫌疑人用腾讯企点app冒充熟人以转账给客户方式诈骗28000元。经了解，嫌疑人通过腾讯企点号码与事主的腾讯企点号码联系，对方自称是事主公司老板，跟着对方说有一件事情让事主帮忙处理一下，事主相信后，对方说不方便在客户那边留有自己的信息记录，说打一笔钱给事主，叫事主把钱转给客户，还叫事主发银行账号给对方，一会对方就发了一个转账50000元的电子回单给事主，并问事主是否收到，事主说还没有收到，对方说他那边账号扣款成功了，说可能跨行转账有些延迟，还说咨询一下客服；一会对方回复事主说高峰期间可能延迟4小时到账，还说那边客户比较急，叫事主想办法先转账给客户，事主说没有那么多钱，只凑到28000元，对方就叫事主先把28000元转给客户于是事主使用的中国农业行账号是向对方提供的中国邮政储蓄银行账号：（账户名：）转账28000元，后致电其老板才发现被骗。
2022年10月19日17时23分许，被害人来所报案称；2022年10月19日11时30分许被害人的微博收到一条来自朋友的消息（微博昵称：爱丝呆拉-），对方声称他在国外因为境外无法支付所以无法购买回国的机票，需要被害人帮他购买回国的机票。之后对方在微博上发给被害人一个邮箱（@），并声称联系了东航的张经理，让被害人联系张经理办理机票，之后被害人给张经理发了邮件，自称张经理的人说被害人的朋友外汇处于饱和状态，外汇无法支付，需要用境内的账户付款。之后对方发给被害人两个账户，让被害人往账户里转账。被害人在转了两笔钱款之后，对方还要继续让被害人转账，此时被害人联系到现实中的朋友，询问后并没有在微博上联系过被害人，被害人发觉被骗，来所报案。被害人共计损失人民币：79400元（对方账户信息；，中国建设银行：；，中国邮政储蓄银行：）
将初步调查：2022年9月15日下午16时左右尤二风快手收到一个和尤二风父亲挺熟的一个人的消息，这个人叫。在国外，他就在快手上问尤二风国内疫情怎么样，然后他告诉尤二风说他这两天要回国，还跟尤二风发截图说他的微信登陆不了，之后他就跟尤二风说让尤二风帮他订回国的机票，还问尤二风有没有QQ，尤二风说没有。就跟尤二风让尤二风下载一个，还说给尤二风一个QQ号让尤二风加上，加上后在联系这个人帮他订机票。之后尤二风就用尤二风儿子的QQ加上给尤二风发的QQ号，加上之后就用快手给问尤二风的银行卡账号是什么，他给尤二风转账尤二风就把自己的银行卡号给发过去了，等了一会儿给尤二风发了一个转账记录的照片，上班内容就是的账户转给尤二风卡里30200元，还说这是让尤二风帮他订票的钱，过了一会儿尤二风就问，怎么还没到账，就跟尤二风说可能是跨国转账原因影响的不能立即到账，还说他现在因为疫情原因没有办法在国外买到机票，他也不能错过这趟航班，意思就是让尤二风先垫上钱把机票买了，还说等他给尤二风转的30200元明天就能到账，尤二风就想了想感觉就是帮个忙没多想，就联系给尤二风发的这个QQ号上买机票的人，联系上这个人之后，对方就跟尤二风说让尤二风把29800元转到中国工商银行，卡号账户名：彭建武的卡里，尤二风就在2022年9月15日17时09分用中国邮政储蓄银行，卡号：账户名：尤二风，给这个卡里转了29800元。后来就跟尤二风说他的签证到期了，还说让尤二风找QQ上那个人帮他办理签证，QQ上买机票的人就跟尤二风说需要24800元才能办理呢，尤二风就跟说还需要24800元，就又给尤二风发了一个25000元的转账截图，尤二风就犹豫了一下，就开始问他是不是本人，尤二风就让他给尤二风发语音，要他的手机号，他就给尤二风发了两段语音但是语音听不清声音，也没给尤二风发电话号，尤二风就把他给尤二风发的转账照片给其姐姐看了，尤二风姐姐跟尤二风说像是假的，尤二风就报警了。后来尤二风也就跟尤二风老公说了这个事情，尤二风老公就在快手联系，说他没有跟尤二风聊天，还说最近有人也找过他，用他的名义向别的熟人借钱什么的，还叮嘱尤二风老公说千万别给任何人转钱，尤二风才知道这尤二风老公用快手联系的那个是真的，和尤二风聊天的这个是假的，是冒充的。
2022年10月14日14时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月11日14时左右，我在上班，手机收到我儿子的QQ号（QQ号：），他说想报学校办的清华大学补习班，需要40000元，当时我跟他们老师联系电话没有打通，就直接用手机银行给对方指定的邮政银行账号，里转了39600元，持卡人：；接着对方在QQ里说需要仪器押金20000元补课完成后返还，我也没有多想就又往对方指定的中国银行账号，转了20000元，持卡人：，今天我孩子的老师在家长群里发微信说这段时间有人冒充学校报班被骗的事，后来我跟我儿子电话联系地，我儿子说没这回事，是我儿子QQ号被人冒用了，我才知道被骗了就报警来了，我一共被骗了59600元。对方账号：1、邮政银行账号，持卡人：，转了39600元；2、中国银行账号，持卡人：，转了20000元。
2022年12月2日15时至16时27分期间，犯罪嫌疑人冒充南京讯辉建设有限公司老板（QQ：、）、副总（QQ：）通过QQ添加被害人QQ（）并拉QQ群（群号：、），通过在QQ群中讨论公司业务的方式骗取被害人信任后，后以公司业务急需转账为由骗得被害人在江苏南京市江宁区爱陵路8号南京讯辉建设有限公司通过南京讯辉建设有限公司的中国建设银行账号向的中国邮政储蓄银行银行卡转账人民币元，损失人民币元。拟报立刑事案件。
2022年7月27日16时许，（女身份证号：）报案：当日16:40在内，接到冒充其朋友的邮件，后让其帮忙转账购买机票为由诈骗32800元人民币。资金去向：报案人通过自己的银行账户给对方的银行账户进行转账，（报案人的账户：汇丰银行账户，开户银行金源燕莎汇丰银行，报案人的邮箱：@。报案人的微博号码是关联微信号码：，昵称:张猪猪不是猪。对方账户：建设银行账户：，收款人，对方QQ邮箱：@，对方微博账户报案人无法提供看不到，只能看到对方微博的姓名：小咪北美分咪。）
2022年11月26日，现代城中国建设银行发生一起冒充熟人电信网络诈骗案件。2022年11月26日9时许，报案人：（女，41岁，家庭住址：，户籍地：，身份证号码：，联系方式：）报案称：2022年11月26日1时24分，收到其亲戚微信消息，对方称亲戚出事了，需要让其把银行账户发给对方，对方将钱打款到其账户内，再让其转账给对方亲戚，其把银行账户发送给对方后，对方发送向其银行账户转账电子账单，称六个小时内到账，让其先向对方指定账户转账，后在位于现代城中国建设银行通过存款机向对方指定账户存款，存款成功后向其亲戚称微信号被盗用，其发现被诈骗19800元。涉案微信号（）涉案账户（）
2023年1月5日0时3分许，报警人来所报案称，其于2023年1月4日13时45分许在收到一个陌生人（微信号：）添加其微信好友的消息，对方称需要报警人帮助进行套现，报警人称不会套现并将自己的微信好友推荐给了对方，之后报警人收到一个与报警人好友头像一致的陌生人（微信号：）添加报警人微信好友的消息，该人（微信号：）向报警人借钱并让报警人先垫付进行转账，后报警人从自己银行账号向对方提供的账号、转账，后报警人发现被拉黑感觉被骗，损失人民币10000元，遂来所报案。
2022年9月5日(女，群众，初中，身份证号：，手机号：，户籍地：，现住址：)来受害人队报警,2022年9月4日，受害人在看抖音时有人给受害人抖音发信息，称是受害人朋友，然后受害人看网名及头像的确也是，对方就和受害人聊天，对方称要回国，因手机漫游被限制无法购买机票，因受害人朋友的确在国外受害人就相信了对方，然后对方就让受害人帮忙购买机票，然后对方就给受害人发了一个电话让受害人联系称联系不上发个信息给对方，受害人打电话打不通，受害人就发了信息，过了一会对方就给受害人打电话，对方自称是航空公司的，然后说了一下机票多钱，就挂了电话，受害人又在抖音和对方联系，对方称让受害人帮忙付一下钱，然后转给受害人，受害人告诉对方受害人只有3000元，对方和受害人要了受害人的银行卡账号，还给受害人发了一张转账记录截图，过了一会受害人也没收到钱，受害人就问对方，对方称因跨国原因到账会延长，对方又给受害人发了一个银行卡号，让受害人把钱转过去购买机票，于是受害人就通过网银给对方转过去，后联系不上对方，今天也没有到账，后受害人联系受害人朋友称没有此事，发现被骗。
2020年曾经报名过一个蓝海优学的课程，2022年11月1日，有个的手机号给发短信，说蓝海优学的课程方案出来了，让添加对方的QQ群，然后就添加了对方的QQ群，QQ群号：，QQ群名：蓝-海-优-学【服务中心】、还添加了对方的QQ号：，QQ名：添加好友办理。然后对在群里问这个课程现在要退学费了，并说要用京东APP被们退款，但是退费的形式是先在京东APP内的商场预存一定的钱来领取优惠券，通过优惠券返利的形式来给退学费，就相信了对方，然后对方给发来一个网址/index，让在网址上操作，对方和说优惠券返利的钱就是给退的学费，而预存的金额会在返利后给全额退款，然后就在对方的引导下用自己的建设银行卡，卡号：给，浙江省农村信用社，转账3000元购买了网址上的优惠券，然后对方就通过易联支付有限公司，账号：2202****0079给返现3300元，然后就相信了对方，继续给山西省沁源县潞植园文冠国有限公司，账号：的对公账户转账13800元，用工友的陕西信合银行卡，账号：，给，建设银行，转账41400元，转完账之后点击网址内的提现发现没有反应，意识到自己被骗了，就来报案了。共被骗54900元。
2022年8月18日21时36分，向110指挥中心报案称：2022年8月18日21时至2022年8月18日21时30许，其在玩(昵称：与门）、（昵称：拉拉），在QQ群里发现有一个学姐公开讲她需要换钱，后其通过QQ（账号、）添加对方QQ账号、为好友进行聊天操作，通过红包的方式转账至对方QQ账号、分别转账200、200、500、2000元和3100元，合计转账8500元，后被对方拉黑才发觉上当受骗，合计被骗人民币8500元。
2022年9月26日（北京人，身份证号：，电话号：）报警称自己在qq上添加一个自称是自己女儿的qq，后被其以补课和买复读机的名义被骗94800元，事主qq号：，qq号：。对方qq号：昵称：学习，qq号：，教育处-张主任，qq号：，事主银行卡号：，中国工商银行，，对方银行卡号：，，中国建设银行，金额:38800,,中国建设银行，，56000元，事主已经下载安装全民反诈，转账方式手机银行，作案工具：网络。
2022年11月26日，我所接报警称，2022年11月25日，其在家中，有人盗取其朋友微博账号，被他人以她朋友的身份让其帮忙补交机票钱被骗4.257万元，接此报警后我所民警立即赶赴现场开展工作。事主通过网银转账，对方转账：广发银行卡，账户为，名称。事主账户：工商银行卡，卡号：，无声纹，微信小程序：东方航空票务中心。
2022年8月19日，接事主（女,26岁,汉族,博士,,居民身份证为,户籍所在地：,现住址是：,工作单位是：学生,联系电话为：）报称：2022年8月19日13时许，其在国银行遭遇了冒充好友的电信诈骗，对方使用微博账号（昵称：）冒充事主好友，对方称在国外因网络限制、疫情等缘故无法购买机票，向事主寻求帮助，随后称会先将资金转给事主，并使用虚假转账的照片引导事主为其转账，事主误以为对方已转账，随后使用银行（（中国银行，，）向对方（交通银行，，）转账10000元人民币、我使用银行（工商银行，，）向对方（工商银行，，）转账22780元人民币。），在完成上述转账后，对方以“无经济舱，要升仓为由”要求事主继续支付，事主察觉不对劲便拨打报警电话，共计损失32780元。（对方的邮箱(@)，其的邮箱：@）
2022年12月10日14时至2022年12月11日16时，报警人（）在，之前在抖音上认识一个好友，后同一个头像的人（抖音：）联系报警人称自己在国外马上要回国联系不上订票的人，让报警人帮忙联系下添加微信（），声称对方定金已付又联系不上那个好友，让报警人联系，好友就发送了一张转账39800的截图给报警人，让报警人帮忙支付，转账给指定账户（1.，广发银行：；2.，建行：）39800元，后联系真正的好友，对方声称没有这回事，发现被骗，损失人民币39800元。
2022年8月23日，收到微信好友（）的信息，对方称微信限额了有个朋友急用钱，找其帮忙周转一下，称通过其他渠道给其汇款30000元，要两个小时到账，其向对方提供的银行卡（）转账15000元后，给对方发送信息被拒收，向朋友打电话核实，朋友说微信号被盗了，让其赶快报警，共计损失15000元。
报警人（女，）2023年1月5日下午2点左右，其店里的顾客以为其做套花呗的生意，其微信（微信号：，昵称：双彩店，小号！(先款后票)）添加了一个叫晴天微信号（微信号是昵称：晴天），让其给这个人套花呗。然后其对“晴天”说其不做，就把这个人推荐给袁经理，对方是专门做银行贷款的。然后下午5点21分一个账号和袁经理（微信号：，昵称：A0个贷部袁经理，现昵称已变成：品牌手机-锦苑数码悦刻）一模一样的人加其。由于其和袁经理的工作经常大额转账，微信经常被封，所以换微信账号的次数非常多，其就以为这个人就是袁经理，没有怀疑。对方加了其之后和其说“晴天”的转账太多了，导致他的微信和支付宝都被封了，要12点之后刷人脸才能解封，让其先给对方垫付刚刚刷到花呗的钱，让其转账20000，其说没有。然后对方说他刚刚刷了4万，也赚了8000的，就说可以分点手续费给我，并且说这个“晴天”也急着用钱的，然后就对其软磨硬泡。这时候这个“晴天”也一直在卖惨，希望其能赶紧协助袁经理把套的花呗的钱转给对方。当时其也在忙，也没怎么在意，出于对袁经理的信任，就在18时通过手机银行（农业银行,卡号：，户名：）向对方提供的农业银行（卡号：，户名：杨天帅）转账了10000元。“晴天”说自己的小姨子要套花呗，其就让对方和袁经理去商量，然后袁经理就说已经套了，但是说12点之后才能刷人脸，现在钱不够了，就要其帮忙垫付，然后其说实在没钱了，袁经理就让其借钱、贷款，当时其就感觉不对劲。其和朋友讲了这个事情，就说可以让袁经理写一个欠条，但是对方死活不答应写欠条，并且说话越来越不对劲了。这时候客户微信上问其为什么一直发信息给他，并且附带了截图，其一看就确定是这个人冒充袁经理的，然后其就去和真的袁经理讲了这个事情之后就确定这个袁经理是假的，然后其就报警了，共计损失：10000元，作案手段：冒充微信好友。民警制作材料。
2022年10月23日12时至2022年10月24日12时，在，嫌疑人先通过电话与受害人联系（受害人无法提供）后通过微信联系，以冒充熟人，需帮忙采购货品为由，骗取受害人的信任，让受害人通过网银转账共计54000元，共损失54000元。后无法联系，受害人发现被骗后报警。（受害人微信号：，银行卡号：，；嫌疑人微信号：，，中国银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：）。
2023年01月03日16时46分,报警称2022年12月28日晚上7-9点有骗子在微博装作我的亲友（表弟）的小号，对我进行诈骗。首先，他说因签证问题需紧急回国，但因国外网络受限无法联系到机场工作人员，于是给我提供了邮箱：@（自称杨经理）转完三笔款项后，我感觉不对，于是立马报警。共计被骗元。我用自己的中国农业银行/r/n1、2022年12月28日19:40给户名：中国农业银行转账46800元；/r/n2、2022年12月28日20:05给户名：中国建设银行转账68600元；/r/n3、2022年12月28日20:44给户名：中国建设银行转账40000元。。
2022年8月18日14时53分许，我所接群众报警：报警人称其在网上以小孩教育培训为由被电信诈骗。经我所民警出警核实系（身份证号码：）于2022年8月18日13时许在被一陌生男子通过（）冒充其儿子老师诈骗，其中向中国邮政储蓄银行,户名：,账号：转账48000元，向平安银行，户名：，账号:转账36000元，共计被诈骗84000元。
*2022年9月9日2时许，（女，，江南大学浩苑60-306）收到同学发来的信息，称其朋友住院急需用钱让帮忙转钱，后用自己工商银行卡（）向对方农村信用社（，）转账现金3000元，后发现同学QQ号被盗发现被骗。（）（冒充熟人）
2022年11月19日16时许，我所接事主报警称自己被人以冒充熟人的方式诈骗，嫌疑人谎称是事主大学同学，后以自己在国外不便操作为由通过微博及电子邮箱让事主替其购买回国机票，事主向嫌疑人指定账户转账一笔（32800元），后对方继续以经济舱没有票为由让事主替其支付升舱费用46800元，事主察觉被骗未继续转账后报警。共计损失：32800元；转账方式：手机银行；事主卡：账户名称：，账户银行：工商银行，银行卡号：；嫌疑人卡：账户名称：缑玄月，账户银行：邮储银行，银行卡号：；嫌疑人微博信息：昵称：东吴水军大都督ooo-，注册时间：2022年11月18日；事主微博信息：昵称：；嫌疑人电子邮箱信息：账户：@，账户名称：东方航空-；事主电子邮箱信息：@，账户名称：。（主责民警：）
2023年1月13日19时许，我所接事主报警称，其于2023年1月13日9时许在上班时，手机收到一条短信内容称事主之前办理的慧淘精品课程可以办理退费并有一个QQ群聊号，事主添加对方QQ群聊后一个管理员发来一条链接，事主点击链接下载了一个叫“消费保”的APP注册并登录后，一个昵称叫消费保专属客服-工号K01-的人联系事主，让事主提供个人信息及报名上课缴费的记录，事主提供后对方给事主发来一张后台的退款系统截图，后对方称先退一笔115元并让事主将消费保账号发给对方，后事主在消费保账户余额发现有这笔钱并提现，第二次退款对方称需要认购对方公司的证券并给事主发来一个银行账号，事主转账500元后对方将事主拉入一个群聊内，一个昵称叫消费保证券师-的人让事主进入购买证券页面后，页面显示高、低、多、空四个选项后事主按照对方的指示选择其中一个购买后提现768元，后对方给事主发来一张表格让事主选着购买方案，事主选着后给对方转账5000元后还是选择四个选项其中一个购买提现6000元，第三次退款还是给对方转账5000元后事主购买证券时对方称购买错误导致账户冻结，对方称需要继续购买两个阶段的证券来解冻，后事主给对方转账23800元和75000元后对方称可以回款50%，对方称再转账56000元后可以全部回款，后事主添加一个叫资金专员的人转账56000元后发现被骗报警，共计损失元。涉嫌APP账号：，昵称：消费保专属客服-工号K01-。涉嫌APP账号：，昵称：消费保证券师-。涉嫌APP账号：，昵称：资金专员。涉嫌邮政储蓄银行账号：，开户人：朱海峰。涉嫌邮政储蓄银行账号：，开户人：彭开军。涉嫌中国银行账号：，开户人：柯贤伟。涉嫌中国银行账号：，开户人：欧阳政攀。涉嫌建设银行账号：，开户人：王孝。涉嫌建设银行账号：，开户人：白颜诚。涉嫌对方河南农村信用社转账账号：，开户人：钱书旺。事主手机号：。QQ账号：，昵称：妍。消费保APP账号：，昵称：妍1212。支付宝账号：。工商银行账号：。短信号及QQ群聊号事主已删除无法提供账号信息及链接，消费保APP事主已删除无法提供对方信息。
2022年12月28日到向阳派出所报警称：在微博上有人冒充她妹妹，称自己买了一个包，但手机卡被注销了，让她帮忙付一下尾款，并提供了一个QQ号码，QQ上对方给他一个账户，转账汇款6000元后，被害人联系自己的妹妹得知没有这回事，发现被骗后遂报案。2022年12月28日到向阳派出所报警称：在微博上有人冒充她妹妹，称自己买了一个包，但手机卡被注销了，让她帮忙付一下尾款，并提供了一个QQ号码，QQ上对方给他一个账户，转账汇款6000元后，被害人联系自己的妹妹得知没有这回事，发现被骗后遂报案。2022年12月28日到向阳派出所报警称：在微博上有人冒充她妹妹，称自己买了一个包，但手机卡被注销了，让她帮忙付一下尾款，并提供了一个QQ号码，QQ上对方给他一个账户，转账汇款6000元后，被害人联系自己的妹妹得知没有这回事，涉案金额共计六千元人民币整，涉案账户农业银行，卡号，户名：。
2022年11月3日10时30分左右，来所报警称，在，自己被网络诈骗。经查，2022年11月3日6时左右，不法分子盗窃微信、冒充儿子，通过微信指示向指定银行账户转入人民币13600元。
。2022年10月14日在家中使用QQ，后一人（QQ号：）添加其QQ（）称是其儿子，需要报名补课交钱，并让加另一名称“教导处张主任”的QQ号（），询问后相信对方，通过北京银行（）向民生银行（）转账6800元，向交通银行（）转账6800元，共损失13600元。（QQ号：，北京银行：）（嫌疑人QQ号：、；，民生银行：；，交通银行：）
报称2022年10月8日19时30分在打游戏时其YY语音软件有一账号（嫌疑人）与其账号（受害人）联系，张以为是其友，对方以不想借给朋友钱为由，让其帮做个假的转账记录，对方先将一个假的转账9000元的截图发给张，后让张用其网银（受害人）向对方（嫌疑户名：，卡号：）转账9000元，至8日21时30分对方仍让其转钱发现被骗，损失人民币9000元。
2022年8月27日，事主在收到女儿的QQ账号：与事主QQ账号：联系称：她的同学发生了交通事故在医院治疗，她同学的家人把钱转到了事主女儿的银行卡里，但女儿的银行卡无法把钱再转给她的同学，于是让事主先把钱转给她的同学；当时事主没有多想就用其本人建设银行卡账号：，户名：，分两次转到对方：1.建设银行账号：，户名：，2.建设银行账号：，户名：原上，一共转账9800元人民币。后事主电话联系女儿后得知她的QQ号被他人盗用了这时才知道自己被骗于是报警。现勘编号：
(冒充领、熟人类电信诈骗)2022年12月24日8时30分许，报警人（身份证号：，电话：）在家中整理工作周报，当时报警人的电脑收到了公司的一个邮件（企业邮箱号：.@），邮件内容是2022年度报警人们公司的所有人劳动补贴申领，因为是公司的邮件并且是群发的，所以报警人就没有防范，根据邮件里面的提示操作了。当时报警人扫了邮件里面的一个二维码，扫进去之后就进了一个银联的页面，报警人输完自己的银行卡号（交通银行：）之后手机就接到了验证码。紧接着报警人就输验证码，输完验证码之后页面显示系统繁忙让报警人再输一次验证码，然后报警人就又输了一次验证码，输完第二次验证码之后报警人手机就接到了报警人这张交通银行卡的转账短信，报警人当时就意识到自己被骗了，经统计第一次是2022年12月24日9时11分46秒转走了3000元，第二次是2022年12月24日9时11分48秒转走了1944元，一共被诈骗4944元。随后民警对报警人的手机进行了相关证据数据采集。
2022年11月15日13时许，报警人拨打110报警称2022年11月15日10时许在接到冒充报警人外甥的人转了1万元人民币，对方冒充报警人外甥昨天跟报警人联系的，今天上午又给报警人打电话，说昨天出了点事情，需要用钱，报警人当时也没有多想，就给对方转了1万元人民币，后来报警人跟报警人外甥本人核实完，发现被骗了就报警了。对方电话无法提供，对方账号：，中国农业银行，卡号是。报警人卡号：，接受证据：一份证据材料。
2023年01月13日01时49分（男、）报警，报称：2023年1月13日凌晨其在家中突然收到朋友发的微信，说有个朋友需要钱，自己不方便转账，先给报警人转5万，之后再转给其他人，就把自己的银行卡号发了过去，一会的微信就发过来一张转账截图，没有多想就给对方提供的卡号转了5万元，转完账觉得不对劲，就给打了个电话，称没有这回事，登陆微信发现登陆不上，发现被骗，遂报警。受害人账户：，账号：，中国工商银行，嫌疑人账户：，卡号：，中国建设银行。
我叫，女，，汉族，大学专科和专科学校文化程度，居民身份证号码是，户籍所在地，现住301，移动公司，联系方式是。今天我用POS机刷出来13000元，按照平时用法几分钟就可以到账，但是这个过了好长时间没到账，我就着急了，我在百度上搜了一个电话，我给对方自称是POS客服人员，我就和说我的钱不到账，对方让我给自己的银行转1元，我没转成，然后对方给我说了一个账号，让我给对方转1元，结果失败了，又转了1012元，也失败了，后来让我转49988元，账户会解冻，我那13000元会刷出来，这49988元也会退回来，后来我觉得不对劲，我是通过我的中国邮政银行卡，账号：给对方，中国建设银行，卡号：.就来报警了。
2022年8月26日，报警人来所报案称其于2022年8月26日11时许一个冒充其朋友（微博号：用户）的人在微博联系到报警人，对方称其在国外无法返回，需要帮其代为购买机票，报警人信以为真同意了。随后对方便向报警人提供了一个自称是南航客服的邮箱（邮箱号：@），其通过邮件向报警人提供了一个银行账号，报警人便向其所提供的账户转账了22600元用于给对方购买机票。报警人在对方再次要求转账时意识到不对，便在微信上联系其朋友核实情况，得知并未此事，遂意识到被骗，来所报案。报警人共计转账一笔，共计损失22600元人民币。对端账户：卡号为，账户名为的中国建设银行卡。
2022年09月22日15时40分，（女，身份证号码，住，）报案称：2022年9月22日12时许至15时30分期间，其在时有人冒充其亲戚在抖音平台联系其称购买机票银行卡出现问题不能买机票了，对方让其先帮忙购买机票，后对方还发了一张转账给其银行卡的截图已转账40000元其便相信了。其通过中国工商银行（户名：，卡号：）向招商银行（户名：，卡号：）、中国农业银行（户名：，卡号：）分二次转账86000元后发现被骗，总计损失约86000元。
2022年8月30日18时56分许，龙城派出所民警接事主（女，39岁，广东人，电话：）报称：8月30日14时左右，其在家（）接到一个电话，对方自称是深圳市防疫中心，称其到过中高风险地区，还说两个小时之内会有人来带其去隔离酒店隔离，其就信了对方，还跟其确认了身份信息，对方叫其添加qq，添加完后对方让其下载一个钉钉软件，后就跟其屏幕共享，还说其的信息被泄露，之后就有人冒用其的信息，后突然就叫其人脸识别，其共损失35400元。（对方中国建设银行:,账号:；中国建设银行:,账号:）
年08月19日12时00分至2022年08月19日14时30分许，受害者在，收到一个QQ好友申请，对方名字显示为受害者老板名字“”，受害人以为是老板就互加了QQ，对方称需要受害者交纳一笔工程款，受害者信以为真，受害人通过网银用公司银行卡向嫌疑人提供的银行卡转账后，受害者向老板核实发现自己被骗。共计损失13000元人民币。（受害人QQ：嫌疑人QQ：,）（受害人公司银行卡：持卡人：嫌疑人银行卡：）
2022年12月22日17时22分，我所接报警称：2022年12月22日9时至16时30分期间，其在家中玩手机时，收到一个自称是上海银行信用卡办理中心业务员的微信好友申请，后对方发送给其一个链接（），其点击链接后下载一款名为“信用卡管理”的APP，后按照对方提示注册完成，对方以需要走流水为由，让其向指定账户转账，后其按照对方提示用自己的中国建设银行卡（）向对方提供的账户（，中国邮政储蓄银行，）分别转账8899元、13445元、19362元，后对方又以其输错卡号等理由让其继续转账，后其意识到被骗，遂报警，共计损失41706元。（刑大堪）对方银行卡号：（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）；对方微信号：，昵称：敬业精神；“信用卡管理”APP下载链接：。
2022年10月4日8时许发生一起诈骗案。2022年10月4日报案人（男，20岁，汉族，现住蚌埠市B区1楼105，现在人民保险公司工作，居民身份证号码，联系电话）称2022年10月3号晚上20时许其QQ上的同学发给其信息，让其提供一张银行账号，然后发给其一个截图给其银行账号转了7800元，3-6个小时才能到账，对方朋友在医院急用钱，让其先转钱给对方朋友，之后对方将其拉到一个QQ群里，让其在群里以红包的方式转给对方，其在群里一共发了8800元的红包，10月4日其联系同学后，发现被诈骗，被骗损失8800元。（其同学QQ号：怂怂，对方QQ号：、、桃子在打嗝18、、、、，QQ号：，，处警民警：，，处警过程无视频记录）
2022年12月14日22时至12月15日09时20分左右，事主（男，45岁，，）在家中收到冒充其女儿发来的一短信（），事主用自己QQ添加了短信里对方的QQ（），后对方在QQ上联系事主让其添加班主任QQ报名参加学校的培训授课活动（QQ：），对方和其联系让其交报名费，事主用其农业银行（）向对方提供的（中国银行：，；交通银行：，）转账34900元，后学校班主任联系其告知QQ被盗发现被骗，共损失34900元。
2022年10月7日13时许，报警人在使用自己的微博（昵称：芝士小小小小奶盖）收到其好友的私信（昵称：甜酒鸭11-），称自己在意大利读书，说现在急着登机，原来的机票出了问题，现在得另外买。但她自己的各种账户都出现了问题，没办法买机票，让报警人打款到她提供的银行账户，这样她就可以正常的买机票了。报警人觉得对方很着急因此在没有核实的情况下，就根据对方要求，于2022年10月7日19时03分，报警人使用本人的中国银行卡（卡号：，户名：）现向对方交通银行卡（卡号：。户名：）转账10000元。后来报警人觉得对方说话的语气和方式不像好友，再结合之前的情节，报警人打其好友电话，好友称没有该情况，报警人发现被骗，遂报警，损失情况：10000元。
2022年10月23日18时许，我单位（振兴分局花园派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在，被害人的朋友在微博上跟被害人说话，说这个微博是小号，并跟被害人聊了一会，对方说差点尾款要买手机，说把钱先转给被害人让被害人帮忙支付下，后来对方就说网银出了问题，需要24小时钱才能到被害人的银行卡，被害人也没在意便帮对方付了钱，等到过了24小时后被害人就问朋友钱的事情，朋友说没有这件事，被害人就发现被骗了，被害人共损失了9800元。嫌疑人联系方式：无（嫌疑人微博已注销没有其他联系方式），嫌疑人银行账号：，被害人电话：，被害人银行账号:中行：，涉案网址及APP：无。
2022年12月24日9时许，居民报案称：其女儿在QQ聊天时候，被人冒充熟人诈骗人民币9000元。2022年12月24日早上（具体时间记不清了），女儿的朋友的QQ给女儿发信息，说她（）的另一个朋友需要做手术，但是她的微信被限额了，不能转钱，需要通过女儿的银行卡转给大夫。后来女儿分三次，将攻击9000元人民币转给了三张不同的银行卡，但是一直没有收到对方承诺要转过来的钱。后来女儿通过电话确认，发现是本人的QQ号码被盗了，才发觉自己被骗了，委托来帮她报案。一共给对方转了3次钱，第一次打款是于2022年12月14日08点04分27秒，给对方的一张卡号为的建设银行卡打款人民币5000元，收款人为；第二次于2022年12月24日08时18分40秒，给对方的一张卡号为的中国银行卡打款人民币2000元，收款人为；第三次于2022年12月24日08时22分15秒，给对方的一张卡号为的中国农业银行卡打款人民币2000元，收款人为。
2022年9月16日22时24分，接报警称其在在qq上被人以变更征信为由，诈骗32000元，损失价值32000元
2022年9月2日11时许，事主（女，，）称，8月31日12时在时代国际A-3807公司里，有人来前台说是合作工作的人来看下钱款是否到账，后对方联系其公司老板，并冒充双方对话让其通过（、）向对方账号（，，，）转账元，后其询问老板发现被骗遂报警。
2022年10月27日，在内，有人通过微博冒充其男友，以在英国要回国买机票为由向要钱，在转账57800元后发现被骗，遂报警。转账方式：网银转账。对方信息：微博用户名：。报警人银行号：中国建设银行，卡号：。资金流向：2022年10月27日15时51分许用中国建设银行转了26800元，对方收款信息，中国农业银行，收款人：，卡号：。2022年10月27日16时17分许用中国建设银行转了31000元，对方收款信息，中国农业银行，收款人：，卡号：。
2022年12月7日14时许，报案称：2022年12月5日下午，有个头像是其朋友照片的微信号加其好友，通过后对方说被疫情管控了，让其帮忙转账5000元钱，转钱后发现被骗了。立即开展调查取证工作。2022年12月05日下午4点09分的时候，一个微信头像以及昵称都跟我现实中的朋友一样的人加了我的微信（联系方式是微信，对方的微信账号为：对方的微信昵称为：专业办理小额贷款）。在对话中，对方说因为其在风控中，无法转账给其的朋友，就拜托我先转5000元给其的朋友。对方给了我一个户名为：，银行卡账号为：的中国农业银行卡账号，于是我就通过中国农业银行手机APP给这个银行卡转钱过去了。第一笔转账：2022年12月05日16时27分52秒，受害人使用名下中国农业银行（）向名下的中国农业银行（）转账5000元；支付方式：网银支付。因为对方冒充的这个朋友（金宝水，在内卖手机）在以前我们就认识，也帮助过这个朋友转过几次账，我就没多想，就转钱了。直到2个小时后我去我朋友那里并且问到了这个事情，我才知道自己被骗了，于是我就抓紧报警了。
2022年10月20日12时至2022年10月20日18时之间，在生一起电信网络诈骗案。报案人：，女性，汉族，大专文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)。2022年10月20日报案称：2022年10月20日12时至2022年10月20日18时之间，其接到一个电话自称是其孙子，（），称与别人在国外发生矛盾导致别人受伤，需要赔偿对方医药费加维修手机的钱一共83000元，随后其通过ATM自助机转账元。本人信息：0551-。银行卡号，中国工商银行。对方信息：银行卡号是，，中国银行；，，中国银行。
2022年10月21日上午10时许钱红心在家中玩手机时，有人冒充其儿子加了他的QQ，并称现在有机会花钱去清华大学深造，接着把相关培训政策发给了钱红心，钱红心感觉机会难得，便在没有联系儿子合适的情况下，使用（中国工商银行，，）向对方提供的银行卡号（中国农业银行，，）转账36700元，后联系儿子核实后发现自己被骗，于是报警。该警情受理为刑事案件。
2022年11月17日17时0分，接到报警称在被骗了。经了解报警人（身份证号：）,在2022年11月12日上午9时许，在，有人加报警人的微信，对方称微信账号被封了，让报警人加这个微信，大概当日下午13时许，报警人看到消息后发现是她朋友的微信头像就加了微信，对方说别人套的花呗然后她的微信账号就被封冻结了，现想付货款没有钱就向报警人借钱，刚开始报警人没有借给对方，后来双方说了半天报警人就同意借给对方10000元，对方称晚上解冻后就还给报警人，接着报警人就向对方提供的银行卡号转账10000元。第二天报警人在微信上向该朋友要钱，但是没有得到回复，于是就向该朋友原来的微信号发信息，得到的回复是没有借钱这事，并说报警人被骗了，报警人才意识到被骗了。
2022年10月4日晚上18时50分许，在内，被害人收到一条冒充自己朋友的微博消息，对方称自己在国外，微博、微信都被冻结，现在需要被害人帮忙预留机票。被害人轻信对方，通过对方给的邮箱联系一个名叫东航客服的人，对方称需要交纳钱款才能出票，被害人告知其朋友，对方给被害人发来一张转账截图，让被害人帮忙付款，被害人未收到钱款，对方以跨行转账有延迟为由要求被害人先行付款，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人电话联系其朋友，发现被骗，共计被骗人民币10000元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的邮箱（@）；对方的对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年11月24日11时许，报警人在休息，之后有人微博后台私聊报警人，称他是报警人的表姐，还说自己的微博大号用不了，在国外受到了限制，只能注册一个名字相似的小号跟报警人沟通，之后对方说要回国，另外的签证出了问题，需要报警人在国内帮助他买一张机票，报警人于是被骗87800元。对方信息：微博昵称：我说话你听听就好-，邮箱@，,户名：，中国建设银行；，中国邮政储蓄银行，户名：，报警人信息：，中国银行，户名是我本人，微博：豆豆豆半仙，邮箱@，接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年11月25日报警人来所报案称：11月24日报警人在铺中工作时接到一个电话（号码：），对方自称是庆华小学的老师需要订购盒饭，于是报警人添加了对方的微信号（）。通过聊天得知庆华小学因为团建需要订购盒饭，于是报警人将订购盒饭的细目表发给了对方，对方也认可了盒饭的价格。至11月25日对方联系报警人称需要订购一款德叔鲍鱼的食品以及饮用水并推荐了一个中间商给其，对方微信号：。报警人联系对方称需要订购20箱鲍鱼，对方确认后要求8000元定金，于是报警人通过支付宝向对方扫码转账8000元。之后报警人将收款信息发给对方后对方便不理睬其，之前的“老师”也联系不上路了，报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：8000元。订单号：。
2022年8月29日20时许，接广安市局110指令称：在门口，有人盗用我姐姐QQ号，我骗了3000余元，请处理。我所民警到达现场后，经了解，的表姐的QQ被盗用，后盗用者冒充表姐表示要向转账3000元，让通过微信转账给其朋友。后收到一张表姐向其转账的截图（该截图为PS虚假截图），向冒充者支付宝扫码转账3000元。后表姐发朋友圈称QQ被盗，电话核实后报警。转账明细：2022年8月29日19时56分12秒，通过其支付宝，从四川农信的卡里（尾号5228）向“*沛”扫码转账3000元，订单号是：.
2022年11月4日22时35分，在。报警人（女、身份证号码、联系电话、中国农业银行、账户是、账号是）称，其于2022年11月4日21时37分至2022年11月4日22时16分之间被人冒充好友去充值购物的形式诈骗了39280元人民币。其是通过银行转账的方式转给对方（对方银行卡信息：1、中国邮政储蓄银行、账户是、账号是，金额：9880元；2、中国工商银行、账户是、账号是，金额：9880元；3、中国农业银行、账户是、账号是，金额是：19680元）。处理结果：报立刑事案件。
2022年11月08日03时27分许，报警人（女性，土家族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年11月08日02时许，其在位于本市闵行区沧源路880弄35号501室的家中接到微信好友的消息，对方以朋友生病为由借钱，按照要求转账人民币9700元，后发现被骗遂报案。损失金额：9700元。报警人信息：，中国农业银行，。对方信息：微信号（朋友）：，北京农村商业银行，，。
2022年12月9日23时20分许，报警人(男,52岁,身份证号:,联系电话:)来所报警称，其于2022年12月9日13时35分许在海延锋金桥汽车饰件系统有限公司上班期间，其手机收到一条短信()自称系其儿子，让其添加QQ()说有学习上的事情和其商量，其就添加了，对方在QQ上说要报培训班需要费用49800元人民币，又给了其一个学校主任的QQ()，其加了主任的QQ后，对方给了其一个缴费账户，其就按照对方要求使用其本人的中国农业银行向对方的中国邮政储蓄银行转账49800元,然后对方说这只是第一期的费用,接着让其缴纳第二期的费用,其通过本人的中国农业银行向对方的中国邮政储蓄银行转账49800元,之后对方说还想多报一门课程,其又向对方的中国建设银行转账49800元,后对方说想保送清华大学要其再交,其又向的中国银行转账元,后对方又让其交纳无的材料和考研费用,这时其感觉不对劲,其给其儿子打了个电话,其发现被骗了,共计人民币元。
2022年10月14日下午2:40有人添加张凤微信好友，张凤点开后发现是张凤朋友的头像和昵称，张凤就通过了，对方的微信号是：，微信名称为：，,在添加她的微信后，张凤与对方也没有说话，在张凤微信“雅鹿”男装群中，有人问有没有人可以花呗套现或者信用卡套现，这个人的微信号是：，微信昵称为：李。张凤想起下午添加她的朋友就是做这个的，于是张凤就把她朋友的微信推荐给了询问有没有可以套现的人。再把微信推荐给微她后，微信号：这个微信告诉张凤已经全部套现成功了，但是由于转账数额太过巨大，导致她的支付宝被封控了，问张凤能不能出资一半帮忙垫付，等支付宝解封后给张凤一半的佣金，张凤说她卡里没有钱，她就让张凤去微粒贷借款，但是张凤认为微粒贷借的数额太大，张凤就没敢借，但是她又让张凤下载京东金融，张凤的京东金融金条额度是3000，她就让张凤把京东金融的3000元提出来，让张凤转给：这个微信号，于是张凤问对方的转账信息，对方向张凤发了一个银行卡信息，名字叫做，工商银行，卡号是：，于是张凤便把我借的3000元，通过张凤的中国建设银行卡：给她转了过去，在转过去了，张凤便向她朋友询问情况，通过微信：这个号告诉张凤，她没有收到张凤的转账，告诉张凤，咱俩都被骗了，于是张凤就来报警了。
2022年10月29日上午，独山港派出所接（女，，）报警称被骗。经询问，系2022年10月24日13时许，一抖音号冒充事主弟弟发私信给在独山港镇周圩荣裕服饰有限公司的事主，称当地疫情严重要买机票回国，已经和国内机票代理联系好了，让事主帮忙查一下，事主看抖音头像和昵称以为真的是弟弟就同意了，通过扫对方发来的二维码添加了微信（,东方航空--商务部门），对方称已订好机票就差付钱了。“弟弟”称无法转账到卖机票的人的账户里，需要一个国内账户，其先转账给事主让事主帮忙付钱，后对方发了一张转账48000元的截图给事主说要12小时才会到账，事主信以为真，转了30000元定金到东方航空--商务部门提供的银行卡（、），后事主询问家里人发现不对后报警，损失价值人民币3万元。
于2022年12月1日11时30分至2022年12月2日8时30分，在接到一通电话，称是建设银行的李经理，说公司银行账户需要年检，并加了对方QQ，在通过银行卡转账汇款，由建设银行，卡号：向对方户名：，中国银行，卡号：转账、汇款人民币25000元。损失金额【25000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：苏州华易亿全电力器材有限公司，卡号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，联系电话：】
2022年10月26日，事主称其在的家中，被人冒充亲属以办事需要用钱的方式诈骗13.8万元人民币。2022年10月24日下午，事主在家中座机（010-）接到一通电话，对方自称是其外甥“贝贝”，说要到办事需要用钱，然后事主向对方指定的账号转账13.8万元人民币。10月26日事主接到桂林公安局的电话，说给涉诈账户欧元凯的账户转过帐，让事主报警。事主查了家里的通讯录上外甥的电话，用手机给外甥打了电话核实情况，对方说没有来，也没有要让事主转账付钱，事主发现被骗。资金去向：事主通过手机银行转账，对方账户信息：卡号：，开户名：欧元凯，工商银行。（事主提供座机话单仅能显示播出电话，无法调取向拨打给事主的电话号码，民警与联通公司人员核实，座机话单仅能调取播出电话号码）
2023年1月9日12时许，事主来所报警称在有人登录其微信号码，冒充其朋友及其二姨诈骗事主4892元。接报后，我所民警立即赶赴现场开展工作。对方情况：招商卡（户名：，卡号：），冒充二姨的微信昵称：.，微信号：，冒充胡姐的微信昵称：大闹天空的小妞王，微信号：,QQ号：。事主转账情况：中国银行：，户名；建设银行卡：，户名。转账情况：支付宝二维码付款，名称是：is小狗，2023年1月8日0时17分46秒，我通过二维码给对方支付50元，2023年1月8日9时19分44秒，我通过二维码给对方支付99元，2023年1月8日10时26分04秒，我通过二维码给对方支付100元，2023年1月8日10时26分21秒，我通过二维码给对方支付100元，2023年1月8日10时27分20秒，我通过二维码给对方支付100元，2023年1月8日10时28分16秒，我通过二维码给对方支付50元，2023年1月8日10时28分43秒，我通过二维码给对方支付20元，2023年1月8日10时29分41秒，我通过二维码给对方支付50元，2023年1月8日10时30分00秒，我通过二维码给对方支付50元，2023年1月8日10时31分34秒，我通过二维码给对方支付50元，2023年1月8日10时31分50秒，我通过二维码给对方支付99元，2023年1月8日10时32分06秒，我通过二维码给对方支付99元，2023年1月8日10时33分03秒，我通过二维码给对方支付20元，2023年1月8日10时33分29秒，我通过二维码给对方支付99元，之后我又用银行卡给对方的招商卡（户名：，卡号：）转账，2023年1月8日10时37分16秒转账100元，2023年1月8日10时41分35秒转账99元，2023年1月8日10时51分03秒转账99元，2023年1月8日10时52分23秒转账99元，2023年1月8日10时53分17秒转账99元，2023年1月8日10时54分28秒转账50元，2023年1月8日10时55分42秒转账20元，2023年1月8日10时56分25秒转账20元，2023年1月8日10时56分25秒转账20元，2023年1月8日10时57分07秒转账20元，2023年1月8日10时57分40秒转账20元，2023年1月8日10时58分12秒转账20元，2023年1月8日11时01分10秒转账20元，2023年1月8日11时01分50秒转账20元，2023年1月8日11时02分15秒转账20元，2023年1月8日11时02分51秒转账20元，2023年1月8日11时03分18秒转账20元，2023年1月8日11时03分50秒转账20元，2023年1月8日11时04分22秒转账20元，2023年1月8日11时04分54秒转账20元，2023年1月8日11时05分50秒转账20元，2023年1月8日11时06分13秒转账20元，2023年1月8日11时23分58秒转账20元，2023年1月8日11时24分34秒转账20元，2023年1月8日11时24分54秒转账20元，2023年1月8日11时25分17秒转账20元，2023年1月8日11时25分36秒转账20元，2023年1月8日11时26分05秒转账20元，2023年1月8日11时26分28秒转账20元，2023年1月8日11时26分50秒转账20元，2023年1月8日11时27分16秒转账20元，2023年1月8日11时27分43秒转账20元，2023年1月8日11时28分24秒转账20元，2023年1月8日11时28分47秒转账20元，2023年1月8日11时29分05秒转账20元，2023年1月8日11时29分28秒转账20元，2023年1月8日11时29分48秒转账20元，2023年1月8日11时30分25秒转账20元，2023年1月8日11时30分45秒转账20元，2023年1月8日11时31分06秒转账20元，2023年1月8日11时31分30秒转账20元，2023年1月8日11时31分53秒转账20元，2023年1月8日11时32分12秒转账20元，2023年1月8日11时32分55秒转账20元，2023年1月8日11时33分17秒转账20元，2023年1月8日11时33分38秒转账20元，2023年1月8日11时34分21秒转账20元，2023年1月8日11时35分13秒转账20元，2023年1月8日11时35分38秒转账20元，2
2022年10月25日11时42分许，报警人（男性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月24日9时许，其在接到冒充其外甥的电话，添加微信后对方称第二天来看望其，25日9时许，对方以要见领导送礼为由让其转账20000元。后联系不上对方，发现被骗遂报案。损失情况：20000元。报警人信息：农业账户，。对方信息：微信号（），中国农业银行，，黄道。
2022年08月07日16时59分左右，（男，，，）报警后自行到所，民警、在所接待，了解系其今天下午在，犯罪嫌疑人盗取其同学的QQ上，并用其同学的QQ号冒充其同学让其帮忙转钱为由，对其实施诈骗，共被骗取人民币5000元，民警详细了解相关情况，报立刑事案件调查。附嫌疑人盗取QQ号：，昵称：；受害人QQ号：，昵称：杰；嫌疑人银行卡号：，湖南农村信用社，户名：。受害人转账方式：网银转账；银行卡账号：，户名：。
2022年09月06日报警人报警称：2022年晚上七点接到一个电话()要买铁皮对方说加微信给了一个手机号()让加他昵称:中建说买500张铁皮,给他发了报价他说要申请领导这个期间让给他购买电缆分支箱,跟他说当地没有这个厂,对方给推荐了一个他们之前合作过的厂家给发了一个二维码然后添加了微信号:,昵称智超电器的人,联系有货后,他就给发了一个元的银行付款转账回执单,说钱已经付啦2小时到账,但货要的急,1点必须装车,装车前要付预付款,对方要求先帮其垫付，他给发了的中国银行卡号,12点45分向他转账5万元,后来他说其他工地还用26个,看能不能一起发,然后又联系厂家问有货吗他说有，他说等一下给在发一个卡号在付6万元，之后他又把之前的卡号的中国银行给让继续转这个卡，转完以后他说还要10个，就感觉不对劲就没答应，之后联系对方就联系不上了，感觉被骗就报案了。共计元。
（虚假信息诈骗）人（男，身份证号：，手机号：）于2022年9月30日17时51分报警称：其公司出纳员工（女，身份证号：，通贤镇曹邱村溪背29号人，手机号：）于2022年09月30日12时许至16时29分，在，的QQ上一个昵称叫的QQ好友（对方QQ号：，昵称：）把拉进一个昵称为“高层办公”的QQ群（该群已解散，群号不详），对方冒充其称客户谈成的项目需要资金，后被对方以“保证金”“预付款”“尾款”为由诈骗走元，通过手机银行向对方提供的银行卡转账汇款6笔金额共计元，损失折款：元。受害者信息：QQ号：；银行卡卡号1：，户名：，中国工商银行；银行卡卡号2：，户名：，中国工商银行；银行卡卡号3：，户名：，晋江农商银行；嫌疑人信息：QQ号：，昵称：；银行卡卡号1：，户名：，上海浦东发展银行（归属地：-海口）；银行卡卡号2：，户名：，中国邮政储蓄银行（归属地：-海口）；银行卡卡号3：，户名：，常熟农村商业银行（归属地：）；银行卡卡号4：，户名：，中国银行（归属地：江苏省-南京）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。
2022年8月25日20时许，的居民报警称：2022年8月25日20时36分至2022年8月25日21时36分之间，其本人在家中耍手机时，一名叫好友的QQ号（，昵称：）被盗后，被他人冒充谎称其朋友受伤手术需要医疗费，以网银转账到其银行卡换QQ红包5299元的方式，骗取信任后，通过其QQ（）向嫌疑人提供的QQ号（，昵称：li）以红包转账的方式，先后转账十三次次（第一次，2022-8-2520:36:53,转账1000元；第二次，2022-8-2520:37:06,转账99元；第三次，2022-8-2520:37:37,转账1800元；第四次，2022-8-2520:39:43，转账900元；第五次，2022-8-2520:48:12，转账200元；第六次，2022-8-2520:48:31，转账200元；第七次，2022-8-2520:48:44，转账100元；第八次，2022-8-2520:55:17，转账200元；九次，2022-8-2520:55:33，转账200元；第十次，2022-8-2520:55:50，转账100元；第十一次，2022-8-2521:35:31，转账200元；第十二次，2022-8-2521:35:45，转账200元；第十三次，2022-8-2521:35:59，转账100元）共计转账5299元。被诈骗的金额共为5299元。
2022年10月17日16时30分许，在苏州杰璇电子科技有限公司接到冒充老板的QQ信息，对方以需缴纳公户电费为由，诈骗走其通过网银向对方转账的5000元。（QQ：，工商银行卡号：），对方（QQ：,工商银行卡号郭平安）（男，，电话：，户籍地址：，现住址：）+
【受害人信息：（男，，，户籍地同住址：，农行：，QQ：，工作：自由职业，学历：高中】2022年10月11日15时05分至2022年10月11日16时40分，对方加报警人QQ好友称系报警人儿子，报警人加了对方后，对方称要报名培训班，并让报警人加老师的QQ，报警人加了老师QQ后，老师称培训班要46000元，并发给报警人银行卡号，让报警人转账。转账后打电话给其儿子，儿子称未加报警人QQ，报警人怀疑被骗就报警了。共计损失金额【46000元】。【嫌疑人信息：中国银行，QQ：、】
2022年11月30日11时许，报警人（身份证号：，手机号：）来到清和街派出所报警，报警人称2022年11月7日10时许在吉林大学转化医学院，有人以冒充其在德国的朋友，让让其帮助购买回国机票为由诈骗37384元，系冒充亲友类诈骗。无涉诈APP：无网址域名。报警人银行卡：中国工商银行卡，,。嫌疑人一级银行卡：第一次2022年12月01日16时30分，中国建设银行，，，32384元；第二次2022年12月01日17时30分，中国建设银行，，，5000元。安装国家反诈APP：是；实名注册：是；卸载：是；开启来电预警：是.在线：否
2022年10月2日发生一起诈骗案。2022年10月2日报警人，男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住师范大学，居民身份证号码，联系电话。报警称被诈骗了。我单位民警接警后迅速赶至现场，经了解：2022年10月1日晚上18点34分左右报警人的小学同学发QQ消息问报警人微信是否绑定银行卡，说朋友在医院治疗，让报警人提供一个银行卡号他把钱先转给报警人，报警人就把银行卡号发过去了，他就发了一张转账截图给报警人，然后说转账需要过2小时在到账，医院急需用钱，让报警人先把钱转过去，报警人就把银行卡里面的3000元分三笔转给了对方提供的银行卡账号里，转完之后报警人给他打电话他不接，之后报警人同学给报警人回电话说号被盗了，于是报警人就来报警了。案发位置：师范大学。对方信息：QQ号：。报警人信息：QQ号：，银行卡号：，邮政银行。转账记录：2022年10月1日19点18分向对方银行卡（，中国银行，）转账2000元，2022年10月1日19点46分向对方银行卡（，邮政银行，）转账500元，2022年10月1日20点02分向对方银行卡（，邮政银行，）转账500元。损失物品：3000元。作案手段：网络诈骗，该警情拟作刑事案件受理。
2022年08月22日23时许，广西钟山县公安局城厢派出所根据（女，，汉族，初中文化程度，居民身份证号码是，现住，学生，联系方式是（母亲）。）在其母亲的陪同下亲临报警发现，其2022年08月22日19时许，其在被网络诈骗，其在玩快手时，加到了一个QQ号码，昵称是“丁哥”的QQ好友，其看到“丁哥”在QQ空间发了一条说说并附带了一个群号为，群名为“小比邻星的小窝”，其就扫描“丁哥”说说的二维码进到了“小比邻星的小窝”的QQ群里面，群里就有一个群昵称是“助理”的人在群里发信息，其看到别人获得了888元的红包就去私聊这个“助理”，我说我没有收款码，对方就叫我去拿我父母的手机去参加活动，接着对方就发送一个微信收款码给我，叫我支付88元获得进入微信直播间名额，我就按照对方给的二维码扫码支付了88元，对方称：帮我解冻，解冻后就把我之前转账的88元退回来给我，接着对方就发送了一个收款二维码给我，我就按照对方的指引用我爸爸的云闪付APP里绑定的中国农业银行卡以扫二维码付款的方式支付给对方，在对方的引导下操作，其一共向对方以扫码付款的方式支付共五笔，一共被骗30233.54元人民币。第一笔转账了4999.38元，对方的二维码收款信息是：济源市迪信通商贸有限公司，付款凭证号是：；第二笔转了7000元，对方是收款信息是：济源市迪信通商贸有限公司，付款凭证号是：，第三笔转了4998.16元，对方的收款信息是：济源市李超手机店，付款凭证号是：；第四笔为4999元，对方的收款信息是：济源市李超手机店付款凭证号是：；我转账的第五笔为8149元，对方的收款信息为：财付通（银联云闪付）-京东商城平台商户，付款订单编号是：。
2022年12月11日晚上10点16分，接到一个电话（），对方自称是领导，让第二天早上到公司有事和谈，让电话，12日12日早上9点21分对方用同一个号码给打电话说要给另外两个领导送礼，他只有现金，那两个领导不要现金，问卡里有没有钱先借给他，于是先后分三笔给对方转过去，于12月12日早上9点27分用邮政储蓄卡号向的上海银行卡转入5000元，于12月12日上午11点26分借用同事的农行卡给的上海银行卡转入5000元，于12月12日中午1点10分去工商银行用父亲的工行卡给的兴业银行卡汇款10000元，后对方又给打电话继续借钱，发现不对劲，就问了同事发现对方手机号并非是领导的，发现被骗了。
2022年12月17日20时许，（女，身份证号：，籍贯：，联系电话：）拨打110报警称：在，微信被冒充朋友的人骗取人民币16000元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系2022年12月17日19时许，在，在一个群名称为“海淀这些事儿生活群”中遇到一个昵称为“很时尚”，微信号：的人，该人在微信群里问有没有会套花呗的朋友，或者认识的也可以，推荐一下有偿，后报警人通过群聊添加的对方微信，通过简单的交流将报警人的一个名叫的朋友推荐过去，并让他们联系。后加报警人微信，在微信内让我一步步的进行操作，后向对方转账，转完之后对方称要继续做花呗套现，让报警人筹备资金，后报警人继续转账。后报警人发现一直要报警人操作的微信名字名字和头像都和报警人朋友的个人微信一模一样，后报警人向朋友核实，报警人发觉被骗。报警人银行信息：卡号：，开户行：中信银行，开户人：。转账信息：2022-12-1719:15通过手机银行向对方转账6000元人民币，对方账户：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，2022-12-1719:57通过手机银行向对方转账10000元人民币，对方账号：，开户行：中国建设银行，开户人：陈函植。对方微信：昵称：，微信号：，昵称为“很时尚”，微信号：。报警人微信：昵称：生如夏花，微信号：。报警人朋友刘微信号：。报警人实际损失：16000元。转账方式：手机银行。作案工具：网络。报警人已下载并注册了全民反诈APP。
2022年12月14日08时59分20秒，昆山市综合保税区派出所接报案，2022年12月11日05时至12月14日08时50分，内发生一起诈骗案，嫌疑人采用假借名义等手段骗走受害人：5100元人民币。（2022年12月11日05时，受害人在宿舍玩手机，初中同学在QQ上联系受害人，称自己的朋友住院，将钱打给受害人，让受害人通过微信转账给对方朋友，后给受害人发了一张转账给受害人4600元的截图，受害人发现钱未到账，对方解释说有延迟，后提供收款码给受害人，受害人发现转账不过去，对方便提供银行卡号，受害人转账过去后，对方称钱不够，让受害人继续转账500元，受害人转账过去后，今天听其他同学说QQ被盗，受害人感觉被骗，就报警了。（对方QQ号：，昵称：归戾。受害人QQ号：，昵称：Waive。对方中国银行：，户名：。对方邮政银行：，户名：徐光芒。受害人昆山农村商业银行：，户主：。受害人提供转账记录和聊天记录各壹份）。
兰陵派出所接事主：（女，，，）报警称：2022年11月9日9时13分许，事主在内，有人盗用事主妹妹（微博ID：-,无具体人员信息）微博称韩国疫情严重需要提前回国，因韩国漫游限游，其妹妹购买的中国南航的机票无法支付尾款，后事主先后两次通过招商银行转账给对方建设银行账户共计人民币20000元，后接到其妹妹电话发现被骗。损失物品：人民币20000元。（1、事主账户：招商银行，，对方账户：，建设银行，，转账金额：20000元，转账时间：2022/11/09。）
2022年11月28日我所接110布警事主（男，身份证号：，户籍地：）称在2202家中微信（微信号：，昵称：）接到冒充朋友微信（微信号,昵称：天津卫）称想要事主给亲戚转钱，后事主通过手机银行（开户行：北京交通银行，账户：，账户名：）向对方提供银行账号（开户行：中国银行，账户：，账户名：；开户行：中国建设银行，账户：，账户名：；开户行：天津银行，账户：，账户名：）转账人民币47500元，后经核实发现被诈骗。
2022年09月11日4时许，在一组，一人冒充微信好友，使用微信以“帮忙垫付购买物品费用”为理由骗取4500元整。
2023年01月09日09时00分,受害人报警，报称2023年1月3日，受害人在家里收到一条短信，短信让受害人支付宝好友（），可以领取一个电饭煲，受害人就从支付宝上了加了这个人，加上以后对方给受害人发了一个网址（）,让受害人点开链接下载APP，受害人就下载了这个“星野”APP，下载以后注册了就给了受害人22元，然后就让受害人再app里面刷单做任务，做任务能返利，1月4日开始受害人就开始刷单，受害人转了4笔，对方说受害人刷错单了，需要继续转钱才能提现，受害人又转了一笔对方又说错误，继续让受害人刷单，然后受害人为了把本金取出来，就一直按照对方的要求转账，一共转了9笔，第一笔是2023年1月4日15时18分29秒，通过受害人的中国建设网银转账2999元，对方为邮政储蓄银行，户名：，卡号：；第二笔是2023年1月4日16时44分16秒，通过受害人中国建设网银转账10539元，对方为中国银行，户名：，卡号：；第三笔是2023年1月4日17时59分55秒，通过受害人中国建设网银转账33899元，对方为民生银行，户名：，卡号：；第四笔是2023年1月4日19时17分32秒，通过受害人中国建设网银转账65399元，对方为中国建设银行，户名：余序财，卡号：；第五笔是2023年1月4日20时39分51秒，通过受害人中国建设网银转账32007.2元，对方为中国银行，户名：赵中升，卡号：。第六笔是2023年1月4日21时38分43秒，通过受害人中国建设网银转账32007.2元，对方为中国农业银行，户名：季世林，卡号：。第七笔是2023年1月5日10时35分11秒，通过受害人中国建设网银转账96021.5元，对方为中国建设银行，户名：王希明，卡号：。第八笔是2023年1月5日13时46分39秒，通过受害人中国建设网银转账96021.5元，对方为中国农业银行，户名：刘建刚，卡号：。第九笔是2023年1月5日21时13分52秒，通过受害人中国建设网银转账.35元，对方为中国农业银行，户名：王江怡，卡号：。到了1月6日，对方还让受害人给转钱，受害人才感觉到被骗了，受害人就报了警。
*2022年9月15日17时50分许，（男，，无锡职业技术学院）收到同学发来的消息，对方称其表姐出事了让帮忙转钱，后用自己银行卡（）向对方银行卡（，）转账现金4800元，后发现同学QQ号被盗发现被骗。（（冒充熟人）
2022年08月18日，发生一起冒充领导熟人类的电诈案件。2022年8月10号8点30分报案人（性别：女，年龄13，身份证号：，电话：，QQ号：，学生，住址：邦泰国际社区）到通江派出所报案称：2022年8月10日在网络上看到有人发艺人的相关QQ号，便添加了艺人的QQ号（），8月15日21时30分许，对方称他是明星艺人的律师，由于有人泄露明星qq账号，因主犯已经被抓，现在针对账号好友进行全面调查。后续，对方以二维码的形式，让进了一个名叫处理9的群（群号），让必须接受调查，还称冻结了其银行账号50000元钱，因害怕，便按对方所说的解冻操作通过使用自己母亲黄梅的建设银行卡（）通过云闪付扫对方提供的二维码向对方账户（账户名：小米有品（自营商城），卡号）转账31867元，该转账订单号：。后续对方没有任何动静了，发现被骗，受害人共计被骗金额31867元。
2022年9月1日（女，户籍地：）来所报警称：2022年9月1日18时许，有人在其小孩班级微信群聊（城中小学一年七班）里面冒充班主任缴纳本学期材料费名义诈骗，其被骗598元，其本人通过本人微信（微信账号为：“”，微信昵称是“”）扫描收款二维码的方式向对方账号（）支付598元。
2023年01月17日17时53分左右，民警接警后，接待了报警人（男，）其称今天在下午1点19分一个叫“179”的人在快手上加了其（快手号：，昵称是东北大哥在。）好友，知道那是其的老乡。对方和其说现在在韩国签证出了问题，大使馆给他打电话了说必须回国，虽然银行卡能转账，但是那边的南方航空的收款方限额了，只能从国内支付，然后就给了其一个叫“”的人的微信（微信号：，昵称：），说是南方航空的经理，让其和对方交流。“”称要36800元钱进行运作，其和“179”讲了之后对方就给其发了一张转账36800元的截图，并称已经给其转了。虽然其并未收到这笔钱，但截图上面写着24小时，其就认为是24小时之后到账，没有怀疑。当时其手里的钱不多，就和“”说没钱，“”就说先让其转一万元，然后其就转账了,通过其手机银行（中国农业银行，户名：）向对方提供的银行卡（中国银行卡号是，户名：）转账1万元。后来“”说还要交一万的保证金，其就开始怀疑了，然后去银行咨询那个36800元的转账，银行说这笔钱是真的，但随时可以撤回。然后其又联系了其他老乡，他们说现在在韩国上班的，没说要回国，然后就知道其被诈骗了，就来派出所报警了，共计损失10000元，作案手段：冒充好友
2022年1月4日20点左右，报警人在家中使用手机时，有人通过抖音（抖音账号：，昵称：洛神花）与其私聊，对方自称是其朋友，并且之前的抖音账号被查封了。对方自称在美国，近期需要回国，但是在美国购买机票没办法正常付款，需要代付，对方自称向提供的账户（建设银行）内转账了49800元，并给提供了转账截图，并称24小时以后才能到账，对方给提供了一个东方航空公司“李经理”的电话（+），对方称现在的机票不多，让其抓紧时间购买，就向对方提供的账户（中国建设银行，卡号：，户名：）转账49800元；对方称其之前在12月份有发烧的情况，现在被航空公司查出，两个人需要交纳元的保证金才可以入境，对方又通过抖音给发送了一张向建设银行卡转账元的转账记录，再次联系航空公司的“李经理”，按照对方要求向对方的提供的账户（中国银行，卡号：，户名：）内转账元，后来对方再次向索要保证金，发现被骗遂报警。损失情况：元。涉案一级账户：中国银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：；涉案联系方式：电话：+；抖音账号：，昵称：洛神花。涉案工具：抖音APP
2022年11月1日18时，（女，42岁，，，）打110报警称其在遇到冒充其孩子需要交补习费被骗60000元。经了解，2022年11月1日16时，孩子在QQ上加好友，以为是她新办的手机号申请的QQ也就没在意。孩子说学校邀请到了清华教授，到校授课，课程有商务英语，高等数学，计算机软件，她想参加，因为考虑到费用的问题上周就没跟说，现在因为还有3个名额，她想试试，就问多少钱，然后对方给我发了一个课程的介绍，一门课要30000元，对方还有想要学习英语和数学，两门课程，然后就说跟孩子爸商量一下。就给孩子爸联系转账的事情，并且加了辅导班的老师的QQ。加上老师的QQ以后，又问了一下报名费是多少，老师说是6万元，就联系转账的事情并且想通过QQ语音联系孩子，但是对方说在模拟考试，不方便接电话，班主任给了两个账号，给对方转了过去。转过去以后，老师又说两门课程还需要器材押金，共计3万元，课程完毕可以退。就觉得有点不太对劲了，就给孩子打的电话，孩子说根本没有这回事儿，她也没有注册新的QQ号。就知道被骗了，赶紧报警了。双方账号情况：爱人交通银行、中国邮政储蓄银行；对方账号：黄维中信银行、杨崧成中国银行。双方通联方式：QQ号：，昵称：娜娜的天使；对方的QQ号：，昵称：Aand；QQ号：，昵称：陈思诚-报名管理处。转账方式：手机银行。损失金额：60000元。工具：网络。已下载注册全民反诈。
2022年7月23日11时10分许，居民到所报警称：2022年7月20日中午，我在家里加入QQ明星的助力群，群里有人冒充的助理和我私聊，后来对方又称有人泄露明星QQ，让我配合调查，对方和我语音通话并让我打开摄像头，我用我妈的支付宝扫描对方的一个虚拟支付的二维码，然后分两笔钱支付了17649元，我意识到被骗就报警了。2022年07月23日，11时10分左右，民警接报警后至，2022年7月20日中午在家里加入QQ明星的助力群，群里有人冒充的助理和私聊，后来对方（QQ号：，昵称：）又称有人泄露明星QQ，让配合调查，用支付宝扫描对方虚拟支付的二维码，然后分两笔钱支付了17649元，之后又让其在淘宝购买了一部苹果13手机价值5940元拟报立刑事案件。人民币23589元。
2022年10月17日下午16时许，报警称：有个陌生QQ添加其，显示其儿子的名字，其便通过验证，后对方跟其说这是其儿子另一个QQ，称最近他要上补习班，需要缴纳学费，还发了一个缴费文档给其，后让其添加老师QQ，加完后其便跟老师聊交学费的事，按照老师的提示操作，缴纳三门课程学费，其被人冒充其儿子的名义，以缴纳补习课程费用为由，先后两次分别从自己农商银行、建设银行手机银行向对方的指定银行账户转账28600元、57200元，后经其妻子提醒后，发现被骗，被骗金额85800元。（交通银行，；中国银行，；）双卡已查；
2022年11月15日13时许，我所民警接事主报警称：其在本市丰台区被骗8万元，接此情况，我所民警迅速到现场开展工作。经工作了解，被侵害人在家里接到自称是其孙子的电话，称自己在学校与人打架被警察抓走，现要赔偿8万元了事，让事主向其指定的银行账户转账8万元，事主拿8万元现金到中国银行方庄支行用现金存款的方式转给对方8万后，向核实未以后此事，发现被骗。对方账户：，开户行：中国银行湖南资兴支行营业部，户名：。无对方电话号码，无声纹信息，无聊天记录。
2022年10月1日7时30分至8时57分许，在，犯罪嫌疑人冒充受害人同学（QQ号：）联系受害人（QQ号：），以自己的微信被限制登录，朋友做手术急需用钱为由，让受害人向其转账，后受害人通过手机银行（中国银行、、）向犯罪嫌疑人提供的银行卡号（太仓农商银行、、纪本春）转账10000元，损失价值人民币10000元。
2022年12月8日凌晨1点多，被害人在家中刚要睡觉，发现手机微信中的同学给其发消息，称其朋友女儿出车祸，因其不方便转钱，需先将钱转到卡内，后再由转到其朋友账户内，随后对方将一张26000元转账截图发送给，后将自己卡内全部钱款7800元转到对方指定账户内，随后对方让其继续转钱，开始怀疑对方身份，后给其同学打电话核实情况，其同学称自己微信号被盗，发现被骗随后报警。共计被骗7800元，被害人银行账户农业银行，卡号：，嫌疑人银行账户邮政储蓄银行，卡号：，户名：，被害人微信号：，昵称“陈”，被害人同学微信号，昵称“”，本案已录入国家反诈APP。
2022年12月12日，（联系电话：）报警：12月12日中午快手上推荐可能认识的人其中有一个是我表叔的头像我就关注他了，过了几分钟以后他就回关了。紧接着就跟我聊天，聊天过程中他透露出他在国外因为疫情回家比较困难，需要购买回来的飞机票，让我帮忙支付一下机票钱共计：36800元，后来我支付完机票钱后，我就联系了一下我这个表叔的亲属后发现跟本就没有这么一回事才知道被骗了。嫌疑人撤案账户：中国银行，嫌疑人微信账号：wxid-，嫌疑人和快手账号:
2022年11月29日12时10分许，报警人（男，身份证号：，电话：）报案称：其于2022年11月29日凌晨1时37分许，在的家中，其收到朋友的微信消息，对方称想要借给一个女生钱，但是担心对方拿了这笔钱以后不还，所以就找其帮忙，让其跟女生说钱是问其借的，这样对方就不会好意思不还钱，所以就提议先把钱转给其，再让其帮忙把钱转账到女生的银行账户内。随后便发了一张转账3000元的转账截图，并声称这笔钱会两个小时到账，让其立马给女生转账3000，还给了对方的银行账号，其就转账了3000给对方提供的银行账户。没过多久说女生还要再借1500元，并又发了一张转账截图，其看到截图后再次转账1500到对方银行账户，完成这两笔转账之后，突然在微信里说刚才是被盗号了，故来所备案。损失情况：人民币4500元。转账信息：2022年11月29日2时31分转账3000元，2022年11月29日3时14分转账1500元，两笔转账都转向一个账户：户名，中国银行，。报警人信息：农业银行，开户人：。微信账号：。
2022-08-2721:02:10接【报警人,,,】称：在【天润城皇廷世家】【称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-2710:45:36，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：50000元；转账时间：2022-08-2712:19:56，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：20000元；】我单位【】赶到现场,经查:接警后，我单位民警与报警人联系，报警人已到我单位配合调查，调查发现：报警人系天润城皇廷世家员工，根据天润城皇廷世家老板与自称是新炳辉刘主任主动联系后，达成订购实木床和不锈钢床的订单，报警人通过自称是新炳辉刘主任推荐的不锈钢床厂家订货下订单两笔，两笔货款转账70000元，转账成功后未收到物流发货消息，也无法联系上不锈钢床厂家，疑似有诈骗嫌疑，拟作刑事案件受理。
2022年11月16日21时06分许，（女，，09，）报警称：2022年11月16日18时28分许至21时许，其在接到电话自称是防疫工作人员，称其刚刚签收的一个快递是阳性的，让其按要求操作登记后后会有人上门给其做核酸，对方给其一个网址www.116.62.224.141，其通过浏览器打开后填写了身份信息，对方让其转钱，称要做流水才能做核酸，不然会冻结银行卡，后其通过农业银行转账对方46067元，对方又让其在好分期APP上借钱，其未操作成功，其意识被骗，损失价值46067元。（受害人支付宝账号：；微信账号：；中国农业银行卡号：，开户人：）（嫌疑人电话：；支付宝账号：137******90；微信账号：；渤海银行卡号：，开户人：；邮政储蓄银行卡号:，开户人：；交通银行卡号：，开户人：；光大银行卡号：，开户人：）
2022年12月14日20时许，微信收到领导的微信,微信头像和昵称都是领导的，对方跟说自己需要钱向借钱，还让不要用微信转账，把钱转到领导提供的银行账号上共计5000元，直到跟领导联系上后才发现自己被骗了，就报警了。受害人账号：嫌疑人账号：、嫌疑人微信号：
2022年10月10日，我队接到报警称，其被诈骗。据称，自己在工作时，有一个QQ号（）添加为好友，添加之后，对方自称是的儿子，说学校有清华老师来培训，需要交36700元培训费，因为儿子平时上课都不带手机，并且对方说的信息都准确，于是就相信了对方。接着对方让又添加了负责报名的刘主任的QQ号（），添加上之后，对方先给其提供了一个银行卡号，但是还没有转账呢对方就让其先别打款，之后又给其提供了一个邮政银行卡号（，），于是通过自己建设银行卡（）给该账号转账36700元，转完之后，通过微信联系其儿子，对方称没有这回事，此时意识到被骗，于是报警。一共被骗36700元。
2022年12月9日8时至12月9日9时之间，在发生一起电信网络诈骗案。报警人：（女，大学文化，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：），2022年12月9日报案称：2022年12月9日8时至12月9日9时之间，其在吃饭时看到手机微博时，其的好朋友给其发信息，对方称自己摔坏了，让其借给她8000元，其当时没有多想，就按照对方指定的银行账户转账一次，金额共计8000元，第二天其在微博联系对方，发现对方的微博已注销，就打电话给自己的朋友，后发现被骗。报案人银行账户：（，招商银行）对方银行账户：（农业银行，）对方微博号（已注销并且笔录中未出现对方微博号）
2022年10月13日00时47分接（，，）报案称：于2022年09月18日15时至09月20日14时之间，其在1114室时收到弟妹的微信消息（对方微信号：），对方称做蚕丝被生意，因资金周转问向事主借钱，于是事主用工商银行账户（持卡人，，中国工商银行）向对方提供的陕西信会银行卡（持卡人，，陕西省农村信用合作社）陆续进行转账共计54500元（向“”转账了15000元，时间是2022年9月8日下午15时57分，向“”转账了35000元，时间是是2022年9月18下午15时07分；向“”转账了20000，时间是2022年9月20日下午14时22分。）。之后事主电话联系弟妹发现其微信被盗，根本没有此事，这才意识被骗，损失54500元。
2022年12月30日22时40分许，来所报称：当日20时许，其在家中玩“哈灵”麻将时，忽然有个人自称是其嫂子“”问其借钱，并称这是她的小号，微信名www，微信号。“”称这是她刚开通的小号，里面没有钱，叫窦先借点给她。于是就把“”拉进家人朋友群，以发红包的形式，在群内通过自己微信（微信号）共发了38个红包共计7600元，都被“”领了（交易单号），后面还要转账，被其老公制止了。打电话问其嫂子，其嫂子称没有这回事，发现被骗。共计损失7600元。
2022年08月26日13时13分许，报案人（男，居民身份证号码：，联系电话：，户籍所在地，现住。）来所报案称：2022年8月25日20时许，在，报警人接到一个冒充其外甥的电话，对方称需要报警人帮助支付一笔费用，报警人信以为真，给对方提供的银行账户转账40000元，后发现被骗，遂来所报案。损失情况：40000元。报案人信息：支付宝对方信息：微信号：中国邮政储蓄银行，收款人：
2022年12月23日10时许，报警人来所报案称：其于2022年12月22日0时38分许，在家中，有个朋友的微信联系其，说是有事找其帮忙，说有个朋友急用钱，让其帮忙以其名义借钱给她朋友，方便叫对方还钱，说是会把钱先转给其，问其要了银行账号还给其看了转账信息，说是24小时会到账，后其按照对方说的先后转了对方给的两个银行账号各1万元人民币，2022年12月23日其联系朋友，说昨天对方说转过来的2万元钱没有收到，但其朋友对于此事完全不知情，双方交流后，才知道是朋友的微信被盗号了，其是被盗取其朋友微信的人给诈骗了钱款。总共损失人民币2万元。对方银行账号，，中国农业银行；，，中国建设银行。其朋友被盗号的微信号码是。
2022年11月23日13时40分，在家中，朱艳用手机添加一个QQ好友，对方称可以帮忙办理退费的事情，后朱艳按对方要求下载“服务中心”APP注册个人账户，按对方要求开始做任务，通过网银转账的方式向对方提供的银行卡转去29800元，2022年11月23日16时08分，朱艳发现对方一直让其转钱，发现被骗，遂报警，报立刑事案件。`~1、账户信息：`~（1）汇款账户信息：银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：朱艳；`~（2）收款账户信息：`~①银行卡号：，开户银行：中国农业银行，开户人：；`~②银行卡号：，开户银行：中信银行，开户人：；`~2、通讯账号信息：`~（1）受害人账户信息：`~①QQ号：，昵称：淡写青春；`~②“服务中心”APP账号：，昵称：！！！；`~（2）嫌疑人账户信息：`~①QQ号：，昵称：咨询-；`~②QQ群：，昵称：咨询-；`~③“服务中心”APP账号：，昵称：客服专员-；`~3、诈骗手段：获利引诱；`~4、损失情况：被骗29800元；`~5、受害人信息：朱艳，身份证号码：，现住址：号楼302室，电话号码：，服务场所：无业。
2022年12月5日17时许，在，事主接到冒充其朋友的抖音私信，对方称日本疫情爆发了想回国，因对方没有网，所以需要事主帮助对方支付机票的尾款，后事主向对方提供的银行账号转账一笔19800元，转账成功之后，事主联系对方，对方此时已经不回消息了，再次联系对方已联系不上，后向其朋友核实此事，其朋友并不知情，后意识到被骗，遂报警。（对方情况：建设银行：，开户人：，转账19800元；快手账号显示对方违规现已无法查看；电话：，男性，南方口音，三十五岁左右）；（事主情况：中国银行，开户人：；快手账号：，名称：涛声依旧21126）；（损失情况：19800元人民币整）。
*2022年10月25日下午14时许，（）接到一自称滨湖中学陈老师的订餐电话（），后加了对方微信（、）商谈订餐事宜，后对方又以与供应商有矛盾让其代购商品为由让其转账，其信以为真，遂在通过手机银行向对方提供的账号转账20000元，后发觉被骗。计损失人民币20000元。（受害人开户名：，开户行：农业银行，卡号：）（嫌疑人开户名：，开户行：中国银行，卡号：）（冒充教师）（
2023年1月2日，报警人（，）来队报警称：2022年12月31日下午14时许，当时报警人正在的神景点和朋友在一起游玩。然后，报警人的微信收到一个好友添加的申请信息，上面显示对方自称是“”，说是换了新的微信，于是报警人就同意好友申请了。真正的那个报警人是认识的，是报警人之前认识的一个领导，曾经担任物产中大集团股份有限公司的董事长。然后，对方开始自称自己是，因为工作原因换了新的私人微信号。今天找报警人是让帮忙转几笔账给他的表弟，因为他的表弟现在是在投标急需付款，由于他自己的身份特殊原因以及正在开会为由不方便直接向自己的表弟转账，意思是想通过报警人这里周转一下资金，把钱汇给报警人，然后让报警人再汇给他的表弟。然后对方让报警人把自己的银行卡账户发给他，之后说已经转了钱到报警人的银行账户上了，然后发了银行转账的凭证截图给报警人，但是由于是跨行大额转账的缘故，会延迟几个小时才能到账。但是对方说自己很着急用这笔钱，意思是想让报警人垫付一下，于是报警人想着反正只是垫付一下，到时候钱就会到账了，所以就按照对方的指示把钱汇过去了。就这样，给对方转了钱，一共是10万元。之后，在从回的高速路上时，对方说又给报警人汇了190多万，想让其继续帮忙周转，这个时候报警人就想着之前转过去的钱还没到账上，然后和真实的核实情况，发现是被人以冒充身份的手段诈骗了，损失10万元。（冒充身份）
2022年9月22日21时41分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到朴东报警称：在被诈骗63600元。民警调查了解：2022年9月22日10时57分左右，朴东在qq上被一冒充其女儿的人以清华大学老师培训需补课费为由诈骗63600元。朴东先后分二笔给对方转账共计63600元。第一笔28800元，2022年9月22日11时49分：，建设银行；第二笔34800元，2022年9月22日13时35分，，建设银行。朴东建设银行，朴东接受过反诈宣传，下载了反诈APP，开启预警，但平时不在线。
2022年8月7日13时29分许，接110指挥中心指令，在家中被骗，被骗人民币19862元。经调查，2022年8月7日11时至13时20分，犯罪嫌疑人经事先预谋，用微博冒充的朋友联系，诡称其在国外手机漫游被限制微信无法登录、无法用国外账号转账，联系不到东航预定机票的张经理，让用邮箱联系张经理并支付机票尾款，并将事先制作好的汇款单发给，到账需2-4小时，信以为真，后通过发邮件联系犯罪嫌疑人张经理（@），犯罪嫌疑人张经理称其朋友预定机票已付5000元定金，出票还再付19862元，遂用自己的农业银行卡通过网银转账的方式向犯罪嫌疑人张经理提供的招商银行（账号：、户名：）转账人民币19862元机票尾款，后犯罪嫌疑人称经济舱已售完，现在需要升级再缴纳27965元时，发觉被骗，被骗人民币19862元。
2022年10月31日被害人称其于2022年10月30日15时13分，有一个陌生号给其打电话，对方说是四合当镇镇长，有事需要找他,双方互加了微信.在2022年10月31日早9时,对方通过微信让被害人借他30000元人民币,被害人同意并通过微信转账向对方转账了30000元.等过不长时间,对方又让被害人向其转账50000元人民币,被害人发现事情不对并向张镇长打电话核实,后发现被骗于是报警，共计被骗30000元。
2022年12月15日早上10时许，（男，，户籍地及现住址：）在江阴市滨江西路738号江阴宝驰贸易有限公司工作时，有人冒充其老板（QQ号：）和老板朋友（QQ号：）在QQ群内谈论一合同事宜，后让转账，其信以为真，用其公司账户（卡号：，户名：江阴宝驰金属贸易有限公司）向对方浦发银行（卡号：，户名：任艳阳）转账97000元，后经与老板当面确认时发现被骗，共计损失97000元。申港所展开调查。
2022年12月27日10时许，报警人来所报案称因冒充客服被骗人民币元：2022年12月25日12时许，其在本市长宁区万航渡路1579弄6号601室内休息时，收到手机短信（）称其母亲之前投资平台现在办理退款，对方称为该平台工作人员，要其加QQ群（QQ群：）商量退款一事，其信以为真，后添加该QQ群后，对方要其通过网址连接（）登录一平台进行沟通，在交流中，对方要其向指定银行账户内转账数笔作为手续费，后其本市长宁区万航渡路1579弄6号601室内通过手机银行转账的方式从自己的银行卡账户（，，建设银行）内向对方的银行卡账户内（，，中国邮政储蓄银行；，，中国建设银行；，，中国银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行）转账7笔共计人民币元，后对方要求其继续转钱，其发现被骗，故来所报案。
黑龙江省林区公安局亚布力分局刑事侦查大队工作人员、接到亚布力林业局第五居民委居民报案称：自己于2022年11月11日凌晨接到自己二哥的微信，对方告诉自己其朋友因妻子脑出血着急用钱，随后向自己发来一个用户名为的中国银行账户，自己向该账户内转账5000元，后于上午8时许，接到自己姑娘的电话，说的微信号被盗了，自己才发现被诈骗了。请求公安机关查处。
2022年9月15日下午6点多的时候，受害人在江苏第二师范学院宿舍里，对方在微博（微博名：我不熬夜啦--）里面@受害人的微博（微博名：），说不小心把其好友删掉了，然后在微博又私信受害人说换卡了，微信和QQ都无法登陆，让受害人用邮箱联系一下亚马逊的客服帮忙买下苹果13，受害人用自己QQ邮箱（@)联系对方邮箱（@），后对方让受害人把订单号(单号已被受害人删除）发给“客服”，然后“客服”回复邮件说买苹果13手机有优惠，然后受害人又通过微博要了预付金单号，继续发给“客服”，然后对方称要转账给受害人，但转账需要两个小时才能到，让其帮忙付下尾款，对方称支付尾款就剩几分钟了，不付就要关闭订单了，受害人就答应帮对方付款，对方发了一个中国建设银行卡（卡号：，，一级卡），让受害人转账9600元，然后受害人通过自己的中国建设网银（卡号：，一级卡）向对方建行账户里面转了9600元，一会微博里就有人私信问受害人是不是再向其借钱，然后受害人就反应过来了，立马打电话给朋友核实后，发现被人冒充诈骗了。共计9600元。
2014年12月19日10时许，事主报警称：在中国工商银行被骗7500元。接警后，我所民警立即开展工作。经了解，2014年12月3日，事主收到一个自称是房东的短信，让其把房租打到指定账户上，2014年12月17日，事主将房租打到了短信给的账户上，后与房东核实后，得知被骗7500元。事主账号：，嫌疑人账号：，户名：，开户地为。
2022年9月8日15时许，事主报警称在被骗，接报后，我所民警立即开展。经询问报警人称：2022年9月6日9时许，我在女生宿舍，有人盗取我朋友通过QQ（账号：，昵称：blue.），对方说他的朋友受伤了，并给我发了一个腿部受伤照片，急需用钱，并虚构给我转账的假截图，骗取了我3000元人民币。损失情况：3000元人民币。交易情况：事主通过银行工商账户（）给的中国银行（）转账3000元人民币，交易时间：2022-9-6。账户情况：QQ（账号：，昵称：blue.），是我的高中同学，无联系电话；事主的QQ（账号,，昵称：lz）
(老平台案件转入)2020年4月19日17时50分许接（男，24岁，人）报称：2020年4月19日15时许其在工作时有一个微信号：（昵称：电销招聘中-夏、轩）的人主动加其微信好友，其以为是自己的好朋友（微信和头像都和一样）。对方告诉其有个微信名为的要花呗套现，到时套现以后得到的手续费可以平分，其信以为真，就通过微信和支付宝先后向转了七次不同金额的钱，共计转账元，当天傍晚其找到朋友，才知道有人冒充他的微信号，发现被骗，共被骗元。
:，报案人称朋友QQ号被盗，对方冒充朋友借钱通过二维码转账3200元。2022年08月21日10时34分大河屯派出所所接110指令，称村，报警称其朋友qq号被盗，对方冒充朋友诈骗其3200元。经询问，报警人称8月20日晚，其朋友的qq号被盗后，冒充其朋友称同学住院需要钱，让其转账3200元，其便通过扫描发送过来的二维码使用qq号转账3200元。共计被诈骗3200元
2022年9月3日6时许，（女，，职业：学生，中国建设银行卡号：，QQ号：QQ昵称：打翻一罐心动，账号：）在，被他人（中国建设银行卡号：）通过QQ（QQ号：QQ昵称：杳清子，账号：）冒充朋友以资金周转为由实施诈骗。2022年9月3日07时许，通过手机银行向对方转账3000元。转账后发现被骗，损失3000元。
2022年8月30日14时06分，王子鑫拨打110报警称在，当日8时03分许，其朋友的“QQ”号码被盗，盗号者冒充其朋友，以借钱的名义，通过农业银行手机银行转账方式骗取其3000元人民币。（已三方通话）民警通过询问王子鑫了解到：对方冒充通过盗用其朋友的QQ号（，昵称：）与王子鑫发QQ消息借钱，谎称朋友在医院急需钱治病，王子鑫让其母亲用手机银行APP转账通过（卡号：，户名：，中国农业银行）向对方提供账号（，户名：，湖北农村信用社）转账人民币3000元，后王子鑫通过微信语音聊天向朋友核实此事，称自己QQ号被盗，王子鑫发现被骗。
2022年11月3日下午14时左右，在上班的时候，手机QQ上收到了一个名称叫做培训班报名处（刘主任）的加好友信息，通过后刘主任就对说，孩子上补习班需要交学费，因为的孩子上艺术班也没注意，就问转多少钱，对方说要39600元，于是就在2022年11月3日下午14时54分向对方提供的银行卡号：（，中国建设银行）转账39600元，之后对方还要让转账，觉得数目有点多了就给学校校长打电话联系，校长说没有办补习班的事情，才意识到自己被骗了，于是就报警了。
2023年1月7日14时25分许，报案人（女，27,，）向110报案称2023年1月7日12时24分至2023年1月7日14时14分许，其本人在在微博“苏打与嘟嘟”上收到其同学的微博账号“修米堡-”发来的信息称在亚马逊上买了一包包，因手机卡注销导致微信上不了故让其帮忙代付下包包款并告知其一户名为的云南省农村信用社账号，其信以为真通过其本人的宁波银行账号向对方转账9000元，后其电话联系其同学，才知其同学的微博账号被人盗用，其方知被骗，损失总价值9000元人民币。（冒充身份，行骗）
2022年12月22日，报警人家里座机接到陌生来电冒充熟人需要给领导打点，需要转账1.5万元，因报警人不会操作，对方通过添加其微信指导其操作，并要求报警人如若银行问起为何转账时，要称“因为疫情不能见面所以转账”报警人信以为真便至建设银行柜面以现金存入的方式给对方指定账户（中国建设银行，卡号：，开户人：）转账1.5万元，后其向熟人核实无情况，发现被骗，实际损失人民币15000元。因报警人家里座机无来电显示，故无法提供对方电话号码，；微信已删除无法找回，故也无法提供对方微信账号。
报警人（女，身份证号：）称有人在QQ上冒充自己的女儿，称自己要交学费，随后向所给的指定账户内转款15800元人民币，随后该人将拉黑，向自己女儿核实后，其女儿称未有此事，意识到被骗，随后报警。
2022年10月10日9时许，在家中，被害人使用手机添加一QQ好友（QQ昵称：、账号：），对方自称是其儿子，向被害人称现受邀参加一清华大学培训课程需缴纳培训费，全部课程共180课时、学费36700元，成绩优异者可保送去清华大学，且全部课程结束后可返还50%的课程费用。并向被害人推送一QQ号码（QQ昵称：培训报名处——刘主任、账号：），称该人为负责此次培训课程的老师刘主任。后被害人在QQ上与“刘主任”进行联系，刘主任向被害人推送一银行账户，告知被害人向该账户转入36700元的培训费用。被害人按照对方要求进行操作，使用本人名下的中国建设银行账户（卡号：）通过手机银行向对方提供的银行账户（中国银行账户、卡号：、户名：）转账36700元。转账完成后，被害人向其儿子询问培训课程一事，称未有此事。被害人怀疑自己被骗，遂报警，共计损失人民币36700元。被害人在被骗过程中全程使用QQ与对方进行联系，不涉及其他app、不涉及网址链接。1、被害人QQ情况：QQ昵称：海之蓝、账号：；2、嫌疑人QQ号情况：QQ昵称：、账号：，QQ昵称：培训报名处——刘主任、账号：。
2022年11月9日16时许，我所接(手机号：，身份证：，户籍地：）110报警称其被诈骗，接警后我所民警立即开展工作，经核实，2022年11月9日10时许，在收到冒充朋友的微博信息，朋友称在境外漫游受限无法购买机票，让其先垫付机票钱被骗，被骗金额共计：25800元人民币，事主微博账号：哈哈哈哈都有人用，注册手机号：，事主邮箱：@，注册手机号：，事主银行卡：北京银行，卡号,，交易时间：2022年11月9日13:09:03，嫌疑人微博名称：全网逐渐下课铃-，嫌疑人邮箱：@，涉案银行卡：中国银行，姓名：，卡号：，事主被隔离选择邮寄材料，全民反诈未录入。工具：网络，转账方式：手机银行。
2022年10月20日下午16时30分许，在上，被害人收到一条冒充其朋友的微博信息，对方称其因更换手机卡，无法登陆QQ及微信，让被害人帮助用邮箱联系亚马逊客服预购手机名额。被害人轻信对方，通过邮箱联系，客服称有手机购买名额，被害人告知朋友，对方以无法用网上付款为由让被害人帮忙付款，并称其将钱转给被害人，后给被害人发来一张转账截图，对方以跨行转账有延迟为由让被害人先行帮其付款，被害人同意，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币9800元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的邮箱（@）；对方的银行卡号（孔垂元）。民警已采集被害人手机。
2022年10月15日15时至10月15日19时许，在中上网时，犯罪嫌疑人冒充其女儿添加其QQ称学校邀请到清华大学的教授到他们学校培训，需要交学费，龚信以为真，于是通过网银转账的方式向对方提供的账户汇款，后发现被骗，共计损失价值6600元。（银行卡号：，对方交通银行卡号：，对方建设银行卡号：；对方的QQ：、）
2022年10月20日（男，，，）报警称：2022年10月20日15时许，有个自称是其儿子的通过QQ联系其支付学校补课费，后其通过手机银行分三次转账到对方提供的银行卡中，之后其询问儿子并无此事，意识到被骗，总结损失36700元钱。【受害人QQ：，昵称：上尉】【受害人银行卡号：，户名：，工商银行；卡号：，户名：，中国建设银行】【嫌疑人QQ:，昵称：云;另一QQ:，昵称：A】【嫌疑人银行卡号：，户名：，中国建设银行；卡号：，户名：青，中国银行】
2022年12月09日18时01分千灯派出所接指挥中心指令称：11-402，报警人称：有人在QQ上冒充学校的老师，说孩子要交培训费，被骗了49800元，未接受过通信网络诈骗宣传。接警后，受害人（学历：初中，性别：男，身份证，户籍所在地，现住江苏省苏州市昆山市千灯镇汉昆路168号11幢402室，工作单位：未采集，联系电话，未接受防骗宣传）自行来所报警称：2022年12月09日13时54分至2022年12月09日17时13分之间，其在昆山市千灯镇汉昆路168号11幢402室家中，一个QQ加其好友称是其女儿（身份信息未采集）称要交培训费让其转账。通过手机银行转账后发现被骗，共计损失人民币【49800元】【受害人信息：开户银行：工商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：，qq：、qq：】作案手段：冒充熟人（反馈人:）`~人民币49800元
2023年1月3日，事主同学通过抖音APP给事主发送信息，称其最近要回国，但因为美国的银行限制无法购买机票，所以需要事主帮忙转账购买机票，并给事主发送一个电话号码（），称这是航空公司的客服，让事主和这个客服联系处理订票事宜。事主也没有第一时间核实对方身份，便按照对方的要求，以手机银行转账的方式，将4980元从事主招商银行账户转到对方指定的中国工商银行账户（卡号，持卡人）。后来对方称金额还不够，继续让事主转账，事主便开始怀疑。因为在美国有时差，所以事主便给在国内的丈夫打电话求证此事，称不可能有此事，也不可能要回国。后来事主又向本人核实，确定自己被骗，于是报警。事主经济损失4980元。事主卡；对方中国工商银行账户：卡号，持卡人。事主抖音ID是；对方的抖音ID事主已经找不到了。
2022年10月12日14时许，(，，)在收到一个与其表姐微博昵称“-记得要找小肥肥”相似的人私信其，称在亚马逊买了LV包，但订单不支持微信支付宝，让其帮忙付款，其未细看以为是表姐，就按对方指示用QQ（）加了客服QQ（），并用银行卡（）向对方指定账户（，）转账，后其向表姐核实称不是她，对方又以各种理由让其转账，其发现上当受骗，损失价值人民币76500元。
2022年10月16日，报警人来到红旗街派出所报警称：2022年10月16日17时08分在，有人冒充报警人的姐姐通过微博给报警人发了银行卡号要求帮忙支付买手机的钱7800元，报警人按照其要求向其提供的银行卡号转账7800元，系冒充熟人类诈骗。涉诈APP网址域名：无报警人银行卡：中国邮政储蓄银行（，）。嫌疑人一级卡：，中国民生银行，，7800元。1.安装国家反诈APP：是。2.实名注册国家反诈APP：是。3.卸载国家反诈APP：否。4.开启来电预警：是。5.保持后台在线：是。
报警人称：其父亲住205。8月29日在家中接到电话（号码看不到了）。对方称是其外孙（），在和别人打架了，要赔钱。对方让其不要和别人讲。对方提供了银行卡号，其按对方要求到邮储银行萨家湾支行柜台用其（中国邮政储蓄银行：）转账给对方（中国农业银行：：）40000元；其用其爱人（中国邮政储蓄银行：）转账给对方（：）40000元。之后发现被骗。共损失人民币：80000元。()
2022年12月21日13时02分，报警人来所报称：其于昨日晚上20时许家中座机接到一陌生电话，电话让其猜猜他是谁？报警人觉得口音像其一个叫“”的朋友，对方就称自己是“”，随后报警人的老公和对方加了微信。2022年12月21日上午9时49分许，对方通过微信语音与报警人老公联系，让其帮忙向一个账号转账，报警人老公出于好心就答应了，后让报警人通过手机银行用自己名下卡号为的建设银行账户向对方指定的账号名为的建设银行卡号为的账户转账两笔，第一笔于2022年12月21日10时16分向对方账户转账28000元，第二笔于2022年12月21日10时45分向对方账户转账18000元，共计损失人民币46000元。后对方还继续让报警人转账，报警人才感觉不对劲。报警人联系其他好友核实得知：“”根本没有让其帮忙转账这件事。报警人才发现上当受骗。损失：人民币46000元。
2022年8月29日13时50分许，被害人看到有人发布微博，说现在国内的软件都上不去如果联系就可以通过微博进行联系了并@了好几个人，其关注对方微博了（因为微博的信息和其一个留学的朋友信息一样包括名字、头像IP显示的地点也是，后一直以其朋友名义进行私聊），微博关注对方（微博昵称：），关注后对方就私信和其聊天，说她所在的社区网络维护，无法使用微信且疫情严重，自己在南航订购了机票因为网络原因无法联系到帮他订票的林经理，让其帮助联系并给林经理的邮箱@，通过邮箱与林经理联系上收对方告诉其已经付款5000元定金了还剩29300元尾款，将尾款付清就可以出票了，将信息告诉对方后，对方称无法转账，让其帮助代付，并且对方将钱提现转账给其，但是需24小时才能到账，其按照林经理提供的账号转账29300元后，林经理称现在经济舱没有位置需要升舱让其在代付16800元定金，转账后又称需要大件贵重行李需要托运需要35000元，其中34000元是保证金，1000元是行李托运费，行李运到后会将34000元退回原账户，其称没有了，后对方让其帮忙凑一凑，2022年8月30日，再和对方联系对方就不搭理其了。怀疑被骗，损失金额：46100元（转账方式：银行卡转账），现有嫌疑人联系方式：微博昵称：（不显示账号）；邮箱账号：@；嫌疑人银行卡账户：杨荣玲安徽省农村信用联合社卡号：；金丽丽浙江泰隆商业银行卡号：
2022年10月10日19时许，闺女通过QQ()称：其学校联合教育局邀请北京清华大学资深教授来学校培训，每科学费24000元，她想报名3科，并称本人不能参与报名，需要家长联系学校教导处赵主任报名，并将赵主任QQ号（）推送过来，按照赵主任提供的银行卡转款两次，分别是48000元和24000元。后经和联系核实没有此事，发现被骗，共计被骗72000元人民币。经侦查，涉案一级卡账户：一、，中国银行，账号：，转账金额48000元人民币；二、，工商银行，账号：，转账金额24000元人民币。
2022年9月22日12时许，事主来所报警称，在9月21日晚上事主在家中的时候，事主在家中用电话接到一个的虚拟电话，对方称事主在美国的一个远亲，事主表外孙在美国打架了，要给人家赔偿，要不然就要被抓，需要点钱，事主听对方说的挺可怜的，事主还说让他给他妈妈打电话，都在美国呢，怎么找到事主了，对方说联系不到他妈妈，还哭了，事主就着急了，今天早上事主接到对方的电话，说是需要10万元人民币，事主一着急就到银行给他转过去了（夏银行转账），后来和孩子说了，孩子说事主被骗了，就来派出所报警。（事主银行卡信息，1、开户行：华夏银行，卡号：.户名：。）（对方银行卡信息，1、开户行：中国工商银行，卡号：，户名：。）(事主损失元)（报案材料：转账截图1张）
2022年09月27日19时许至2022年09月27日23时许，犯罪嫌疑人先盗用QQ（QQ号：）给受害人（,）发消息称其朋友住院，需要医疗费7800元，后通过支付宝（支付宝账号：）绑定的银行卡（卡号：）扫描对方的收款码转账7800元（未采集到对方收款码账号，收款码显示的名字为）；后嫌疑人又盗用的QQ给（,，QQ号：，昵称：有为青年）发消息称其朋友住院，急需医疗费7800元，通过农业银行手机银行向对方指定账户（卡号：，户主：）转账7800元，后发现被骗，的农业银行卡号为。损失共计15600元。（冒充熟人）
2022年08月19日被害人（女，，汉族，身份证号码：，大专文化程度，户籍地：，现住址：001，无业，联系方式）报警称：2022年8月19日凌晨1点多在家时手机上收到其姐的微信，对方说：她有个朋友急用钱，但她不方便直接转给对方，她先把钱转给其，然后让其把钱转给她朋友。接着就发了一张转款给其的截图，显示是24小时到账，其没有多想，就通过手机银行给对方提供的银行卡转了钱，转完后，觉得不对劲，就电话联系其姐，发现其姐微信被盗，其被骗了。被害人转款银行卡是：中信银行（银行卡号：，户名：）。嫌疑人收款银行卡是：中国工商银行（银行卡号：，户名：）。
2022年8月30日18时许，（，）称因不知道好友微博已被盗无法登录时，于有个2021年11月就关注了报警人的微博号艾特报警人，称因为疫情原因想回到国内，但是因为在国外无法使用国内的APP，就让其帮助购买，并给了一个联系购买机票的人邮箱，后报警人通过邮箱与其联系，并在口通过受害人（户名：，中国银行，卡号：）向一级嫌疑账户（户名：，农业银行，卡号：）转账5000元。嫌疑人微博昵称：用户，对方提供的邮箱：@，案发社区：。案发时间：2021年11月至2022年8月30日20时之间。案发地点：。作案手段：冒充熟人。
2023年01月09日13时00分,报警，报称其在家中，被人以冒充朋友虚假借款名义诈骗，共转账一笔，于2023年1月4日13时06分由本人工商银行（卡号户名：）向对方中国银行（卡号户名：）转账87388元。
（电信诈骗-冒充其他身份）经对受害人进行询问，受害人称：我报了一个班，只管我就业培训，和我签了一个合同，合同规定就是没有去银行上班的话给我钱，退10000元，最后因为她们公司自己的经营情况不行，就一直没有给我退钱，给我说是22年的3月份开始分12期把钱退还给我，但到现在一直没有给我退钱，8月21日左右收到了一个短信说是我的培训班现在开始退费，并且让我在qq上添加一个qq号，然后我添加之后就被人拉进一个群里，然后群里就说他们之前报班的钱都退了，然后就说让下载一个名叫“办理中心”的APP，然后办理中心里边的客服说让我先垫付些钱，然后每笔给我返还20%，第一笔的10000元钱没有收到，客服说是我的钱被人冻结了，然后给我说要继续转账才能把钱提出来，然后我就转了30000元，然后我就发现我被骗了。转账情况为2022年8月21日15点48分17秒，（中国工商银行），，转账10000元。2022年8月21日17点01分19秒，（中国工商银行），，转账30000元。
2022年11月4日，报警人报警称：其因有人冒充其朋友被骗。2022年11月4日12时40分许，在，微博上收到冒充其朋友“”（对方微博账号已删除，无法提供相关信息）发来的消息，称自己急需购买机票，但因微信及QQ均出现登录异常的情况，导致无法支付钱款购买机票，需要其帮忙购买下机票，等微信和QQ恢复正常后，会将费用还给其，因对方的微博头像和名称就是其朋友，其遂相信对方，后对方发给其一个邮箱（@），让其帮忙联系对方购买机票事宜，后其通过QQ邮箱（@）与上述邮箱联系，对方自称航空公司工作人员并让其购买经济舱机票，其就按照对方要求通过网银（）转到对方指定账户（,户名：；,户名：）用于购买机票，转账后其通过电话联系到了真实的朋友，对方称无此事，意识被骗，遂报警。共计损失人民币51800元。
2022年10月9日10时许，事主110报警称其在2019年事主投资了“小狗钱钱”APP，后来暴雷了，事主在该APP内的1万元钱没有拿出来。2022年10月8日晚上7点26分事主接到一个来自的手机号的短信，内容：小狗钱钱正在处理，请到指定q群：339-155-570办理，过期自行承担损失。后来事主接到一个男子打来的电话，问事主是否收到清退短信了没有，是否加入q群。之后事主就用自己的QQ：进入了q群。群主(QQ号，昵称：)在群里发布添加其好友办理退款的通知，后来事主加对方好友，他将事主拉进一个小群（群号，群名：AS06专属对接群）群里的人开始跟事主核实信息，事主把自己的姓名、手机号、身份证信息等发进群里，称事主跟着他的操作，就能把钱退给事主。之后他们让事主点击进入并注册，进入页面后让事主联系在线客服，客服说让事主交退款的税钱，让事主入资2118元，客服给了一个中国农业银行卡号，事主使用自己建设银行卡，转给对方2118元，之后对方让事主点击提现，然后事主按照上面所需填入了事主的银行卡信息，之后对方让事主充12709元就能把钱对冲后取出来，他给一个中国工商银行卡号李汝芝，事主使用自己建设银行卡号，转给对方12709元，客服说这次是事主操作错误，让事主按照对冲金额再次充值，事主没有钱了，就没有充值，后来事主发现被骗报警了。事主已被踢出QQ群聊，无法提供QQ群号：截图。涉嫌中国农业银行卡号：，；涉嫌中国工商银行卡号：，李汝芝；涉嫌电话：；；涉嫌网址：；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌QQ号；涉嫌；涉嫌；涉嫌QQ群号：；涉嫌QQ群号：；事主手机号：；事主QQ：；事主中国建设银行卡号：；资金去向：事主使用中国建设银行卡，转给中国农业银行卡号2118元，事主中国建设银行卡号，转给中国工商银行卡号李汝芝12709元，共损失14827元。
2022年11月3日18时许，报警人（居民身份证：，现住址：，联系方式：，户籍所在地：203）来张江派出所报称：2022年11月3日1时许，其在的家中，微信上接到公司客户（昵称：）的微信称急需用钱，这个“”叫是其公司的一个客户，之前有过工作交集所以没有怀疑就将2万元人民币通过手机银行转到了对方的指定账号内（报警人农业银行卡号）转到对方提供的银行账户（农业银行）20000元人民币。当然下午15时许其联系了，对方称微信账户被人盗了，其遂报案。共计损失人民币20000元。
2022年9月2日21时35分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警称：2022年9月2日18时10分左右，在被诈骗49860元。民警调查了解：骗子利用同学微博联系，假冒同学身份称自己因国外无法买票，要求帮助买票，按照对方要求给对方转账3笔共计49860元。第一笔转账时间9月2日19时17分，通过自己的中国银行卡()给对方伟中国银行（）转账19860元。第二笔在9月2日19时59分、第三笔在20时01分，通过自己的中国银行卡()给对方蒙商银行卡（）转账20000元和10000元。骗子邮箱：@邮箱：@；接受过反诈宣传并且下载过国家反诈APP实名注册，但并未开启来电和短信预警，后期将反诈APP卸载。
2022年12月16日，（）报称：其在接到一自称报警人朋友“”的电话（），后对方以要给领导送礼为由，让报警人帮忙代转账，后报警人按照对方要求向对方指定账户进行转账：40000元后，报警人找到其朋友本人才发现被骗，共损失40000元。（涉案账户：中行一级，建行一级）
2022年11月27日14时30分许，报警人报案称：其被骗。被害人（身份证：,电话：，现住址：）于2022年11月27日11时20分许在从的高速上，有人冒用大学同学的微博和其聊天（因看不到对方的微博账号，只显示IP地址在，故无法提供对方的微博账号信息），对方称在要买回国的飞机票，票价20680元，因网络受限买不了机票，便要了被害人的银行账号，对方说先把购票的钱转到被害人的银行卡里，叫被害人帮忙买票，随后对方给被害人发了2万多元的转账截图等信息，并说因境外转账要24小时到账，于是被害人就放下戒备心理相信了，同意帮对方买机票；对方发了一个邮箱（邮箱账号：@）给被害人，让被害人和邮箱联系如何操作支付买机票，邮箱回复自称是东方航空工作人员，也讲了被害人的大学同学因境外网络波动支付失败买不了机票，让被害人操作支付买票，随后发了一个银行卡号（）给被害人并叫其转20680元买票，转完账后该工作人员说被害人的这次支付失败，又发一个银行卡号（）给被害人，要求继续转20680元买票，当2笔转账完成后（2笔转账分别是：第一笔是2022年11月27日12时10分许被害人通过自己的上海银行卡向对方提供的李申申的青岛银行卡转账20680元；第二笔是2022年11月27日12时28分许被害人通过自己的上海银行卡向对方提供的柴露洋的中国银行卡转账20680元），该工作人员回复说没有经济舱了，要升舱，叫被害人再转4万多元，这时被害人开始怀疑，便再次登录微博核实，看到其大学同学在微博里声明有人冒用她的微博信息，被害人也发现和自己聊天的并不是大学同学，感到被骗，遂报案。共计损失人民币41360元。
2022年12月16日，报警人来所报案称其因冒充熟人被骗人民币元：2022年12月16日15时许，其在家中接到姐姐的电话称其姐姐的朋友需要一笔钱，因其姐姐人在，需要其帮忙汇款，报警人信以为真，便前往位于本市长宁区愚园路1294号的工商银行ATM机帮忙汇款，后其姐姐发现该人并非其姐姐的朋友，而是冒充的，其姐姐遂联系，意识到被骗，遂到所报案。共计转账一笔，被骗人民币元。对方账户：中国工商银行，，，元。报警人账号：工商银行，，。
2022年9月28日7时许，报警人报警称：其朋友的QQ号被盗，使用该帐号骗报警人5000余元。后经了解，报警人于2022年9月28日7时许，在接到高中同学（现在北京上大学）QQ号码发来的信息称其大学同学发生车祸，在医院交费用因银行卡限额无法交钱，需要帮忙转账至指定银行卡帮忙交费，随后将费用还给，将自己的银行卡卡号发给对方，对方随后发来虚假转账照片称已经转账5300元，过一会即可收到，信以为真，未确定银行卡是否收到转账，使用中国银行银行卡向对方指定的银行卡账户转账5290元，后一直未收到对方的转账，联系对方不回消息，半小时发现高中同学QQ发说说称QQ被盗，QQ联系称QQ号码被盗，转账等都不要相信，发觉被骗遂报警。嫌疑人QQ：此案系被害人同学QQ被盗，被盗QQ号：，不属于嫌疑人QQ号。嫌疑人银行卡号：。因系统原因，必须填写嫌疑人的社交账号方可提交，故录入嫌疑人银行卡号.此案已通过国家反诈中心APP采集。
（男，身份证号，户籍地，现住地，手机号，抖音号）2023-01-1616:03:34报警人拨打110报警称其在网上被骗49800元人民币。自述其于2022年1月16日9时许在现住地刷抖音时，一个已其一朋友姓名为网名，朋友全家福照片为头像的陌生人将其拉入一个抖音群内，报警人误以为对方是生意往来的朋友，遂跟其寒暄，寒暄过后对方称要买机票回国，但其名下银行卡出问题了，无法购买机票，遂请求报警人帮忙联系航空公司并帮助其购买机票，报警人虽心存怀疑但并没细想，遂拨打了对方发送的名片上的一个电话（），对方自称为航空公司工作人员，为其讲述其朋友的现状，因银行卡问题无法进行支付，且票量有限，要求报警人无法全额支付的情况下先交部分定金，报警人因其手中没有足额钱款，遂来到的单位中，从单位中凑够足额的钱款后转账给对方提供的账户内。转账后对方又称自己护照过期了，需要交保证金才能购买机票回国，还需要报警人帮忙筹钱，报警人听到“保证金”一词猛然醒悟，发觉被骗。1.报警人通过其名下中国农业银行，账号账户向户名，中国建设银行，账号，2023年1月16日15：36：18转账49800元。2.报警人在识破对方身份后对方将其移除群聊，无法提供聊天记录。3.对方通过抖音建群无群号信息，但能看到跟其对话的人的抖音号为。4.报警人无法提供对方自称的具体航空公司信息。5.报警人跟其朋友为生意上的伙伴，报警人先期是知道其朋友在国外的情况，在受骗后才拨打了电话跟其确认情况。6.报警人钱款无网贷情况。7.报警人只使用了抖音跟对方聊天，未下载其他软件。
2022年9月14日17时，被害人以前加的一个微信群（群昵称：呼市贷款信息群）群里有一个人在群里问有没有可以进行花呗套现的，因为被害人的朋友可以办理花呗套现，被害人就主动加了群里那个需要办理花呗套现的人（微信昵称：，微信昵称：），给他介绍了自己的朋友，并把微信（微信账号：,微信昵称：银行贷款花呗白条）推荐给了他，然后被害人就没在过问这件事，在17:17分的的时候，那个要办理花呗套现的人通过微信给被害人发消息，说被害人的朋友在办理花呗套现的过程中银行卡被封控了，无法将套现出来的钱转给他，与此同时，一个跟头像一样的微信号主动添加被害人，因为头像一样，被害人也就没细看，被害人通过好友后，他就跟被害人说被害人推荐给他办理花呗套现的客户套现成功了，但是因为他的银行卡被封控了，另一个微信账号也被举报了，无法给客户转钱，让被害人先行支付一下他套现出来的钱，安抚一下他的情绪，让被害人帮忙转29000元，因为被害人的朋友跟被害人说对方要报警，由于对方也是被害人给推荐的，被害人就相信了所谓的朋友并按照朋友所说的给提供的银行卡转入了18000元，后面对方还向被害人要钱，被害人感觉不对了，就给被害人的朋友打了一个电话，他告诉被害人被骗了，被害人就报警了。被害人转账账户：招商银行（银行卡号：，户名：孟晓晨）。涉案账号：交通银行（银行卡号：，户名：翟飞成）转账8000元，中国工商银行（银行卡号：，户名：武镇林）转账10000元。
2023年1月10日21时许，居民报警称其在长安小区家中，使用QQ聊天软件与同学的QQ号聊天，对方在QQ软件中说给其转5800元钱，然后再让其使用手机银行给对方转回去，对方使用假的转账记录截图发给，在没有没收到钱的情况下，并将自己的5800元转入对方（）南京银行的银行卡中，后给同学打电话，称QQ账号被盗，与聊天的不是本人。此警情涉嫌诈骗。
2022年10月9日21时许，事主（女，身份证号：）报警称,在302的家中接到一短信，称其是“苏宁易购”服务人员，收购了事主之前的中博教育培训机构，可以给事主进行退学费，后让事主加QQ群，QQ群的账户是：，(无法提供0，事主进了群号为：的QQ群，群名为：中博898善后群，群里的工作人员给事主一个客服的二维码，教事主如何注册一个“苏宁易购平台”的网站，网站是：，网站的在线客服跟事主联系，教其在网站账户里充值，平台将会退还事主充值的10%，比如：充值3000元，会返还事主3300元至其网站的个人账户内，多出的300元即为对方所说的返还事主的学费，可以多次操作，直至学费全部返还给事主为止，然后对方就发给事主一个银行卡号,卡号：，账户名：，归属行：建设银行，后来事主先向这个银行卡里面转账3000元，后发现其账户内余额变成了3300元，然后事主提现，提现成功到其事主的银行卡内，于是事主又向这个银行卡里面充值了3000元，想提现至银行卡内，后发现提现不了，后联系客服称，这笔需要分阶段完成，叫事主继续充值一笔金额，才能一并与前面充值的3000元一起提现，后来对方又向事主发了第二个银行卡号，银行卡号：，账户名：石亚星，归属行：上海浦东发展银行，然后事主就向这个银行卡号里面打了7000元，后来事主在网站的个人账户有了12000元，然后事主想提现到其银行卡内，发现已经不能提现了，然后对方又让事主往这个银行卡里面充值30000元，说可以全部把所有学费退还给，事主发觉不对劲，随即停止转账，并到派出所报警反映情况。对方电话号：；事主电话：；事主QQ号：，昵称：UM-迪伊；事主银行卡号：，账户名：，归属行：中国工商银行；事主银行卡号：，账户名：，归属行：中国民生银行。短信号码为：，并不涉案，事主并未点击这个短信进行后续联系，而是使用短信号码：，点击后进行联系后面加入的QQ群，经核对与事主核实，损失金额为：9700元。
2022年11月22日，报在，收到冒充朋友的微信被骗8000元。2022年11月22日8时许，报警人朋友通过微信说她的一个朋友住院了，急需用钱，让借给她钱。她通过微信给我发了一个银行卡号，说是她朋友的银行卡号，让直接转账，就给她转了8000元，转完之后，给她打微信视频，她一直拒接，通过电话联了，说微信号被盗了，也没向其借钱，觉被骗。一共转账2笔。都是通过我的农业银行手机银行转张给对方。我的卡号：，开户人：，对方卡号：，开户行：中国农业银行，开户人：。第一笔是2022年11月22日8时25分转账5000元，第二笔是2022年11月22日8时51分转帐3000元。工具：网络，方式：网络，报警人：，人，身份证：，手机号：，微信号：。其朋友微信号：该人正在隔离，隔离结束后进行全民反诈采集。
2022年11月16日上午10许，我局接到居民报警称其被骗。接警后我局民警迅速出警，经向被害人初步了解，其一亲戚于2022年11月4日上午收到一条自称的短信，大致内容为需要做3800平米的地名硬化工程。后将该条信息转给被害人，遂通过信息内的电话联系到。在双方商谈硬化地面工程的同时，以其公司需要采购华阳牌太阳能发电机，为赚取回扣他自己采购不合适为由，让帮其采购，并承诺给支付一定报酬。遂通过给的联系方式联系一名叫陈经理的经销商，二人商谈好采购事宜后，通过张家口海宏建筑装饰工程有限公司的账户给陈经理提供的金华雷原贸易有限公司账户汇款元。汇款后欲同签订合同，发现已联系不上对方，遂报警。涉案金额：元。涉案账户：户名金华雷原贸易有限公司，账号，开户行浙江金华成泰农村商业银行股份有限公司清算中心。
2022年11月3日7时许，在家中接到冒充朋友的微信，以借钱的名义诈骗人民币13500元。转账方式：网上银行转账。涉案账户：广西南宁农村信用社的卡，卡号是，户名；工商银行的卡，卡号是，户名是。涉案电话：无。涉案网址：微信号、。事主手机串号：。事主已下载全民反诈APP。
2022年09月08日23时00分左右，民警接报警后至，报警人（男，，）称其朋友（身份信息不详）的QQ号（QQ号：）被盗，被盗期间让其帮忙转账，通过中国建设银行（开户人：，）向中国工商银行（开户人：段杨金，）转账3000元，后发现被骗，故报警。损失价值：3000元。作案手段：冒充亲友诈骗。
2022年9月5日10时25分左右,在中玩手机,突然收到同学“”QQ发的信息，“”称亲戚在外地车祸住院急需钱手术，向其借钱。“”向索要银行卡号后，并通过QQ发了一个向卡号转账5800元的转账截图，说没有收到钱，“”称银行客服说转账是两小时后到账，向“”提供的医院护工名叫：，卡号：的账户转账5400元，之后“”又向发了一个向其账户转账7800元的转账截图，又向卡号名叫的账户转账8200元，之后“”又向借钱18000元，没钱就未借，之后才知道同学的QQ号被盗,对方向其银行转账截图都是假的，被诈骗人民币13600元。
2022年10月20日15时52分，（男，47岁，户籍地址：，现住址：，手机号码：）向110指挥中心报案称：2022年10月20日下午14时许，其在上QQ，号码为的QQ号自称是其女儿，以及推荐其老师,并以需要交纳培训费为由让其汇款，其通过农业银行转账建设银行账号49600元，后发现被骗，总计损失人民币49600元。
2022年10月26日01时28分，接事主（男，18，,，，首次在三墩镇吉鸿家园望昕苑底商9号商铺转账）来所报案称：2022年10月25日21时，其在三墩镇吉鸿家园望昕苑9号底商上班时，其同学“陈是非”通过QQ号联系其（其的：，对方的：），称他有个朋友住院需用钱，称自己微信因手机号注册信息不符，导致不能转账，所以通过银联转账给其，再由其转给他朋友。之后对方发其一个转账成功的截图，但其迟迟未收到，对方称跨行转账需要时间，让其先转账给对方朋友，后其按照对方的引导下操作。2022年10月25日21时40分至2022年10月25日22时18分，分3笔，其的QQ（），支付宝（，昵称：）转至对方的QQ（），杭州联合银行（，户主：），支付宝（昵称：伟哥(*伟)）里共计5299元。转完后大概20分钟，其同学联系其称他号被盗，其意识到被骗，实际损失5299元。（作案方式：冒充亲友）（嫌疑人：QQ号：，QQ账号：，卡号：，交易单号：，昵称：伟哥(*伟)）
*2022年10月27日16时许，在皓安安全技术有限公司，事主（女，28岁，常州人，），在智联招聘上收到自称老板娘（账号）的信息，让事主通过邮箱（@）向老板娘邮箱（@）发送招聘网上接收的招聘简历，并让事主向张总（@）邮箱对接招聘资料费用，后老板娘以垫付资料费为由让事主通过网银向、、支付了60000元。后发现被骗，涉案价值60000元。（冒充领导）（）
2022年11月2日10时许，事主收到了其朋友“（对方冒充）”关注其抖音的消息，之后并回关了对方，对方询问国内疫情状况同事主闲聊。之后对方以人在国外因漫游限制为由让事主帮助对方联系东方航空公司的“王经理”，帮其询问订票以及签证过期问题。事主添加了“王经理”的微信（昵称：东方航空_；微信账号：），添加成功后事主便与“王经理”沟通“”的事，对方称签证过期被扣留，只能让“”的公司或者航空公司担保就能正常购买机票。之后事主跟“”说明了情况，“”让事主找“王经理”协商让航空公司为其担保，并且要了事主的银行卡信息，说是将机票钱转给事主，再由事主转给“王经理”。随后“”给事主发了一张转账39000元至事主银行卡账户（户名：，卡号：，北京银行）的转账记录的截图，并称因境外汇款需延迟8到12小时，让事主先垫付给“王经理”。然后事主给王经理所提供的银行账户（户名；，卡号：，中国银行）转了38600元，转完这笔钱后“王经理”跟事主说还需要一笔50000元的担保费用，事主便又给对方提供的银行账号（户名，卡号：，邮政银行）转账50000元人民币。随后“王经理”又跟事主说经济舱没票了，需要升级公务舱需要事主再转40000元，之后事主又给对方提供的银行账户（户名：李江海，卡号：，建设银行）转账40000元。后边这两笔都是事主跟“”沟通后“”给我发了给事主转账记录的截图后，事主转给“王经理”的。之后大概下午16时许事主看到（本人）发了抖音作品说她的号被盗了，有人冒充其身份骗钱。随后事主就报警了。事主使用的手机为小米手机，手机型号为Mi10S，IMEI串码为：1、；2、。
2022年11月02日14时56分许，被害人（，女，36岁，身份证号：，个体）于被冒充中铁局客户诈骗。拨打110报案称：2022年11月2日11时左右，在内，其接到自称是你中铁局一个客户，想要定七天的40人餐，每天大约8000元，被害人便添加对方微信（），对方并要指定的红酒，于是添加了对方提供的卖红酒微信（），按照对方要求先定红酒，定完后发现被骗，损失价值共计40000元人民币。（被害人：建设银行；对方：，邮储银行，，邮储银行）
2022年9月28日，的爱人接到自称是外孙子的电话，称在美国与人发生纠纷将人打伤，需要赔付20万元，后到工商银行柜台将卡内18万4千元转到对方自称的律师的账户内，后经核实感觉被电信诈骗，后报警。对方账户：中国银行：，。报案人信息：工商银行：，。报案人称家中无来电显示，故无对方联系方式。
2022-10-3119:50:00，报警人（女，24岁，人，手机号：，身份证：）报警称：2022年10月31日16时许，报警人在公司（）上班时，在智联招聘的网页上收到一条冒充报警人老板的信息，对方让报警人把一个来面试工程师岗位的简历信息发过去并给了一个邮箱号码，报警人将简历发过去后，对方在邮箱内称有一个公司业务需要报警人跟进一下，并又给了报警人一个客户的邮箱号码并让报警人联系一下，称明天该客户会过来需要报警人接待，并要了报警人的银行卡号码，过了一会对方称给报警人转了一笔金额用来接待客户和支付公司业务的定金，并发了一张转账成功的截图。但是报警人银行卡没有收到该转账金额，对方称可能是限额的原因会晚一点到账，但是该业务比较紧急需要报警人先垫付一下。报警人就信以为真了。后续报警人联系了客户，客户提供了一个银行账户给报警人。后报警人就向客户的银行卡进行了转账，但是报警人总感觉不对劲，就向老板进行核实，老板称没有该事情，故报警人才发现被骗了，遂报警。损失情况：10000元。转账情况:2022年10月31日18时06分许，报警人使用自己的银行卡向对方的银行卡（中国邮政储蓄银行，卡号：，孙佳蓉）转账10000元。报警人信息：招商银行，卡号：。报警人邮箱;@-。嫌疑人邮箱信息：@、@
报警人()报称，2022年12月13日上午8时在上网时，网址不详，对方微信号，，嫌疑人自称报警人朋友，以支付宝被冻结急需用钱，让报警人先转账至对方账号为由，骗取报警人通过银行卡转账11500元，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，；对方账号，，户名，；对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。
2022年12月1日11时20分许，大连外国语大学软件学院20级学生，到公安机关报案称：2022年11月30日中午，其在休息时收到微博好友（小玥小玥不哭-）群发的消息，内容是因在国外一些政策微博号不能用了要新建一个微博号联系其。12点半左右其朋友联系其称购买的回国机票处于外汇饱和状态要将钱先转给其在让其将钱转给南航韩经理（邮箱：@），其信以为真便用网银（）将钱转给对方提供的银行卡内（、），后对方将微博注销了，其发现被骗，合计损失人民币14000元。
2022年12月3日18时许，事主在拱辰中医药大学收到朋友信息，对方称在国外机场因为一些原因无法转账购买机票，事主扫码与一名自称东航经理的人联系，用手机银行向对方转账3万元，经核实发现被骗。微博：寡或柒G-、资金去向：、、（3万）、事主账户：中国、、
2022年09月26日22时00分左右，报警人：（，，住）来所报警称其表弟QQ（）联系，表示他朋友膀子被大面积压伤，需要用钱，表示QQ号没有绑银行卡，现把钱转到账号上，受害人把自己的银行卡提供给对方，后发了转账3000元和4500元截图给受害人，表示转账会有1到2个小时的延迟，受害人就信了，后将受害人拉入一个三个人的群里，让受害人发红包过来，受害人连着发了22个200元的红包，后被三个人领了，后让帮群里第三人（QQ：）充值六笔500元的Q币，一直到9月25日，其表弟告诉受害人号被盗了用，后发现被骗7400元。受害人QQ号：
今天下午看手机的时候，看到一个QQ号加，备注写的是闺女的名字，以为是她的新QQ号就添加上了，之后她就和要上学的培训费用，是一个清华的培训班，每科12000元，但是会在一周后返给6000元，当时也没有多想，感觉孩子想好好学习，就想给他赶紧转钱，一开始她给发了一个银行卡账户，没有转账成功，之后她又给发了一个银行卡账号，当时的手机银行不能了，就托人给转账的钱，通过朋友中国银行卡卡号：向的中国工商银行卡卡号转账了12000元，转账过去之后，她又和要9000元的器材费，当时想为啥还交钱，就问她刚交的钱不包括器材费吗，她说因为她着急忘了，还和道歉，但是感觉不对劲，就和对象联系了一下，对象说明天在说，钱先不交了，和她说等等晚点交，她说要是不交之前的能返给的钱也不退，什么钱都返不回来了，感觉她在耍，之后就给她的班主任打了电话，班主任说没有这个辅导班的课程，孩子还都在上课呢，就意识到自己被骗了，就来报警了。
2022年8月9日13时许，我的一个微博好友联系我，并发了一张银行转账给我的截图，里面的内容是她转到了我的民泰银行账户9800元，她说是：她换了手机号码，无法登陆原来的微信和QQ，因为要买一部手机无法完成付款，她先把钱转到了我的转户，因为转账有延迟我的账户里面无法提现。接着对方把我拉进了一个QQ群里面，里面的客服和我聊了起来。因为这个微博好友我认识的，之前是跟我说起过要买手机，我就相信了对方。然后QQ客服给了我一个银行账号，我就先转了2000元。然后客服又提出要我转钱，并又提供了一个账号，我就又转了3000元。在15时许，我就去民泰银行验证那笔对方转我的钱，发现未到账，接着我就打电话给微博好友，对方告诉我他的那个微博账号没有再用，查了之后发现那个号码异地登陆了。这时我才发现自己被骗了，就报了110。我的银行卡信息第一笔，浙江省农村信用合作社，账号：。第二笔，中国银行，账号：。户名：。对方第一笔，2000元，对方账号：，农业银行，户名：，时间13:04分。第二笔，3000元，对方账户：，农业银行，户名：，3000元，时间13:29。总共5000元。
2022年12月6日中午12时许，被害人人在公司内，手机微博收到来自朋友的消息，对方显示小号，对方称因为在国外网络受限需要其帮助代购机票，后给了一个邮箱号码，称与其联系即可，被害人同意后，联系对方，对方称需要向他提供的银行卡转账，被害人转账后对方又称需要升舱，让其继续转账，被害人发现被骗，最终报警，共计损失48600元人民币。嫌疑微博号：-G，嫌疑邮箱号：@，嫌疑账户：中国银行，，。
2023年1月9日报警人所报案称：2023年1月9日12时许，其在本市811号公司里上班时收到一条自称是其客户（资方上家客户）的短信，并添加了对方自称的私人微信号（）。后对方微信联系其，称项目上急需用钱，向报警人借款26万元。后报警人于当日15时39分前往本市徐汇区工商银行习勤路支行用其父亲的工商银行卡（卡号：，账户名：）向对方提供的银行账户（卡号：，账户名：）转账一笔共元整。报警人转账后，觉得不对劲，便用微信语音拨打其之前留的客户的微信，能够接通，遂发现被骗，来所报案。
2022年10月21日11时04分接事主报案称：2022年10月20日16时25分其在接到一个电话，对方自称是中建五局采购负责人，说是经朋友介绍来找事主采购板材的，之后其和对方互相添加了微信好友，说是他还有一笔电箱采购的钱一起转给事主，让事主帮忙转一下，之后把电箱商家的微信推给事主了，还把转账截图给事主了，共计元，其中34000元是让事主转给电箱商家的，因为昨天晚上事主喝多了，就让事主的老婆帮忙核对了一下当时的时间，看了没有问题以后就把34000元转到了对方提供的账户上。之后发现事情不太对劲，联系不上对方了，去银行查看转账记录以后，发现对方并没有把钱打到事主的账户上。其通过网银转账给对方1笔34000元，其未能联系到对方，到了2022年10月21日10时30分其发现被骗（对方的手机号：，微信号：、）（其的手机号：，微信号：），损失价值：34000元人民币。接警编号：（假借名义）
2022年10月29日23时许，（，，）在家中玩手机，后其的QQ（）收到QQ（）的信息，称朋友住院，先给其转账，再让其转至对方卡上，并将转账截图发给其，其以为是表弟，就按对方指示用银行卡（）向对方指定账户（，）转账，后其联系表弟，称QQ号被盗，其发现上当受骗，损失价值人民币5800元。
2022年8月23日18时，（性别：男，身份证号：，户籍地:,电话：）拨打110报警在，遭遇网上冒充熟人诈骗，损失4100元，经了解系报警人见到其外甥女的微信消息，说起需要交书本费和补课费，报警人认为该微信就是平时外甥女使用的微信，所以没有顾虑太多，就先后分3笔向该微信提供的银行卡进行转账，转账后接到亲戚电话说该微信号被盗，微信号内所有的借钱行为非本人，故报警人拨打110报警被骗。涉案信息：银行账户：，户名：，中国工商银行，涉案微信：微信昵称：，微信号：ZovL—Nov20。事主信息：中国农业银行，户主：，账户：，开户行：河南省安阳市文峰支行。微信：微信昵称：上善若水，微信号：.工具（网络）。事主已下载注册全民反诈APP。转账方式：手机银行。
2022年11月21日10时23分，孙智海在本市报警称其接到冒充亲戚的诈骗电话，被骗6.8万。2022年11月20日21时10分许，孙智海在本市的家中座机电话接到一个电话（）称是其表哥，人目前在并称自己的手机坏了重新换了个号码。于是孙智海就将自己的手机号码给了对方并对方添加了其微信。2022年11月21日8时37分许，对方通过微信语音联系孙智海称要去杨浦区政府办事，向其借一笔钱并称回头会来到当面还钱给孙智海。于是，孙智海于当天9时28分许，通过其中国建设银行卡（卡号）转了一笔68000元至对方提供的的农业银行（卡号）中。过了一会，对方称还有一个区政府领导需要再转65000元，孙智海就觉得有问题并打了其表哥的的手机号，打通后其表哥称对方是骗子，孙智海遂报警。
2022年12月4日11时36分接（居民身份证号码是，女，现住，联系方式是）报警称其被冒充好友诈骗5000元。2022年12月2日晚上，事主微信收到事主的朋友的微信（微信号：）信息，对方问事主有没有手机银行，说她的朋友家老人住院了，着急用钱，她说她会把钱给事主转过来，让事主再转给她的朋友，当时给事主发来了一个给事主转账的截图，事主当时看了之后觉得没有问题，当时告诉事主一个银行卡号（，廖小兵），让事主把5000元钱转到这个银行账户上，事主就在2022年12月3日0时39分使用手机银行给对方转过去5000元钱，转完这笔钱之后，这个自称是的人说让事主把事主微信上收到的白玉花（的朋友）再转给廖小兵，事主当时因为操作错误这3000元钱就没有转出去。今天给事主打电话，问事主是不是被骗了，事主说是，说她的微信号被盗了，事主就来报警了。转账地点：。事主转账情况：2022年12月3日0时39分51秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，给中国建设银行，卡号：，户名：廖小兵，转账5000元钱。事主损失情况：5000元。
2022年9月23日12时许，（，）（QQ：）被其儿子（QQ：）拉到一个QQ群（该群已解散）有人冒充其儿子的教导主任（QQ：），以交补课费为由，让向嫌疑人转账48000元，的中国银行卡：；嫌疑人的建设银行卡：。
2022年10月24日18时许，有一名快手用户添加好友，自称是的发小，因确有一位名叫的发小现在在开餐饮连锁，且该快手用户与的快手头像一样，并有共同好友，以为该人确实是（快手号：；“”快手号：、昵称：用户）。“”在快手软件上与聊天：称其现在需要订三张从回中国的机票，但因为航空公司提示外汇饱和，一直付款失败。想委托帮其订机票，并说已经给转了59800元机票钱并发给一张转账成功的截图，称钱稍后会到账，信以为真答应帮订机票。说自己微信用不了了，随后给发了一个微信二维码让加该人好友，“”称该人为“东方航空商务经理”，添加该人后向他说明了想购买机票一事，但当时的转账还没有到达账户，没钱给对方转账，“航空经理”告诉机票90分钟之后就出不了了，并告诉可以交定金5000元先出票，该“航空经理”让先向一个账户中转账5000元，于是用自己卡号为“”的五常农商银行卡，向对方卡号为“”的中国银行卡转账5000元，之后“航空经理”称再让交5000元定金，意识到被诈骗，于是报警。
2022年12月13日15时99分,（身份证：，联系方式：，居住地：）来我局报案称：其因有人冒充其领导被骗。2022年12月13日11时许，其在上班时，有个冒充教育局局长“”（对方钉钉号：ffl-）的人添加其钉钉，因对方钉钉的头像和名称都是，其就相信了对方，后对方称有一笔钱需要转账，但用自己的银行卡转账不方便需要其帮忙，并称会先将钱款转账给其，再让其代为转账给需要打点的客户，并问其要了银行卡号，后其也收到一张对方向其银行账户转账成功的凭证截图，于是信以为真，遂通过银行账户（卡号：）向对方指定收款账户（卡号：，开户人：）转账。转完后对方就将其拉黑删除，其打电话给其领导，对方称无此事，其意识到被骗，遂报警。共计损失人民币元。
2022年10月29日被害人称接到一个陌生人添加QQ被害人的QQ号，对方称是被害人的儿子，对方说这是新申请的QQ，然后对方又说学校主任让交补课费，有什么事情直接跟校主任联系，然后对方又让被害人添加了另外一个自称是校主任的QQ号,被害人往自称是校主任的账号转款后，晚上9点左右，被害人给自己的儿子打电话问钱是否收到，还害人的儿子说学校根本就没有要交补课费，被害人意识到被骗并报警，共计被骗23600元。
2022年10月23号晚上九点多，报警人在家中，在新浪微博上收到一个昵称为“可妮麻麻爱奶茶-”的账号发来的信息，此账号与其现实中一个朋友的微博昵称相似，其以为是我的朋友又开了个小号，对方称现在手机用不了并给其发了一个邮箱和订单号（涉案邮箱号：@），让其通过邮箱联系客服帮她支付这笔订单的预留金，随后报警人操作后，客服给其一个账号转账（嫌疑人银行卡号：云南蒙自农村信用社苏建安），转过去之后客服说我转账超过了时效，随后“可妮麻麻爱奶茶-”说让其帮她再转一次，但其没那么多钱了，客服说可以下调预留金后报警人觉得不对劲，并通过微信联系了朋友，朋友说没有这回事，发现被骗了遂报警，共计损失5580元。（被害人银行：中国工商银行）
2022年8月10日，盛博汇达国际企业管理顾问（北京）有限公司委托财务人员来所报案称：其于9时许在公司接到一个电话，(公司座机接听电话，故无对方电话号码）说有个税务稽查让准备资料，之后被了拉到一个TIM群里，群里有个“”自称是盛博汇达国际企业管理顾问（北京）有限公司的法人，让使用公司账户付款，说是工程预付款，于是向该账户共计汇款90万人民币。发现被骗后报案。总损失：90万人民币，转账方式：用企业网银转账汇款。转账情况：2022年8月10日10时28分我通过盛博汇达国际企业管理顾问（北京）有限公司的企业账户，向对方指定账户（中国银行，卡号：，户主：）转出90万元人民币。的TIM信息：昵称：，TIM账号：。涉案TIM信息：昵称：，TIM账号：；昵称：稽查员小李，账号：；昵称：，TIM账号：；昵称：办公专用，TIM账号：.
2022年8月25日6时53分，（女，身份证号：，住址：，联系电话：）通过110报警称自己被诈骗了。经查，报警人在2022年8月25日凌晨收到其朋友的微信消息，对方称托代购抢购了双鞋子和衣服因支付宝限制了无法付款，对方给报警人发了一张转账截图，称银行系统升级需要9点到账，需要报警人先帮忙垫付，报警人通过云闪付转给对方3199.85元后发现同学微信被盗号，遂报警。钱是通过银联云闪付扫码转账的方式转账的。报警人朋友被盗微信号：zjy--12。报警人通过云闪付扫码交易单号：、显示帐户名：。报警人银行卡号：，中国银行。
报警人称：2022年8月12日8月12日18时许，其在家中上网。其同学（QQ：）给其（QQ：）发信息，问其能否借点钱给她。期间对方发了语音和视频证明是其同学。其按对方要求用微信给对方Q币充值1699元。之后其又按对方要求用其支付宝（）转账给对方（：中国农业银行：）2500元。其后发现是有人冒充了其同学，盗用了其同学的QQ号。共损失人民币：4199元。
2022年10月19日17时许，我所接报警人报在12时，卸货，其儿子在QQ给我发了一个信息，发了一个清华大学老师讲课的一个单子，说是他们学校请的一个教授在他们学校讲课，在他们学校上课，感觉还挺好，学校允许学生报名听课。说想报名学习三个课时，说这个课得家长报名，后报警人添加对方老师QQ，后让给转账，对方发了一张银行卡号，后报警人给对方转了7200。后联系孩子说没有这事，后来觉的被骗，共计损失7200元。通过建设银行APP进行转账。双方未见过面，未语音通话过。报警人QQ：昵称时代先锋，账号.对方QQ：账号.群已解散。报警人银行：建设银行，.对方银行：北京银行。
2022年10月14日上午11时30分许，铁东派出所接到的报警，称有人在网上以返还海风教育培训费用的名义诈骗人民币元。经依法侦查，现呈请对被诈骗案立案侦查，理由如下：2022年10月14日上午11时30分许，铁东派出所接到的报警，称有人在网上以返还海风教育培训费用的名义诈骗人民币元。分别给，，建设银行账号：转款3000元（对方返还3300元）。，中国银行账号，转款19500元。，邮政银行账号，转款37050元。给账户为，江苏广之源传媒有限公司，建设银行账号，汇款21450元。给，农业银行账号，转款50000元。给，农业银行账号，转款30000元。后发现被骗，来铁东派出所报警，报警人共计转账六笔、被骗元人民币。对方涉案卡号：，建设银行；中国银行账号；邮政银行；江苏广之源传媒有限公司建设银行；农业银行
2022年10月16日，报案人（女，53岁，小学，家政，身份证号码：）到派出所报案称：2022年10月16日在家中发现被人冒充亲人诈骗人民币97300元。在快手上看到一个使用妹妹照片的人和自己说话就误认为是自己的妹妹，并按照对方说的添加了微信帮其购买飞机票，最后发现被骗。对方收款的账号是（），（，（，（），（），（，（），对方的微信号是，快手账号是。
2022年10月10日16时26分许，来我所报警称：其驾驶大车在沁新集团焦化厂院内装货期间，有人利用QQ冒充其儿子以索要学费的名义骗取其转账50000元。现查明：2022年10月10日11时49分许，一名自称是儿子的人通过QQ添加其好友，在聊天中对方称在学校参加一个清华大学老师组织的培训课程，每门课程24000元，共需要报三门课程一共72000元，现在有国家政策，现在交钱可以退还百分之七十的学费。因为现在上课不方便接电话，只能在QQ上咨询其的意见。当时想着儿子的学业重要，就答应了下来，然后对方就给其提供了自称是教务处主任的QQ号，添加后对方把和自称儿子的QQ号拉了一个群聊，群号是，在群聊中给发了两个银行账号，分别转账36000元和14000元。转完后，给儿子打通了电话，结果发现他并没有这回事，后对方便将好友删除，才意识到被骗了。经查的QQ账户是，昵称是俗人，对方的自称儿子的QQ账户是，昵称是“.”，自称是主任的QQ是，昵称是教务处刘建斌。使用其名下的中国农业银行卡，卡号是于2022年10月10日13时57分，给卡号为，开户人李园园，开户银行中国农业银行的账户转账36000元；14时53分，给卡号为，开户人刘庆阳，开户银行的账户转账14000元。以上共计被骗转账5万元。
2022年11月04日21时50分，我所接（男，31岁，四川人）报警称：2022年11月04日16时12分，其在倪陈家中收到“”QQ好友添加，后对方自称是其女儿并发送了一张清华大学培训通知书给其，需缴纳21800元培训费，后其（中国银行，）按照对方要求将钱汇至对方提供的账户（中国建设银行，李家新）。后其在联系其女儿时发现被网络诈骗，共计损失21800元。（冒充亲属）
2022年12月9日14时30分许，受害人在内被QQ号：，QQ昵称：海纳百川的好友拉入一个“公司高层内部群”，在该群内对方冒充其领导身份以汇报工作的名义骗取受害人信任后，让受害人将其公司账户余额发至群内，接着让受害人通过手机银行湖北银行公司账户（账户名：湖北万泉建设工程有限公司，账号：）向的中国工商银行账户（账号：）转账1万元，受害人发现被骗后报警。无涉诈网址，无涉诈APP，无返款。
2022年10月5日15时39分接报警称自己女儿于2022年10月5日下午在家中被人以网上购物为由诈骗5万余元。嫌疑人冒充明星误导受害人添加其QQ号，并将受害人引流至QQ群，之后以领取明星签名照为由让受害人添加QQ好友，该QQ号谎称已经向受害人母亲的账号转账6万元，以需要验证支付宝账号能否正常使用为由，让受害人下载“1919吃喝”APP进行支付操作，骗取受害人资金57492元。涉案QQ账号：，昵称“时代少年团-”；，昵称“小海螺”；，昵称“小海螺”；涉案QQ群号：，群名称“小海螺和满月”。涉案APP：“1919吃喝”。
2022年09月07日21时许，来所报警：称在QQ上被骗4000元，民警了解，是2022年9月6日22时许受害人高一同学在QQ（、昵称：巫酋长想养猫，备注：吴纯）上找受害人，对方说他的朋友阑尾炎做手术急需钱，对方说他微信和支付宝都不能支付，要受害人帮下忙，然后要受害人的银行卡告诉他，对方把钱转给受害人，后要受害人帮他给医院付下钱，受害人就答应了，受害人把银行卡号给对方发了过去，之后对方就给受害人发了一个给我转账8500元的截图（是假的，受害人当时没有发现），然后说这个要几个小时才能到账，对方要受害人先帮他给医院付4000元，对方就给受害人发了一个二维码，要受害人用支付宝给他转过去，受害人就用支付宝给他支付了4000元，对方账户是（支付宝小荷包（的小荷包）），受害人账号是：，然后到了（9月7日）受害人银行卡里也没有对方给受害人转的钱，受害人给对方发信息也不回，后面受害人就在一个群聊里问受害人那个朋友在不在，有人说受害人的朋友QQ号被盗了，这时受害人就怀疑被骗了，受害人就来到你们派出所报警了。
2022年11月2日11时许，在龙潭区银强金属回收公司，被害人（身份证号）通过QQ加了一个冒充其女儿的QQ号（），以给其女儿报名参加培训的名义，通过手机银行向卡号为的银行卡转账47400元，后与其女儿核实，并无此事，被骗47400元。
2022年10月11日13时47分至2022年10月11日16时56分，受害人在莱绅通灵珠宝股份有限公司办公楼通过“微博”收到一条手机漫游被限制的消息（对方微博昵称：一袋米要扛几楼___-），因对房头像与其好友相似，其误认为是好友，对方称自己无法购买回国的机票，让其帮助自己与东航黄经理联系购票，并称回来将钱归还，后其用QQ邮箱与东航黄经理的邮箱联系（@），后根据对方只是操作，由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（）进行转账，后发现被骗，共计损失人民币19862元。
2022年12月30日17时41分许，报警人眭世宸至城市轨道和公交分局陆家嘴站治安派出所报案称：2022年12月30日13时13分许，其外出乘坐地铁16号线时，其微博上收到朋友“”的消息（报警人未提供双方账号），称因在国外微信无法登陆，让其帮忙联系中介“许经理”，询问购买的回国机票为什么没有出票。故其通过邮箱联系了许经理（@），对方称需要补21500元的尾款后才可以出票。其将情况转告给“”，对方问其要银行账号，称将尾款转账给其，让其帮忙再转给“许经理”。后对方发了一个转账截图给其，并称需要24小时到账，其通过微信向朋友“”求证，但对方未回复其消息，其便相信了对方。当日15时59分许，其从走时，通过其手机银行（建设银行，户名：眭世宸）向许经理提供的账户（农业银行，户名：）转账人民币21500元。16时09分许，其在内对方仍在与其联系，以票抢完了让其升舱为由继续转账。至16时12分许，其朋友在微信上回复其，称没有买机票这回事，微博上的人系假冒了她的微博头像，故其意识到被骗，遂报案。共计损失：人民币21500元。
2022年12月30日14时许，在北京市顺义区牛栏山镇牛汇街6号鑫马广告制作有限公司，接到冒充公司领导指示的QQ群消息，要求给对方提供的账户转账元人民币，无法拨通领导电话，后联系到领导，发现未通知转账，发现被骗。共计损失元人民币。（事主信息：QQ情况：QQ账号：，QQ昵称：特殊符号财务，法人QQ情况：QQ账号：，QQ昵称：，对公账户：，户名：北京鑫马装饰工程有限公司，嫌疑人情况：QQ账号：，昵称：（假的法人），QQ账号：，昵称：鑫马—（假的业务经理）该QQ群已解散，对公账号：，户名：开封蔚达洲农业发展有限公司，事主与嫌疑人未过面未通过话）
2022年8月23日19时许，（女，，，电话：，工具：网络）来松园派出所报警称：其在内被冒充朋友诈骗8700元人民币。经了解，2022年8月23日15时21分左右，在内手机QQ收到好友的信息，对方称其家人正在手术，需要用钱并向借钱救急，使用手机银行绑定的银行卡向对方提供的银行账户转账8700元人民币，转钱后对方继续向借钱，怀疑自己被骗与好友核实得知其QQ号被盗，发现自己被骗并来松园派出所报警。事主QQ：，昵称：emmm；好友QQ：，昵称：；事主银行卡：中国银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国银行天津新港支行；涉嫌银行账户：中国建设银行，卡号：，户主：。事主已下载并注册全民反诈APP。
,（女，，户籍：，现住于：）于2022年11月17日14时许，在公司内，被一陌生QQ将其拉进一个QQ讨论组，后被对方以冒充领导向指定账号转账为由实施诈骗，在内通过网银汇款，由其公司账户向对方账户转账共计55000元。损失金额【55000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：宁波银行，卡号：，户名：苏州乔斯特条码技术有限公司，QQ：，职业：，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：招商银行，卡号：，户名：，QQ：】
2022年12月25日9时20分许，事主在902有一个新浪微博（网名椰汁都给我喝—）私信事主称今天要回国在机场手机无法上网，只能用电脑上用新浪微博联系我，给事主称东航客服的新浪微博(网名东方航空204工号）让事主联系该微博是否出票。我在微博联系后，对方称事主朋友还差13800元尾款，事主通过手机给对方提供的银行账号农业银行，卡号，王福春）转账13800元，新浪微博（网名椰汁都给我喝—）再次私信我称拿到票了。但无法登机，让我问新浪微博(网名东方航空204工号）什么原因，对方称需要交酒店隔离费，事主再次通过手机银行给建设银行，卡号，宋鑫）转账20000元，新浪微博（网名东方航空204工号）称我朋友原来预定的经济舱没有位置了，只能升头等舱，让我办理升舱，我通过手机银行给邮政储蓄银行，卡号，）转账39800元，共计73600元，之后自称东方航空的微博私信我升舱费被冻结了，让事主再次交钱，后我经过核实，这时事主发现被骗，就报警了。
2022年12月8日14时50分许，马震到站前派出所报警称被电信诈骗，经了解，在2022年12月8日上午08时许，有一个号码为的陌生号码给马震打电话自称是其孙子，称需要五万元急用，由于这个号码之前也给马震打过两次电话，于是马震这次就没有怀疑，便到鞍山市铁东区中国农业银行南山支行给自称是其孙子的人（户名：，账号的中国农业银行卡）汇钱，转完后马震感觉自己被骗，于是报警。拟先受为刑事案件，再做进一步处理。
华师大来所报案称遭遇冒充好友诈骗损失26800元。经了解：报警人在宿舍内收到好友消息，称需要购买回国机票，报警人信以为真，向对方所谓航空公司经理账户转账26800元。后经核实，系好友账号被盗故来所报案。对方信息：建设银行：，开户人：;微博id:。被害人信息：工商银行：。
2022年10月7日，报在，一陌生人关注事主微博，对方冒充事主朋友说删错了，重新关注一下。还说在换新的手机卡，在亚马逊平台买手机需付定金9800元，对方说无法登录手机银行，让先帮垫付。之后对方给事主发了给其转账隔天到账的截图，事主就给对方提供的账号转账了。事主通过对方提供的邮箱沟通，确定是否购买，确认付款。事主共计损失15399元。事主通过中国农业银行银行卡向对方提供的账号转账，第一笔10月7日17时21分昆明农联社转账9800元，之后问客服什么时候出库，对方说还有一笔没有交尾款的笔记本电脑，就又转账第二笔10月7日17时51分黄河农村商业银行转账5599元。客服说第二笔超时让重新支付，事主怀疑被骗了，联系了其那个朋友，朋友说那个不是其微博。事主信息：微博昵称：我现在已经很聪明了，邮箱号@。对方信息：微博名奶油面包___,@。
2022年11月2日，居民报案称：2022年11月1日16时许，其被他人通过微信冒充医院工作人员“（李主任）”，以需要让其帮助垫付购买电缆分支箱定金为由，诈骗其30000元人民币。（涉案微信号：，昵称：（李主任）、微信号：，昵称：朗动电气厂家直销；涉案银行卡：兴业银行，卡号：，开户人：）经调查，案件属实。
2022年9月24日1时许受害人的朋友（微信号：）通过微信与聊天，称突发疾病，需要帮忙转账，给发了一张为其银行卡账户内转账10000元的虚假银行转账截图，后按微信指挥添加（wxid-）微信，并通过微信向微信内转账5000元，本人告知已按照微信要求将5000元提现至银行卡后转至户名：，账户：的安徽省农村信用社银行卡内。称微信被盗无法登陆，不是其操作，为朋友。无网址、无APP。
2022年11月25日14时许，在内，被害人收到冒充自己初中同学微博账号的信息，对方称在国外购买机票出现问题，请被害人帮忙通过邮箱联系航空公司客服。被害人轻信对方，与自称航空公司的客服人员通过邮箱进行联系，随后航空公司客服人员以需要交纳尾款才能出票为由，要求被害人向其提供的银行卡账户进行转账，被害人通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现找其帮忙代买机票的微博账号并非其同学的账号，被害人发现被骗，共计被骗人民币7700元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的邮箱（@）；对方的银行卡号（杨刘苗）。民警已采集被害人手机。
2022年9月21日，我局接报警人报警称，2022年9月19日，父亲使用家里的固定电话接到一个电话（来电显示无法查询到），对方自称是的儿子，对方和父亲说他出事情了，他因为嫖娼被公安机关抓了，需要父亲给他往过转钱，他还不让和别人说这个事情，然后给父亲说了收款的户名和卡号，父亲就去银行给他汇款了，直到今天父亲才和说了这件事情，就知道被诈骗了。父亲共被骗了12万元。2022年9月19日12:22，父亲在银行使用现金存款的方式给对方户名：，卡号：存款40000元。2022年9月20日10:26，父亲在银行使用现金存款的方式给对方户名：，卡号：存款20000元。2022年9月21日09:37，父亲在银行使用现金存款的方式给对方户名：，卡号：存款60000元。父亲叫：，身份证号：，今年85岁，住址：。家里的固定电话号：
2022年9月24日，我所接事主报警称，自己的父亲接到陌生电话，对方称其在美国工作的儿子遇到麻烦事儿了，需要其父亲赶紧打钱给他，被诈骗人民币三万元。事主信息：，身份证号：，电话010-。转账方式：工商银行柜台现金汇款，对方信息：因为拨打的座机，事主未提供对方电话，收款人账户：，，所属银行事主不记得。
2022年12月21日13时42分左右，我所民警接（男，42岁，人）报案称：其于2022年12月21日11时收到其所在的江苏朝阳印务有限公司同事的一则关于退税的电子邮件，其信以为真按照邮件内容扫码并填写个人江南农商行的银行卡号及密码，后收到银行POS机消费提醒后得知被骗。（江南农商行银行卡号：，对方无卡号，损失4886.98元）
系报警人（学历：小学，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，电话：，工作单位：，未接受过反诈宣传）自称2022年10月11日17时02分左右在QQ收到一个自称系其儿子的好友申请，通过后告知其学校邀请到了大学的资深教授来培训想报名，推荐了一个刘老师的QQ并添加，添加后对方称其儿子想报名就剩最后一个名额了，需要交纳报名费69000元，之后其就按对方要求操作转账，由于其银行卡限额无法转账，遂让其表弟（男，，户籍地：，现住址：）帮其转账，在2022年10月11日18时52分至2022年10月11日18时55分于由报警人表弟账户向对方账户共计转账1笔，现意识被骗，遂报警。共损失【69000元】【受害人信息：QQ：，昵称：…，银行卡：农业银行卡号：，户主：】【嫌疑人信息：QQ：，昵称：...，QQ:，昵称：教务处-，银行卡：中国银行卡号：，户主：】
2022年10月14日10时50分许，报警人至所报称：2022年10月14日9时许，其在家中，座机（）接到陌生电话（无来电显示），对方冒充其外孙，称自己因打架被公安机关抓获，现需要元作为赔偿，其表示自己退休工资卡内只有37000元，遂对方表示先需要36000元，并要求其转账至指定账户，后其至上海银行，于2022年10月14日9时52分许，在银行的ATM机上使用自己的上海银行卡（卡号：）向对方指定的银行账户（工商银行账户，户名：，卡号：）转账36000元，现经联系其外孙，得知并无此事，其发觉自己被骗，共计损失人民币36000元，故报警并至派出所报案。
2023年1月6日10时左右，在，白金灵接到大学室友的QQ信息称：有一位朋友受伤住院，需要用钱交住院费，向白金灵借钱。白金灵分别向对方提供的银行卡号转账3055元人民币；向对方提供的卡号转账人民币4999元。转账后，白金灵联系室友，称自己的QQ号被盗，自己并未向白金灵借钱，白金灵发现自己被骗。
朝阳桥派出所接到事主（女，，，）报称：2022年08月22日19时许，有人添加事主QQ（事主QQ：；对方QQ:）,对方自称是明星的律师，要事主配合其了解情况，事主信以为真，遂按照对方要求操作并通过扫码转账至对方账户共计50800元（订单号：；；；）。（冒充司法人员）
2022年9月27日3时许，报警人在家中休息，其手机微信上的同事发来消息，对方说想要借钱，报警人当时觉得同事之间要互相帮助就同意了，报警人在转钱之前打了电话给但对方没有接，然后微信里对方急着想要借钱，报警人于2022年9月27日3时36分使用个人支付宝:扫对方发来的收款二维码转账了5000元人民币（订单号：），转账后报警人发现对方把其拉黑，报警人打通了的电话，对方称自己的微信号已被盗，报警人意识到被骗了。报警人微信号：。微信号：
2022年10月25日10时许，，男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在退休工作，居民身份证号码，联系电话）报称被以冒充亲人被诈骗。其于2022年10月24日20时许，在住处的座机号码接到的电话，对方叫爷爷，问的身体怎么样，以为是自己的在四川省民用航空飞行学院读书的孙子打来的电话。2022年10月25日8时许，号码又打电话过来，对方叫爷爷，称说自己在派出所，因为昨天晚上与同学聚会的时候不小心将同学摔倒，对方现在伤的严重，现在在医院住院，让马上转人民币3万元给他，否则不能出院，后用于名下工商银行卡（卡号，户名）向对方工商银行（卡号：，户名蒋鑫）转账两万元，后用名下工商银行卡（卡号，户名）又向对方工商银行（卡号：，户名蒋鑫）转账一万元。转账完后向孙子打电话是否收到钱核实，发觉被骗，遂报警。共被骗30000元，受过反诈骗宣传。
2022年10月16日，系（,，现住：，微信号：）称有个陌生微信（微信号：，昵称：健康帮老师）添加其好友，于2022年10月19日16时许，其在36-401时，对方发消息告知其有报单补助活动，其遂按照对方要求操作，至2022年10月19日19时55分许，其通过银行卡（农业银行：，户名：）转账的方式向对方提供的账户（农业银行：，户名：、农业银行：，户名：）转账共【50000元】，后发现被骗。
2022年11月26日下午14点56分，在，报警人称有人在纸飞机聊天软件里冒充其弟弟账号联系（的会计），让通过微信群告知给的农业银行卡（卡号：）转账，遂通过微信群（名称：会计1群）向发送的账号信息及转账金额，收到信息后信以为真，以为跟平时一样，是其弟弟做生意所用，先后通过名下的农业银行卡（卡号：）向的农业银行卡（卡号：）转账三笔（100万、85万、70万），共计255万元，后该人又通过纸飞机聊天软件冒充的账号用该255万元在处购买虚拟货币，后发现被骗，告知其姐姐，遂报警，共计损失人民币255万元。
2022年9月13日14时许，（身份证号：.手机号：）来所报警称：在网上被冒充好友的人骗。民警到场，经了解，系于当日10时在家中刷微博时，有一个微博用户“冰川椰子”的冒充报警人好友“冰川椰子”。因手机卡更换无法支付，以忘记解绑微信QQ，只能通过微博联系，又让报警人添加了QQ群（群号：），并发给一个转账给被害人的转账证明记录，让其先行帮忙支付购物款为由，骗取报警人5000元，后其对方把被害人删掉了，总计损失：5000元。其中冒充微博用户“冰川椰子”的人已经拉黑，无法看到其账号了。被害人银行卡号：，中国建设银行。嫌疑人银行账号：，户名：，邮政储蓄银行。转账时间：2022年9月13日12时30分。
2022年10月15日，报警人报警称：其因有人冒充其亲戚被骗。2022年10月14日21时许，其在，一陌生微信（微信号：）联系其，自称系其舅舅“”，更换了新微信号，由于头像和其舅舅一样，其信以为真，聊天中对方称急需用钱，就向其借钱，其信以为真，通过手机银行将个人银行卡（）内的2万元钱转入对方提供的账户（中国银行，，），后对方继续让其转钱，其联系了舅舅原号码，发现被骗，共计损失20000元人民币。
2022年11月4日，被害人报称其在家中，对方冒充其母亲的朋友通过微信好友（对方微信号码为）以看病急需用钱为由向其借钱，使用其个人农业银行（卡号：）手机银行向对方提供的姓名为的中国民生银行（卡号为：）转账4000元人民币。
2022年10月28日我所接报警称在4-601的家中，因接到冒充潭州教育的，说我自己在他们学校有课程没有完结，所以需要给我退费，后以刷市值为由刷单返利分批次退还事主学费，事主相信后先后刷单五笔被骗3820元，发现被骗后报警。涉案电话：+，+；+；涉案链接：。涉案APP名称：国新承办；涉案银行卡卡号及具体交易：我第一次是账号注册成功了之后，就给我账号转账了160元，第二次对方让我给一个账号转账了100元，对方账号是：，邮政银行，户名：，返利加本金给我的是220元，时间：2022年10月22日14时30分，第三次是一个500元的任务，对方账号:,邮政银行，户名：，返利加本金给我的了600元，时间：2022年10月22日17时56分也到账了，第四次是1000元的任务，对方账号：北京银行，卡号：，户名：，时间：2022年10月23日16时42分，返利加本金给我了我1200元，也到账了，第五次是3000元任务，对方账号：，时间：2022年10月23日19时53分，邮政银行，户名：，我转账之后返利给我3600元，第六次是一个5000元的任务，对方账号：，邮政银行，户名：尚海，时间：2022年10月24日10时49分。当时我转账车成功了，对方说我操作失误了，所以没有到账。返利涉嫌账号：中国建设银行，卡号：，户名：仇定侃；事主QQ号：QQ号，昵称：；事主电话：；事主卡号：招商银行卡，卡号：，卡为事主本人的卡；第二个是工商银行卡，卡号：，事主本人卡；
2022年11月18日18时39分（女）报警称：2022年11月18日下午16时许，的舅妈说的表妹在英国留学缺报名费了，让代转报名费给的表妹，后通过其丈夫中国工商银行卡的银行卡向对方提供的中国农业银行（王巧云）的银行卡转账2300元。后意识到在外国上学不应用国内银行卡，经核实，的表妹没有要交报名费，发现被骗后遂来报警，19日舅妈来报警称其通过其中国银行卡：向对方提供的邮政银行卡：（）转账50000元，称其外甥女在用其丈夫工行卡转账时操作失误将转帐金额由2300元误填称23000元，外甥女丈夫实际转账金额为23000元，及其舅妈一共被骗73000元。
2022年12月6日15时许，我队接到（，电话：，身份证：）报警称：报警人于2022年12月6日14时许在家中接到自己在国外的朋友发来的抖音消息，对方（微信号：wxid-）以要回国买机票，钱不够向其借钱，2022年12月6日14时08分（建设银行.户名：）给中国建设银行，户名：，共计转账20000元，因对方持续要求受害人向其转账，当下便发觉其可能是假冒自己的好友诱导自己向其转账，便立即报警。
2022年10月1日15时许，（男，，，电话：，工具：网络）来松园派出所报警称：其在被人冒充女朋友诈骗8000元人民币。经了解，2022年10月1日11时许，在内手机微信接到一个陌生微信号发来的信息，对方头像和女友微信一致，对方称自己母亲要考验，让给其买一个新手机，让使用QQ红包转钱并要求给其注册一个新QQ号，注册好后将新QQ号交给对方使用，对方将拉入一QQ群，群内只有三个QQ号（QQ，新注册QQ，涉嫌QQ），通过自己QQ绑定的银行卡向该群内发送42个QQ红包，每个均为200元人民币，共计8400元人民币，对方将红包收取走，后联系女友得知其并未联系自己，发现被骗并来松园派出所报警。事主微信：，昵称：.；事主QQ：，昵称：.；新注册QQ：，昵称：穷通；事主银行卡：中国工商银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：事主未提供。（涉嫌微信：，昵称：穷通；涉嫌QQ：，昵称：人生，资金流向：支付到QQ号）事主已下载并注册全民反诈APP。
（冒充领导、熟人类）2022年10月27日14时10分许，报案人（女，70岁，身份证号码；，电话：，座机：，无业，现住：，户籍地:，银行账户：中国银行：、中国工商银行：）报案称：2022年110月26日8时2022年10月27日14时期间，在中国银行南昌市红谷滩支行，接到一陌生电话，对方自称报案人在加拿大读书的孙子，在加拿大和人打架，需要赔偿人家，问报案人要钱，后报案人给对方提供的银行账户转账，被诈骗85000元。涉嫌诈骗方信息：电话：，银行账户：中国银行：，开户人、中国工商银行：，。现已制作报案笔录，拟立刑事案件受理。
，受害人联系电话：，受害人身份证号：；1.转账时间：2022-08-1619:53:50,金额：人民币3000元；总金额：3000元。事件处理情况：2022年8月16日晚上19时30分左右，（）为位于的家中耍手机，当时其同学QQ找帮忙，说自己朋友的爷爷在医院手术继续钱，自己想把钱转给的银行卡后，再将钱转给其朋友，由于以为对方是本人且对方发了一个银行转账截图，以银行卡转信用社会晚2个小时到账为借口告知其银行卡没有收到转账是正常的，后扫描对方提供的二维码转账3000元。转账后对方还想以同样的方式让继续转钱，在QQ群发现同学的QQ被盗，发现被骗，共计损失3000元。（已接收证据材料清单）。
2022年12月30日15时7分，西溪派出所接报案人（男，27岁，身份证联系方式，工作单位杭州对聪易智能科技有限公司现住址及户籍地：）报案称：2022年12月28日下午12时左右，其在家中上网时，一在国外的朋友通过微博联系事主（事主账号为:,昵称：；嫌疑人账号：事主无法提供昵称是应嘴嘴--’），自称因软件被禁用，让事主代其购买机票，事主相信后联系对方提供的购票经理，后通过网银转账的方式购买机票（事主开户行：中国工商银行户名：，卡号：；嫌疑人开户行：兴业银行户名：，卡号：），后事主发现一直未出票，至此其发现被诈骗，共计损失价值6886元。（嫌疑人信息：对方微博昵称：应嘴嘴--；对方邮箱账号：@，昵称：；对方兴业银行户名：，卡号：。）
案件编号：,2022年12月05日09时30分至2022年12月05日17时许，在江苏南京市栖霞区石狮路12号南京丹纳赫汽车配件有限公司，QQ（）被拉到一个QQ群（），群里有个自称公司实际负责人，对方以让付工程款为由，按照对方要求操作通过银行卡（）转给对方银行卡（日照银行，，大算盘代理记账（山东）有限公司；邮储，，；中国，，；建设，，吉汇汽车维修部）元，后发现被骗，共计价值损失元。群号内QQ：,,，都不是其公司人
2022年8月11日20时57分至21时18分，在家中登陆QQ（QQ号：）时，有一个叫“”的初中同学通过QQ(QQ号：)找其，对方称：其一个朋友生病了在医院继续要钱，由于跨行转账需要2小时才到账，先将钱转到其银行卡上，向对方发了工商银行卡号（卡号：）后，对方以已经转账到其银行卡为由，骗取其通过工商银行向对方提供的浦发银行转账5000元，后其发现银行卡未收到对方转账，同学告知其QQ号被盗，方知受骗。
2022年09月08日19时许，（男，，QQ：）在家中上网，一个冒充其朋友（QQ：）的人以在医院需要用钱为由骗取事主人民币3997元（通过qq钱包给对方转账，分别999元、900元、900元、699元、200元、299元，显示帮QQ:购买Q币）。2022年09月08日19时许，（男，，QQ：）在家中上网，一个冒充其朋友（QQ：）的人以在医院需要用钱为由骗取事主人民币3997元（通过qq钱包给对方转账，分别999元、900元、900元、699元、200元、299元，显示帮QQ:购买Q币）。
2022年12月14日15时多，报警人禤美玲在公司上班时查看公司招聘网（前程无忧），被嫌疑人冒充其公司老板要求加求职人员吴经理QQ（号码：）以做银行流水单的方式诈骗，嫌疑人通过QQ（号码：、）与禤美玲使用的QQ（号码：）联系，后报警人禤美玲用手机网上银行从自己的建设银行（账号是）转账人民币20000元到户名为陈付有的广发银行（账号是），报警人禤美玲共损失20000元人民币，现勘号：。
2022年12月19日13时53分许，（学历：大专，女，，户籍地：，现住址：，工作单位：，职务：财物，）报警称：2022年12月19日10时30分许至12时30分许，其在办公室内座机（号码：）接到一个电话（号码：）自称农商行的客户经理，要给公司办理年检，对方给了其一个QQ号，其用台式电脑登录QQ添加对方后，对方将其拉进一个QQ群内，群里有一个QQ名称显示是其老板的人在群内问其有没有银行人员联系其准备年检的事情及公司账上的可用余额是多少，其电话联系其老板确认是否要看账户余额，其老板称要看的，其未提QQ群，其以为其老板知道的，便将账户余额截图发到QQ群内，后对方让其安排一笔款项打到其指定的账户内，其打款元后与其老板核实情况，其老板称不知道该情况，其意识被骗，损失价值元。【受害人信息：座机号码：；开户人：，卡号：，开户行：张家港农商行；】【嫌疑人信息：电话号码：；自称老板的QQ号：；自称农商行的QQ号：；开户人：，卡号：，开户行：中国银行保定市军校街支行；】
2022年11月23日12时00分，报警称其在被电信诈骗15万余元。经了解：2022年11月22日下午，接到一通陌生电话，对方跟说可以退还在中业教育的补课费，并让添加一个QQ群进行退费，在对方的引导下先是添加了对方提供的QQ群，随后在该QQ群内通过群管理员发的链接，下载注册了一款名叫“华泰证券”app，在该app客服的诱导下先后四次向对方提供的银行卡转账，转账后发现始终无法退费，于是报警，共计被电信诈骗元。
2022年10月27日22时许，（女，汉族，，居民身份证号为，户籍所在地为，现住，联系方式，群众，京东客服）报警称于2022年10月26日12时许，有人冒充其女儿（，）加其QQ（），后将我拉入一个群（群号：），称学校请了清华大学的老师来授课，需交报名费16000元，相信后加了收费老师QQ（），后将我拉入一个群（群号：），对方提供了收款的银行卡号，并称除了学费之外还有上课需要的仪器要交16000元押金。使用自己的民丰银行账户（）向对方提供的工商银行（，）转账16000元；又用自己的工商银行账户（）向对方的邮政储蓄银行账户（，）转账16000元。后向学校核实返现被骗，共计损失人民币32000元。
2022年8月19日凌晨，在至Z312次列车上，使用QQ上网聊天时收到高中同学“”（QQ账户被盗）发来的QQ信息，“”自称朋友住院需要用钱，让帮忙转账。起初不信任“”，“”通过QQ联系同学达世乐做担保后，将5000元钱转给达世乐，让达世乐转给“”。当天下午，发现QQ账户被盗后，联系达世乐、，并发来“”与几人的QQ聊天截图，才发现被骗。
报警人称：家，自己在网上看到让其儿子培训的信息，后转账转了48000元给对方，现在发现被骗，已转反诈。（大丰34号台，客服中台：）。2022年10月11日15时46分左右，报警人：（女，身份证：，户籍地：，手机号：，务工）称其儿子的QQ被盗号后，有人使用他儿子的QQ与她聊天称要报名清华大学培训班，信以为真，使用自己的建设银行卡，卡号是，向吴童的建设银行卡，卡号是转了48000元，后向其儿子询问，其儿子表示未曾与其聊天报班，遂发现被骗，损失48000元，立案调查。嫌疑人QQ：、
2022年9月6日16时15分许，报警人至我所报案称：其于同日15时30分，在乘坐列车时，手机接到一条信用卡逾期短信，当列车行驶至后，其点开链接，向账户（，中国邮政储蓄银行，）转账人民币3500元，随后发现被骗。
2022年12月14日13时55分到所报警称：2022年12月14日08时35分在家中接到一个手机号为：的陌生电话，对方称是其的朋友，需要借用元使用，在没有核实对方身份的情况下，2022年12月14日9时19分许通过自己的建设银行卡（开户行：中国建设银行，账号：，开户人：）向对方提供的银行卡号（开户行：中国银行，账号：，开户人：）转账元后发现自己被电信诈骗。
2022年8月20日22时06分，我所接到110指令，报警人称被诈骗。经查，2022年8月20日20时许，在的住处，刷快手视频时，与好友聊天，称自己需要购买机票没有钱，并向推荐威信名为“南航吴经理”的好友，加上其微信后，按照对方要求向户名为“桑冬喜”的银行账户转账5000元作为预留金，后发现自己好友的快手账号被盗用，故意识到自己被诈骗，损失共计5000元人民币。
2022年8月13日的13岁女儿通过QQ添加一个自称明星助理的账号，然后扫对方给的二维码加入一个QQ群，又扫了一个二维码给北京红十字会捐助了9.9元，对方称违规操作造成资金冻结，后通过QQ语音通话按照对方要求进行验证解封，说是先付款后返还，对方让提供了本人和其母亲的手机号及验证码用来登录淘宝、京东商城、京东到家几个购物平台，于8月14日和8月15日对方通过登录购物平台选择订单让用其母亲邮政储蓄银行卡进行支付，还让通过扫对方收款码支付了几笔钱款，其母亲在9月1日发现钱被转走了后询问女儿才知道被骗了。
2022年12月14日15时40分，报警人和报警人老公在家（休息时，报警人老公用家中的座机接到一个电话，已经没有来电显示号码了。电话中就叫报警人老公舅舅，报警人老公问他有什么事，他说第二天在打电话。到了2022年12月15日8时许，他又打电话来了，问报警人老公在不在，报警人说他不在，然后他就说他晚点再打过来。过了一会儿，他又打来了，报警人老公也回来了，报警人老公就接电话了，电话中他让报警人们加他微信，报警人不会加，报警人就把报警人的电话号码报给他，让他加报警人的号码。到了10点多，他加了报警人的微信，给报警人打了语音通话，通话中说他在犯事了，在派出所处理事情，有人帮他处理好了，他要感谢对方，但是不能用自己的卡转钱，要用亲戚的卡转钱来避嫌，报警人就相信了，后来就去银行超级柜台转钱了。第一次接触为对方使用电话拨打报警人家中座机，无来电显示，第二次对方用微信号为微信号为“”，昵称为“一帆风顺”的微信号添加报警人微信。后报警人前往中国农业银行超级柜台于2022年12月15日11时22分09分使用其中国农业银行的银行卡转到对方中国工商银行银行卡号为，。共计损失1万元。
2022年12月1日18时许，受害人金宝贵在家看快手时，发现有人给自己私信，然后金宝贵看了一眼时自己的朋友，简单聊了几句后，对方称自己在，想坐飞机回国定不了机票，让金宝贵帮忙买机票，并把金宝贵的银行卡号要走了，之后对方发来一张49800的机票截图，说24小时才能到账，当时金宝贵也没何时是不是本人就转了两笔共计49800，之后对方说出不了票，这时金宝贵发现自己可能被骗了，金宝贵共计损失49800元人民币，受害人金宝贵（身份证号：，联系方式：）通过自己的中国工商银行（）向对方中国建设银行（开户名：，卡号：）转款12000元，受害人金宝贵（身份证号：，联系方式：）通过自己的中国工商银行（）向对方北京银行（开户名：，卡号：）转款37800.
2022年11月25日12时52分接秦小龙报案称：2022年11月24日08时00分至2022年11月25日12时50分在金帝集团的路边发生一起诈骗案。受害人秦小龙（男，，湖南人，联系电话：，中国建设银行账号：，户名：秦小龙）报案称在滨海二路金帝集团的路边接到电话（）说是其的老板蒋总，他说今天领导找他办事，需要转账给对方，蒋总手里只要现金，要其帮忙转钱过去。25日，其在滨海二路金帝集团的路边，其再次接到电话，其以为对方是蒋总，将2万元钱转到对方电话里报给其的账号里。25日12时42分其再次接到电话，说是这个号码的机主，前阵子手机被偷了，现在手机卡办理回来了，看见其发给他的转账截图，告知其可能被骗了。其才反应过来，并且报警了。被人（对方中国农业银行账号：，户名：叶财余，对方电话号码：、）以冒充老板要求转钱为由诈骗其20000元，损失价值20000元。（嫌疑人单独作案，非接触性作案，以冒充老板要求转钱为由骗取受害人信任并让其转账，案后即逃）
2022年11月09日15时07分许，（,，）在7恩确公司，其QQ（）收到冒充其老板创建的QQ群（），群中另有两个QQ()(),群中谈论有关签合同的事，后其根据要求用银行卡（）转账给对方指定账户（遂昌金进来料加工厂：）共元。后对方以各种理由让其转账，其就发现上当受骗，损失价值人民币元。
2022年11月3日18时许，（平安银行，，抖音号：，昵称：欧普照明昊宇灯具1）报警称被骗。经工作：2022年11月3日16时许，在家中在抖音私信里，有人冒充其法国同学，以微信被当地政府限制，无法支付回国机票及签证过期为由，用银行卡向对方银行卡（建设银行，席克华，，转账10万；中国银行，，，转账49500元，抖音：，昵称：）共转账元人民币，后对方又以需要支付50000元隔离费，发现被骗。因隔离结束，今日受理
2022年12月21日，被害人在抖音中刷到一头像与昵称均为其亲属的抖音号（犯罪嫌疑人抖音号：），其信以为是其亲属本人后随与该抖音号进行联系，后对方以需其帮忙订购回国机票为由让其添加一自称为航空公司的人的微信进行付款（犯罪嫌疑人微信号：），在其相信对方所述的已将订购钱款转给其的谎言后，其按照自称航空公司人员要求以扫描支付宝收款码及网银转账的形式交纳定金15000元，后其发觉事有蹊跷，在联系对方退款无果后其发觉被骗，其共计损失人民币15000元。（本案不涉及任何涉诈网址及APP。被害人通过支付宝扫码及网银转账向犯罪嫌疑人转款，转款订单号：，被害人支付宝号：，犯罪嫌疑人支付宝账户名：；被害人无法提供犯罪嫌疑人支付宝账号。被害人银行卡号：，账户名：。犯罪嫌疑人银行卡号：，账户名：。根据要求，我局在案件提交审核通过后立即开展了止付冻结操作）
2022年10月15日8时30分许，报警人到所报案称其于当日6时许在家中，手机QQ上收到高中同学（QQ号：；昵称：满目山河）信息称其因住院急诊急需用钱，需使用支付宝支付，发送银行转账截图并称已转账要求报警人通过支付宝转回，后又称支付宝被冻结，要求报警人使用手机银行转账。因和对方关系较好，报警人信以为真，遂使用其本人帐户的建设银行卡向对方提供的农业银行帐户帐户名转账5000元；向中国银行帐户帐户名转账4800元人民币。后被高中同学告知其QQ被盗号发觉被骗，且对方提供的转账截图为虚假截图，实际并未收到对方转款。共计损失9800元人民币，全程无返款。
2022年12月20日，报警人来所报警称：2022年12月19日，其在遭遇网络诈骗。经了解，报警人是上海市西虹桥商务开发有限公司的后勤主管，2022年12月14时07分许有一名自称是单位领导“”（微信号：，昵称：峰）的人来添加其微信，跟其说有事情要交给其代办，让其添加对方的生活微信（微信号：，昵称：大展宏图），添加对方生活微信后，对方称想安排一笔资金到其银行过渡再帮忙转给对方亲戚，对方就让其提供银行卡信息，其提供给对方后，对方发给其一张转账元的截图，收款人：，收款账号：，其确认该信息后，对方让其先转账元，其就按照对方指示去银行柜台转了元给对方，随后对方找理由让其在转50万元人民币，其意识到不对，来派出所报案。共计损失人民币：元。1、通讯信息：无。2、网络信息：被害人微信号：，昵称：风起而动，嫌疑人微信号：，昵称：大展宏图，微信号：，昵称：峰。网址链接：无、资金信息，资金账号：被害人账号：中国农业银行，卡号，开户人：；嫌疑人账号：1、中国邮政储蓄银行，卡号，开户人：。
2022年12月28日18时许，在家中，收到其高中同学qq（昵称：落雪倾城，账号：）发来的消息，对方自称表姐住院急需7200元住院费打到卡上。18时50分08秒，通过卡号为的、自己开户的中国建设银行卡，转账7200元到云南省农村信用社，卡号，户名：。后联系得知，qq已被盗用，发现被骗，损失7200元。
2022年09月26日,来所报案称：其因有人冒充其好友被骗。2022年9月23日14时许，在，在正规微博聊天软件内聊天时，收到一个冒充其朋友“”的人发来的消息（对方账号已删除，无法提供）,对方称需要借钱，因对方微博名与其朋友的一样，于是其便信以为真，之后让其添加一个QQ（对方QQ账号：），添加QQ后其根据对方要求，通过自己的银行卡（）转到对方指定账户（，户名：；，户名：）转账，转完后对方将其拉黑，其联系进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币19600元。
2022年12月17日14时29分至2022年12月17日17时，在，受害人（男，徐州人，身份证号：）在家中玩抖音，有人冒充其老表，与其聊天，后让其加QQ（）聊天过程中以购买机票需要垫付钱为由，让受害人向其转账，受害人使用（户名：，卡号：，江苏农商银行）向（户名：，卡号：，中国建设银行）转账10000元后发现被骗。损失10000元。
2022年11月21日11时16分，报警称：其是复旦大学教师，11月21日上午其在工作时，有人在QQ上冒充其儿子以交学费等理由让其转账共计84000元人民币，后发现被骗，遂报案，已将对方QQ删除，对方QQ号已无法考证。报警人通过其本人银行卡向对方提供的收款银行卡（，农业银行，开户人：；，建设银行，开户人：）进行转账。杨浦分局新江湾城派出所于2022年11月22日受理本案后将本案移交我局侦办。
2022年11月3日16时许，马小添(女,身份证号码:，电话号码：，职业：无)到凌水派出所报案称被网络诈骗，经查，2022年11月3日，被害人在家中，有人冒充其女儿通过QQ联系其让其添加学校主任QQ帮其交辅导费，被害人加对方QQ()后通过自己的建设银行（马小添）转账到对方提供的建设银行（崔志超）元人民币，转账后感觉自己被骗，自述被骗元人民币。(反诈中心)
2022年8月20日3时39分许，事主在，事主微信（微信号：，昵称：）接到婶子发（微信号：，昵称：）的信息，称她的一个朋友脑溢血住院了向她借钱，她想通过事主的银行账户向对方的账户转账，称到时方便向对方要账，事主告诉对方自己也困难没有钱，对方称可以借钱给事主，让事主先转钱给她的朋友看病，之后让事主再去找她当面借钱给我，事主觉得可以，然后对方发给了事主一个工商银行账号（卡号：，收款人：），事主使用工商银行（账号：，开户人是我本人）手机银行向对方的账户转账人民币5000元，转账地点在，事后事主打电话（）联系（），对方称其微信号被盗了已向平房派出所报警，事主我发现被骗，遂报警。
2022年10月11日，居民报案称：2022年10月11日17时许，其在微博上看到高中同学发布着一条帖子，帖子内容为：之前的微博账号的信息内容丢失了，请重新添加好友。后受害人添加对方好友后，对方和受害人称其购买了一张到的机票，由于现在他的微信、QQ、电话都不能使用了，联系不到东方航空公司，以让受害人帮忙购买机票，并给了受害人一个东方航空公司163的邮箱账号，让受害人通过邮箱联系东方航空公司。受害人通过联系对方给其的邮箱账号和东方航空公司联系了解到，其高中同学有一笔38600元的机票订单未支付，后对方让其先帮忙进行支付，受害人将38600元通过手机银行给对方转账后，东方航空公司称其同学购买的经济舱机票没有了，升舱需要再支付45000元。受害人误以为机票一共是45000元，接着又给对方转账一笔6400元。受害人转账完成后，对方称其转账金额不对，要求其继续转账，受害人意识到不对劲后遂报案。对方的银行账户信息为：（中国邮政储蓄银行，陈静）。对方的邮箱账号为：@。
2022年11月28日14时29分，昆山市公安局城西派出所接报案称：2022年11月28日12时25分至2022年11月28日14时25分，在，有人冒充其女儿加其QQ，对方将拉入一个QQ群，在群里面，对方冒充是女儿称，有清华大学教师到学校来授课，说想要报考补习班，问需要多少钱，对方推荐了另一个QQ号，加了之后又被拉入了另一个QQ群，在群里面对方自称是刘老师，给了三张银行卡，对方让将几门学科的学费分别转账，转账完觉得不对劲发现被骗元。【受害人信息：工商银行卡号：），卡主：，QQ号：，昵称：钰儿妈妈，联系方式：】【嫌疑人信息：中国银行卡号：，卡主；建设银行卡号：，卡主：；邮政银行卡号：，卡主：，QQ号：，昵称：报名处-老师，QQ号：，昵称：zxvn】
2022年11月17日22时02分许，事主（男，，，）在，手机（）接到一个自称江苏邮政工作人员的电话（）(2022-11-17-22:02-2022-11-17-22:15)，对方称事主的快递检测呈阳性，事主按要求下载对方提供的“”APP，并由对方远程共享和操控其的手机，23时08分许，事主在中国农业银行APP贷款后，通过自己中国农业银行卡（卡号：，户名：）向对方中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账人民币30000元，23时14分许，向对方中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账人民币35000元，23时42分许，向对方中国工商银行卡（卡号：，户名：）转账人民币40000元，待23时55分许，对方还要求继续转账，事主发现被骗，遂报警，损失人民币元。（冒充工作人员）
2022年12月05日下午17时左右，报警人在的家中与朋友等人玩游戏用YY语音软件聊天，在此期间，有人以冒充熟人身份的名义在YY语音软件内和被害人沟通，要求被害人向对方提供的指定账户内汇款。随后被害人用妻子的银行卡（银行卡号：，中国银行）向对方提供的银行账户（中国邮政银行转账5800元，富滇银行转账2600元）。后发现被骗，于是报警
2022年11月2日9时许，事主接到冒充其外甥的短信，短信内对方让事主添加微信后，以需要办理招标项目为由，让事主向其提供的指定账户内转账，事主于2022年11月2日16时许，在农业银行内按照对方要求向其指定账户内一次性转账人民币40万元整，后事主联系其外甥得知未有此事，事主发现被骗，遂报警。涉案手机号：；涉案微信：微信号,昵称“山居雅客”；微信号：,昵称“写梦为安”，涉案账户：中国银行，。
2022年11月10日10时50分，110指令称在农行，发生刑事事件。报警人称自己接到的电话，说自己孙子打架了，让汇钱，给对方了13万。经工作了解，2022年11月10日9时至2022年11月10日10时之间，在，报警人称其接到自称其孙子的电话，遇到事情需要钱，按照对方要求将元人民币转给对方提供的银行账号，后发现被骗，直接经济损失元人民币。报警人叫，身份证吗：，第一笔转账时间为2022年11月10日9时48分，从自己的中国农业银行储蓄卡往嫌疑人卡号为中国建设银行储蓄卡转了元人民币。
2022年11月17日14时许，报警人来我所报称其2022年11月16日20时许接到电话“猜猜我是谁”。报警人问对方是不是“”，对方说是的，他就是。对方说现在办事，住在附近，并告诉报警人办完事今天会去看望其，并添加了其老公的微信。2022年11月17日9时左右对方通过微信语音告诉报警人老公，对方办事需要一些钱，让其向对方提供的银行卡号转36000元。后其于2022年11月17日10时14分通过自身账户（银行，，）向对方提供账户（建设银行，，）汇款人民币36000元。后其怀疑被骗遂来所报案。
2022年9月22日，今天早上09时，在内，收到高中同学的qq（）信息，对方冒充高中同学并且称现在朋友出了车祸需要钱治病，还说自己微信被冻结了，现在没钱。对方想要求先借钱看病，随后通过网银向其提供的账户转账4000元，事后电话联系同学，发现是高中同学QQ号（）被盗，发现被骗。银行卡：，对方中国银行：。
2022年12月20日上午9时许，在国荣永磁电力有限公司接到一个陌生电话，对方自称是国荣永磁电力有限公司的项目经理，现因急需用钱，故向借钱，其信以为真，在对方的指示下操作，通过网银的方式向对方发来的账户内转账，后对方又称还需借钱，其发觉受骗，遂报警，损失价值元。（工商银行：；对方邮储银行卡号：，中国银行卡号：，电话：）
2022年11月1日下午，在微博上看到一昵称为“-一杯小张甜茶”的人发布微博称因受网络受影响，只能使用微博的国际互联网版注册新的账号与他人进行联系，并主动@，让王关注其微博账号。因该“-一杯小张甜茶”微博昵称与在加拿大的好友微博昵称近似（微博昵称：一杯小张甜茶），故将该人认作，并与对方进行微博私信。二人私信过程中，该“-一杯小张甜茶”冒充身份，称其要购买回国机票，因受网络影响，无法联系为其订票的“林经理”，让帮忙以电子邮件的方式与“林经理”联系。在与“林经理”取得联系后，对方给王发送了一封内容为机票预定成功的邮件，并告知王需要付清机票的尾款才能出票。之后“-一杯小张甜茶”又要求帮其垫付机票的尾款。王同意后，与“林经理”再次联系，并向对方提供的东莞银行账号（户名：沙从富）转账22360元。转账之后，“林经理”又以飞机上可能只剩头等舱，现购买的机票需要加钱升舱为由诱导王继续转账。同时该“-一杯小张甜茶”也极力要求王继续为其垫付升舱的钱款，此举引起的警觉，其开始怀疑该“-一杯小张甜茶”的真实身份，经与真正的联系核实后，发觉自己被骗。林经理邮箱账号：@，邮箱名称：东方航空-林晓婷。
2022年11月24日，（证件号码：，联系方式：）报警称：其因有人冒充其同事被骗。2022年11月24日，其在上班时，收到冒充其同事“”通过微信发来的消息（对方微信号：）。对方称自己急需用钱，向其借钱，因对方微信名与其同事的一样，且其同事之前也有过借钱的情况，便信以为真。遂通过个人银行账户（招商银行）向对方提供的银行账户（，；，；，；，）转账，后其联系同事进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币29000元。
2022年12月20日下午17点我所接到乔羽商贸会计报警称在QQ上跟我聊天让我加一个群里，群里有人在网上冒充老板让我给一个账号转账元，转过去以后我问老板，老板说没有这回事，我就知道我被骗了，我就报警了。
；2022年09月06日13时18分至2022年09月08日11时34分许，在鹰工商银行，受害人接到嫌疑人电话，嫌疑人冒充受害人孙子，称因在国外与人发生冲突，要私了，急需用钱，得到受害人信任，受害人在银行通过现金转账的方式向对方账户转账80000元，后发现被骗，损失人民币80000元。（受害人电话：；嫌疑人卡号：中国银行关天来）该受害人未能提供任何联系方式。
2022年9月30日0时20分左右，事主在休息时，一个微信号（）给事主发信息称他朋友的父亲生病急需用钱，事主看这个微信号是事主工友的微信号，事主就相信了。通过手机银行给对方的指定的银行卡号（交通银行，卡号，）转账10000元，刚转完钱，事主就到工友电话称微信号被盗了，没有向事主借钱，发现被骗，就报警了。
2022年8月10日9时左右，被害人在公司邮箱（@）收件箱内发现对方邮箱（@）发来的一段文字，内容为“为了更好的加强财务部工作联系，提高经济效益公司决定建立工作管理QQ群（群号：）收到邮件后请通知财务-出纳加入，有工作安排，加群时请备注单位全称，以便管理员及时审核通过。”被害人就将这段文字发到公司平时使用的微信群内，之后，被害人和公司的员工加入了QQ群，进群后，对方先是称有一笔合同款入账，被害人等了一会儿发现没有打款，对方接着称有一笔的款要支付，让被害人马上办理，被害人就给对方提供的账户（户名：，卡号：，中国农业银行）转了元钱，转账完成后，对方接着说有一笔75000的款需要支付，被害人还有支付，被害人公司的老板回公司了，被害人找老板补那笔元钱的签字，老板告诉被害人没有让他转过钱，被害人意识到被骗了，就报警了。对方是以冒充其公司老板的方式骗取其元钱，与被害人关系为老板和员工的关系，对方电子邮箱：@，涉案金额：元，嫌疑人账号（户名：，卡号：，中国农业银行），被害人账号（户名：众冷行（天津)供应链管理有限责任公司，卡号：，中国银行），转账方式：中国银行手机银行，联系方式：QQ，无涉诈APP，无涉诈网址链接，被害人手机已采集。
2022年11月24日14时02分许，被害人来所报案称；2022年11月23日下午被害人接到一个陌生电话，对方自称是被害人外甥并说自己最近会来看望被害人，当时被害人并没有太在意便挂掉电话。2022年11月24日9时30分许，对方又打给被害人，并说自己在莘庄镇政府办事，政府的领导需要一些钱打点。被害人相信后根据对方提供的银行账户，前往银行柜面进行转账。之后对方又联系了被害人，要求被害人继续转账。被害人发觉被骗来所报案。被害人共计损失人民币45000元。（对方账户信息：，中信银行：）
2022年12月20日20时42分许，鳌江镇派出所接报案称：2022年12月20日20时20分至2022年12月20日20时40分，在被人以非法利用信息网络造成损失人民币3000元人民币。经查，受害人（男，20岁，鳌江人）在2022年12月20日20时20分，一位QQ名为卡哇游（QQ号为）的人在哔哩哔哩直播平台中的一个虚拟主播（卡通人物）的直播间通过粉丝群加了我的QQ号，他的头像和QQ名称和主播的一模一样，当时我没有注意到。他提出找了一家代刷，让我帮忙垫付3000元用于代刷打赏礼物。然后发了一个QQ名为业务：（QQ号为）的人叫我添加此QQ号叫我转钱给他让他帮忙刷礼物。添加完QQ号之后该QQ号发了打赏礼物的报价和银行卡，之后我就转钱给他了。一共是被骗了3000元人民币。是通过我自己的农业银行卡账号为，户名为，向对方建设银行卡转账的。于2022年12月20日20时35分07秒向对方的中国建设银行卡号为，户名为转账了3000元。我们是通过QQ联系的，我是用QQ名字为10%的账号（QQ号）与QQ名为卡哇游（QQ号为）和QQ名为业务：（QQ号为）的人联系的。因为在我转账成功之后，那个人让我再刷4000元，我才开始察觉到不对劲，觉得自己被骗了。他假装成主播从粉丝群添加了我的QQ。
2022年12月13日16时我队接110指令：报案人在网上被骗。经了解报案人：（女，身份证号码：，政治面貌：群众，实验小学六年级在读，户籍所在地：山西省太原市大东流村集祥美地2A楼2单元1202号，现住：山西省太原市柴村街道芮城锦绣苑1-4-602，联系方式是）称：2022年12月12日上午10时许其在太原市柴村街道芮城锦绣苑1-4-602家中玩手机QQ上刷“小世界”视频时看到一个昵称叫“”的用户发了一条内容为明星的微博的视频，视频中的微博内容写道“因为QQ上有好多冒充行骗粉丝的行为，现公布一下本人唯一QQ号是：”，随后其添加了这个QQ号，加上之后对方以免费领取红包和签名照片为由，让其把微信收款码发给给对方，之后对方说导致他们的商户被冻结，需要其的配合才可以解冻，引导其给对方指定的银行卡号转账一笔13万元，后才发现被骗，共计被骗金额为元。对方涉案银行账户1.（中国农业银行卡刘彩龙）。
2022年10月13日20时26分，申倩（女，25岁，本科学历，党员，工作单位:山西金鼎高宝钻探有限责任公司。身份证号：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：）报警称：2022年10月13日14时许，有人通过微博冒充其朋友，说她在东方航空有一张预定年底回的机票，现在需要加急办理一下，可是因为她自己手机漫游功能被限制了，联系不上东方航空一个姓刘的经理，想让我帮忙联系一下这个刘经理，我就答应了，随后她就给了我一个邮箱地址并告诉了我她的机票票号，我就向这个刘经理的邮箱发送了一封邮件，后在刘经理和“”的引导下向账号中国工商银行转账19863元，中国建设银行转账28626元，任万山中国银行转账19862元，共计骗取该申68351元。
2022年11月21日11时00分：拨打110报警称：2022年11月21日1时在收到其“小姨”的微信，称朋友有急事，急用钱，向事主借钱，并给事主一个银行卡号，让事主将钱打到这个账号里，事主就分两笔（10000、5000）共计转账15000元，等到早上接到小姨信息称微信号被盗了，后事主给其小姨打电话确认，微信不是小姨发的，也没借过钱，后事主感觉被骗了，就报警了。事主银行卡：，开户行：建设银行，户名：；对方银行卡：，开户行：工商银行；户名：；
2022年11月20日19时05分，沈阳市公安局沈河分局凌云派出所民警、到110指令称：在，被以冒充熟人形式电信诈骗，沈阳市公安局沈河分局凌云派出所民警到达现场经工作了解，报警人在2022年11月19日在上班时，有人冒充报警人领导，让报警人给所谓的“公司客服”转钱，然后报警人就分了两次给转过去了，等在2022年11月20日找领导核实时发现被骗，一共给转了26000元。
（冒充熟人类电信网络诈骗）2022年10月01日19时36分接到警情，报警人系：（身份证号码：，电话号码：）称其一个表弟QQ发消息（QQ号：，用户名：）叫报警人发银行卡信息给他，之后报警人就把银行卡信息发给了对方,对方就说转3800元钱给报警人，并给报警人发了一张银行转账截图，还说跨行转账是2-4小时到账，叫报警人把钱还给他，并发了一个支付宝收款码，但是报警人支付宝显示交易风险，于是对方就给报警人发了一张银行卡账号（银行卡号：，用户名：，交通银行），报警人就把3800元钱转到这张银行卡上，之后对方又以相同的理由，让报警人转了2000元到对方发给报警人的张银行卡号（银行卡号：，用户名：，中国农业银行）上，转完之后对方还想叫报警人转钱，报警人就想打语音电话确认一下，对方没有接，还把报警人QQ删掉了，后报警人的表弟微信发信息说他QQ被盗了，报警人才意识被骗了，共被骗5800元钱。
2022年9月3日08时57分接（女，，，，）报警称，2022年9月2日10时30分，其在家中抖音直播时，有人冒充其朋友让其在对方直播间刷礼物，其按对方要求操作，通过抖音账号（）刷礼物500元，5700元，损失金额6296元。（冒充亲友）嫌疑人，支付宝流水号，嫌疑人抖音账号，
2022年12月12日10时左右，报警人在定制工作时，被报警人朋友拉到一个陌生的微信群，群里头是卖水果的，大家都是通过分享群名片进群。一个陌生人（昵称：“果果”，微信号wxid-）就在群里询问是否有人能套花呗，报警人就在群里接了一句话，说报警人可以帮他套现，随后对方添加了报警人的微信，报警人将自己朋友的微信号（昵称：银行贷款小李）推荐了过去，让他找报警人朋友套现，随后报警人又收到了另一个冒充报警人朋友的人（昵称：银行贷款小李,wxid-）添加报警人的微信，名字头像都和报警人朋友的一模一样，报警人当时也比较奇怪，但是没有多想，就随便问了几句,假冒的“银行贷款小李”和报警人说果果已经把手续费转了过来，但是由于他当时支付花呗提现受到限制，不能立即到账回款，而果果催的比较急，果果说如果不能将立即将套现钱转给他，他就要报警告“银海贷款小李”，假冒的“银行贷款小李”就告诉报警人让将套现的钱先替他垫付一下，等到他支付宝限制解除之后，再将钱转给报警人，报警人当时一方面担心自己的朋友，一方面也没有多想，于是在和“果果”沟通之后，将自己的钱转给了他提供的账号，转完钱之后，报警人又忙了一会儿，发现自己可能被骗了，于是报警人就联系“果果”，但是没有联系上，并且报警人和自己真正的朋友进行了核实，他说没有这回事，于是报警人就打110报警了。涉案银行卡：唐徳文，中国邮政储蓄银行，卡号：，，杨世强，中信银行，卡号：。
2022年11月6日22时许，我所接事主报警称，其、在，因其办理贷款还款压力较大其想办理延期还款。后事主通过百度查询到蒙商消费金融的电话联系对方客服，客服称如需办理延期需要提前将下一个月的金额还请，后客服给事主提供一个银行账户让事主转账，事主转账时发现无法转账对方又给事主一个微信号，事主添加对方微信好友按照对方提供的支付宝收款码支付3782.38元，后事主联系客服称需第二天再进行操作，事主发现被骗后报警。涉嫌电话：。涉嫌微信号：，昵称：。光大银行，，（事主未能成功向该卡转账）。事主电话号：。微信号：。支付宝账号：。经与事主核实，其后期联系的为真实蒙商消费金融客服，客服表示，未接到还款延期申请，且下月待还金额尚未还款。因事主通过工商银行卡向对方转账时，显示需要到柜台办理，故事主未使用银行卡向对方提供的光大银行卡转账，无银行卡转账记录。事主信息：银行卡，中国工商银行，开户人：，卡号：。
2022年9月8日12时35分，接报警人（女，，，户籍地：，现住址：，工作单位：无）报案称：2022年9月8日11时57分至9月8日13时08分期间，其在时，其微博收到同学的消息称让其帮助联系航空（事主：x-x-jjjjk，对方：29号甜品鉴赏家-），并推荐一个“东方航空的客服微博”（账户：东方航空在线8801工号），客服称其同学有机票尾款19700元未付，其同学让其帮忙缴纳尾款，并表示后续会转给其，其通过银行卡（卡号：，开户名：，开户行：招商银行）分一笔转账至对方银行卡（卡号：，开户名：，开户行：云南农村信用社）19700元，后事主通过微信联系上其同学，对方表示未有此事，其发觉被骗，共计损失价值人民币19700元。
2022年8月23日在家中，自己朋友的QQ号被盗，自己在不知情的情况下，被对方冒充身份，以要给姐姐交医药费为由，发给一个银行卡号，要转钱，信以为真，被对方骗走人民币3000元。具体转款情况如下：2022年8月23日16时14分，使用自己的中国农业银行卡卡号：向的中国邮政储蓄银行卡号：转账3000元人民币。
2022年08月10日09时许，（女,,联系电话：,）报警：称2022年8月10日凌晨四点半左右，其对象的微信给其发消息，想让其帮忙给他的朋友转账。对方发给其一个向其银行卡转账5000元的截图，其并没有收到这笔转账，对方称是跨行转账有延迟，对方让其先给朋友把钱转过去。其先向对方提供的账户转账3000元，对方给其发了一个600元的口令红包，其又向对方提供的账户转账2000元。凌晨6点半左右，其对象与其开视频称昨天晚上微信被盗，其发觉被骗遂报警，共计损失4400元。
2022年9月6日16时左右，（身份证号码：，手机号码：）在位于河北省石家庄市长安区聚合港物流园公司上班，其在上班办公期间，2022年9月6日上午在使用公司办公电脑时候，有人把其工作QQ号拉到一个QQ群里，看见QQ群的名称是上班的公司名称（石家庄市利可达贸易有限公司工作QQ群）里的人的名字都是其们领导，有两个领导在群里聊其们公司账上的钱，说是有一笔元的款让其支付，有一个人把对方的信息发到群里，误认为是公司领导要求，就进行支付了，在支付完以后，等了一会就去找公司的老板核实情况，公司老板说没有把拉到一个群里，也没有让支付元的款，这时意识到被骗了，就立即拨打110报警了。经我单位核实，所在公司共计被骗元。根据提供的转账记录共QQ群内所转了1次钱，转账金额为人民币元，转账时间：2022年9月6日15:59，收款方信息：徐州苟吉商贸有限公司的中国建设银行（）转账元。
2022年9月27日下午4点许，，（女，身份证号：，联系电话：）被其微博好友“一只萌萌的-”给其发消息，说自己快要回国了，但是因为通信网络波动，所以不能够购买机票，想要叫其帮忙。误以为是朋友发其的信息，就按照对方邮箱（@）发过来信息，用自己的中国建设银行卡及中国银行卡，将钱转到对方提供的银行卡上（建设银行向建设银行转账14000元；建设银行向广发银行转账5860元；中国银行向建设银行转账13500元），后发现被骗，一共是33360元。
2022年8月3日9时30分许，我所接报案人（，）报案称：2022年7月31日22时19分许，其在快手app看到“粉丝群”二维码，后其加入该qq群（爆米花的家，qq群号）群内管理员（群昵称：，qq号）称为粉丝准备了福利活动，让群内的人向另一个管理员（群昵称：助理A，qq号）领取，其添加“助理A”后，对方让其转账7.77元并将付款截图发给对方，之后对方让其添加群内“订单1”（qq号）的人，“订单1”后将其拉进一名为“售后6”的qq群（qq群号）之后群内一名为“售后服务”的人（qq号）跟其说“其是未成年，因不支持未成年人付款，其账户自动关联了其家人账户，现需要其家人账户来解除限制，如果不解除，将会扣除其家人名下银行卡内6万元，如资金不足扣除将会面临刑事责任”其信以为真后便偷拿其母亲的手机，按照对方的指示操作，用其母亲微信绑定的银行卡（）通过微信扫码向一名为“”的人转账5000元，后对方让其下载“京东”APP，按对方要求用其母亲银行卡下单了一8099元的手机，之后对方还让其在京东APP内扫码支付了一991元订单，其父亲在收到银行卡转账信息后，意思到其被骗，后报警求助公安机关，损失14007.7元。
2022年11月14日10时40分，沈河分局丰乐派出所接到沈河分局刑侦禁毒大队专案三队下发电信诈骗上门劝阻，民警立即通过电话联系被害人告知其不要接听陌生电话不要给对方转款并迅速前往其在的家中，但称对方是自己的孙子已经给对方转款元。民警面见后，经工作了解给打电话的人是冒充其孙子，谎称自己在遇到点事需要用钱，骗取信任让其转款。被害人共给对方转款4笔，分别为：1、中国邮政储蓄银行卡号：收款人，转账了35000元，转账时间2022年11月11日10时33分51秒。2、2022年11月11日11时30分，向中国邮政储蓄银行卡号：收款人，转账了10000元。3、2022年11月12号09时36分，向的中国邮政银行卡：，转账50000元。4、2022年11月14日08时48分，向的中国建设银行卡：,转账50000元。一共被骗元。
2022年11月4日16时30分，被害人（，男，汉族，大学文化程度，婚姻状况：未婚，，户籍所在地，现住，职业：投资顾问，工作单位：中原证券，居民身份证号码：，联系电话：。）于，报警称：2022年10月30日晚上10时许，其在家中和朋友玩游戏，一名冒充其朋友的YY语音好友向其借钱，其通过工商银行卡（开户行：中国工商银行，卡号：，户名：）向其提供的邮政银行卡（开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：）转账4笔共计16000元。后其通过和联系发现，并没有向其借钱，意识到被骗，遂报警。
2022年8月月27日19时许报警人收到同学的QQ消息，称其朋友受伤在医院，但微信被冻结无法登陆，需要借钱，在听到对方发的语音消息后，觉得声音像他，就将9800元人民币转到对方发来的卡号。经核实，被冒充朋友借钱诈骗，共计损失9800元。共两次转账，使用的转账方式为手机银行转账，用的银行卡是中国邮政储蓄银行，卡号，户名是，第一次转账：对方户名，卡号，中国邮政储蓄银行，转账金额5800元，转账时间2022年8月27日19时57分；第二次转账：对方户名，卡号，陕西省农村信用社联合社，转账金额4000元，转账时间2022年8月27日20时30分。
2022年8月20日报警人（居民身份证：，联系电话：）在家中接到冒充其大学同学（微博昵称为“不吃面_”)的微博私信，对方称其在西班牙留学，放假期间需回国，但当地网络不好无法购买回国机票，对方提出先将钱转给报警人并发来假的转账截图，随后让报警人按照对方通过QQ邮箱发来的账号进行了四次转账，报警人转账后发现其微博已被对方删除，其后联系其同学本人得知该微博账号系假冒，并非其本人，于是发现被骗遂报警。损失合计71160元。
()来所报警称2022年8月12日21时许，其在，有人盗用其同学的QQ号冒充其同学，谎称需借钱就医，通过手机银行转账方式向对方转账6900元，后发现被骗。被害人相关账号重庆农商银行，户名：、；嫌疑人相关账号：工商银行，户名：、盗用的（涉案qq:为报警人朋友被盗qq，报案人称已被QQ所有人找回，故不录入涉案qq栏，因本案件无任何有效通讯流信息，为案件正常上报，用“__”代替涉案通讯流信息）。
2022年8月31日,事主在，收到冒充其初中同学与事主发来的信息，事主与对方寒暄几句后，便问事主微信是否绑定银行卡，因为其朋友受伤，急需用钱，但由于对方微信、银行卡限额转账，所以对方想将钱转到事主卡里，让事主帮忙代转，并发了了一张转账汇款截图给事主，2—4小时会到账，后对方发了一小段她朋友的手部受伤的视频给事主看，事主信以为真，事主通过其本人工商银行银行账号(，户名：)，从网上银行转账4800元人民币到嫌疑人提供的工商银行银行账号(，户名：)。转账后没多久其朋友就说QQ号被人盗用了，事主发现被骗遂报警，共损失4800元人民币.现勘号：。
2022年11月27日19时许，我所接报警人110报警称，其2019年事主通过朋友介绍知道了一个叫阿卡索的教育机构，事主朋友就把阿卡索的微信（微信号找不到了）推给了事主，然后事主联系对方，对方说英语的口语外教课一对一的一节课25分钟，每分钟1元，当时事主买了一年的课程是7000元左右，之后事主孩子上了20节课程也就是500元，之后一直到2022年11月27日10时许有一个华泰证劵的机构给事主打电话（）说可以把事主之前在阿卡索没上完的课程的钱退掉，之后对方说让事主下载一个叫华泰证劵APP，然后对方就给事主了一个网址（），下载完成后在APP内注册账号（，密码7788），下载完成后在华泰证劵APP内的一个叫华泰证劵客服-的人就给事主拉近了一个叫华泰债权转让清退回款1968群，进群之后，华泰证劵客服-联系事主说让事主点击探索，然后在里面登陆注册账号（）注册完成后对方让事主绑定银行卡，事主就绑定了事主的工商银行卡和建设银行卡（--工商银行卡，--建设银行卡），之后对方让事主点击提现，事主点击了之后过了一会事主的工商银行卡就收到了180元的退款，然后对方说让事主按照第二次清退回款310元，之后给事主了一个银行卡号（翟建峰--邮政银行），让事主转账100元，事主通过事主的工商银行卡转账100元后，华泰证劵客服-让事主联系规划师-杨微，然后事主联系规划师-杨微，规划师-杨微说点击探索然后点击华泰证劵理财T+0，然后新手仓选择低，输入货币20然后点击购买，事主购买完成后规划师-杨微给事主拉近了一个小群（-20000），之后事主联系华泰证劵客服-说已经购买，华泰证劵客服-说让事主点击提现然后事主的工商银行卡收到了430元的退款，之后对方让事主选择退款方案，事主选择了5000元的退款方案，之后对方给事主了一个账号徐少华--中国农业银行，事主通过事主的建设银行卡给对方转款了5000元，之后对方让事主联系规划师-杨微，事主联系了之后跟事主说还是重复一样的操作，事主操作完成后，老师说事主做错了，然后老师说让事主选方案，事主选择了方案二32300元的金额，然后规划师-杨微就给事主发了一个账号（傅立--中国建设银行）事主通过事主的工商银行转款完成后，然后还是重复操作，然后老师说还要做一单，说可以增值50%，然后说是需要90303元，之后联系规划师-杨微然后分两笔转，第一笔给（程磊--中国银行）转了50000元，还有一个账号（廖益清--中国银行）事主转款了40303元，都是通过事主的工商银行转出去的，然后还是重复操作，操作完成后让事主联系华泰证劵客服-提现，之后事主就联系华泰证劵客服-提现了，然后一直等着，然后事主在小群里说为什么还没有到账，然后就有人说这是操作失误的修复单让联系风控客服修复，之后规划师-杨微就给事主们推荐了一个叫风控客服-王英的人，风控客服-王英说事主还需要转款元才能解除，之后事主说事主没钱了，后事主就报警，损失元，事主微信号：事主手机号：涉嫌网址：事主账户：，密码7788和事主银行卡号：--工商银行卡，--建设银行卡涉嫌账户：徐少华--中国农业银行、翟建峰--邮政银行、傅立--中国建设银行、程磊--中国银行、廖益清--中国银行,涉嫌手机号：事主未和教育机构核实此事，因事主报此课程未上课所以要退费,赵金龙,,转账5000元
2022年10月23日12时53分许，报警人（女性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月20日19时许，报警人在，接到一个电话，对方自称是其侄子，来出差需要做生意公关，向被害人借款，就通过手机银行向对方转账20000元，后发现被骗，损失金额：人民币20000元。损失情况：人民币20000元。报警人信息：交通银行，。对方信息:电话，中国农业银行，，。
2022年10月12日12时许，我所接事主报警称其在接到冒充自己儿子的QQ消息称交补习费，后报警人按照对方要求操作被骗38600元，对方账号：，转账方式：手机银行转账。
2022年12月1日16时至12月1日17时期间，受害人（女，住，联系电话：）在扬州汇森钢管贸易有限公司上班时听到老板办公室电话（座机没有电话号码）一直响就帮忙接听电话，嫌疑人称是农村商业银行工作人员，受害人公司账户到年底需要年审，要受害人加其QQ（QQ号：）好友将材料发送给他，受害人添加嫌疑人好友后被拉到QQ群（群号：），受害人进群一看发现群里有名叫“”（QQ号：）账号，以为是其老板在群里，“”先是询问受害人工作情况，后称银行领导打电话和他说过了，要求受害人跟进处理一下，发给受害人一个卡号，让受害人往卡上转账，受害人看到名字以为是老板就相信了对方使用（开户名：扬州汇森钢管贸易有限公司，开户行：工商银行）先后向（开户名：，开户行：工商银行），转账一次，共计元，后发现被骗，案件编号：。
2022年9月23日16时许，在奇灵国润传动机械有限公司，在BOSS直聘上收到一条消息，对方自称是其老板，对方先和她聊了一些她的工作，然后对方让加他一个工作QQ以便沟通，后互加QQ，对方让帮忙转给其朋友一笔钱，并发了其一张虚假转账截图，截图上显示的是对方转了一笔钱到她的银行卡上，信以为真，通过网银转账给对方19600元，后其老板称无此事，方知被骗，损失人民币19600元。（QQ：，对方QQ：、；银行卡号：、对方银行卡号：）。
2022年08月25日07时48分，（男，,）报警称在家中被骗3749.75元。经了解，2022年8月25日06时40分许，在郑州市郑东新区2号楼4单元44号家中，嫌疑人冒充其高中同学，通过QQ（账号：，昵称：）给其QQ（账号：，昵称：月色）发消息以朋友看病为由，让转款，后通过手机网银（中国建设银行，卡号为：）分别向嫌疑人提供的中国银行（户主：，卡号：）转账2799.75元及中国建设银行（户主：，卡号：）转账950元，共诈骗3749.75元钱，遂报警。
2022年11月22日16时许，接到一个的电话自称是翟部长，让其添加新微信.添加后，在2022年11月23日9时许，“翟部长”联系让他给其转账六万元给领导送礼，在给对方手机转账后失联。公安机关对这两个号码进行拨打均无法接通。三次转账均是用名下中国银行银行卡卡号转出，对方账号信息为，，。
2022-08-1221:54:45，110指令：，报警人称：被人以盗用明星信息为名骗走31176元钱。民警经了解：8月12日晚上7点多钟，王锘惜收到一个QQ（昵称：baby,号码：）消息，对方自称是的律师，并说的QQ被人泄露，主犯已经被抓，现在需要对的QQ好友进行全面调查，并要求添加律师洗脱嫌疑接受调查，随后对方发一个二维码，王锘惜识别二维码后加入了一个QQ群，8点多钟，王锘惜和母亲回到家中，对方打来视频电话，要求王锘惜在安静房间单独操作，随后王锘惜按对方的操作，打开其母亲手机上的支付宝，用母亲手机的支付宝扫描了一个二维码并让母亲对着手机进行了人脸验证，在2022年8月12日21时14分42秒，（订单号：）通过花呗向对方转账28966元，还款手续费2174.7，总共损失31170.7元。
2022年11月23日11时许，在北京市密云区河南寨镇北京密农人家农业科技有限公司办公室内，本人在办公过程中，发现“钉钉”APP被拉入一个群，里面显示其公司老板、老板娘、客服主管还有其本人共四人在群内，后冒充的人让退群，退群后冒充的人让我汇报公司可用资金，其汇报还有300多万，后该人称下周会有税务人员来审计，现需向济南领晟建筑材料销售有限公司汇款一笔82万预付款，并给了其一个账号：，招商银行，后按照指令使用北京密农人家农业科技有限公司账号：,北京银行，向提供的账号使用网银转账82万元整。后与电话核实没有此事，发觉被骗报警。损失共计82万元整。钉钉昵称：；钉钉昵称：；钉钉昵称：；钉钉昵称：。冒充钉钉昵称：简单。
2022年12月09日16时13分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：退休，工作单位：退休，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年12月8日，有人拨打报警人家中电话自称是其装修师傅并添加了微信号。12月9日，报警人在采样点时，对方通过微信语音向其借钱，报警人于是就到上海银行等处通过ATM机向对方银行账户转账，后发现被骗，损失40000元。损失金额：40000元。报警人信息：，上海银行。对方信息：微信号：wxid-，中国银行，，。
2022年8月9日10时许，被人冒充其外孙，以将人打坏需要住院手术为由，要求其帮助垫付医药费，按照对方要求向指定银行账户转账6万元后发现被骗。汇款方式为现金柜台汇款，全程通过电话联系，对方账户邮政储蓄银行卡，户名黄水均，卡号。无涉案网址，无涉案软件。对方电话为。
2022年12月26日11时许，（联系电话：）报警：2022年12月22日，我因为工作需要，进了好多微信群，每天都需要添加好友，有个好友跟我说想要套现花呗，我正好有同事干这项业务，我就把我同事微信推荐给了他，不一会儿就有个和我同事头像名字一样的人加我好友，他跟我说他的微信钱包被冻结了，需要用钱想跟我借，我就通过网银转账，扫描二维码，商家下单等方式转账了41500元，后来我问了我的同事，他说没有这件事，我就知道我被冒充同事的人骗了，期间通过微信和抖音扫码下单共计35500元，我便联系了微信客服抖音平台的客服申诉，微信和抖音退还了我的损失，我共计被骗5025元。
2022年11月12日15时34分许，辽宁省锦州市公安局黑山县局黑山镇公安派出所接110指令报警人报警称：2022年11月12日14时左右，在家中玩电脑时，''YY''好友在"YY"平台上冒充其朋友和说我有一亲戚管我借，但是我不想借他，这个亲戚就在我旁边，一会你给我打电话说管我借一万元钱，随后给打电话说借钱这件事，然后就通过微信给转账一万元钱，过一会骗子在''YY''上和说你将我转给你的钱分两笔转到这两个卡号上，用自己银行卡向户名转账5000元后,将转账截图发给，表示不知道让转钱这件事，共计被骗5000元人民币。
2022年12月16日11时18分，昆山兵希派出所接报警称：2022年12月15日10时30分至2022年12月16日11时00分之间，在内时，其接到诈骗电话自称小学老师，称其孩子有事需其去学校，后向其借钱，在对方指示下进行转账操作，发现被骗，转账共2笔，共损失人民币【40000元】【受害人信息：开户行：农业银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：开户行：邮政银行，卡号：，户名：，电话：】
2022年09月27日11时许，高娟（女,,联系电话：），身份证号：报警：2022年9月26日下午16时左右，有人在QQ上加高娟为好友，对方的QQ信息：QQ号：，努力学习，然后就把高娟和这个QQ号建了一个QQ群，群号：，他是已高娟儿子的身份跟高娟说的话，第一句跟高娟说，妈，在吗，高娟说在，然后对方说有点学习事征求一下高娟的意见，他说高娟们学校邀请到清华大学的教授来高娟校授课，说想报名参加，高娟就给对方说你给高娟打个电话，确认是高娟儿子，高娟问对方用的谁的手机，对方学上课呢，下课给高娟打电话，高娟说觉得学习有帮助可以参加，然后高娟就强调说下课给高娟打电话，然后对方说名额有限，需要抓紧报名，高娟就问怎么报名，冒充高娟儿子的说想报数学和英语，然后说学校规定要家长跟刘主任联系报名，然后把刘主任的QQ发给高娟，让高娟问问还有没有名额，报上给高娟，然后对方就把一个号称是学校的主任的QQ号推给了高娟，QQ：，KFC，然后高娟就添加刘主任的QQ号，加上刘主任之后，刘主任就把高娟拉近了家长群，群名：报名学员资料采集，群号：，然后高娟就在群里问这个刘主任报补习班的事，对方就问高娟想报哪一科，高娟就说报数学和英语，对方跟高娟说一门17800元，让高娟把学号发给他，高娟就管高娟儿子要了学号：杨彬，然后说不支持口头报名，已缴费为准，问高娟有没有手机银行，学校需要开发票，高娟说农行有手机银行，然后高娟就到保定市东风路农业银行了，对方就发给了高娟一个银行卡信息：中国农业银行，黄智发，让高娟转到这个银行卡里，两门课程35600元，然后高娟就从农业银行问了问高娟手机开没开通，银行说开通着呢，然后高娟就从手机上操作给这个银行转过去了，把转账记录截屏发到报名学员资料采集群里，成功之后高娟就和高娟冒充高娟儿子的那个QQ号继续交流，告诉他高娟报名号了，并把转账记录给了他，他跟高娟说学校广播通知他让他去拿学习资料，跟高娟说其他学生都是报的4门，说他还想报语文和屋里，高娟说没有钱了，对方说那报一门物理可不可以，高娟就说没钱了，后来就没有再说了，然后昨天晚上高娟没有在家，今天早上高娟回家跟高娟儿子说给你交了这么多钱，你要好好学习，他说没有这事，高娟才知道自己被骗了。
*2022年12月2日下午15时许，事主（女，）称其在马山信息纸有限公司上班时，手机（）QQ（昵称：会飞的鱼）添加到一好友（昵称）（已被对方拉黑），对方称是其儿子，称要交补习班费用。让事主加一下其的教导主任QQ(昵称教务处工作号)，随后事主添加对方为好友，对方称补习班要缴纳5000元费用。后事主通过网银（建设银行）向对方提供的银行卡（邮政银行亢伟）转账一笔共计5000元。转账成功后，对方将其拉黑。事主发现被骗，即报警。损失情况：人民币5000元。（冒充熟人）（）
2022年8月7日，报警人（）被冒充熟人诈骗人民币10万元。2022年8月7日，12时20分，报警人来所报称：其于2022年8月6日上午10时许，接到其儿子的微信视频通话，称其在美国遇到麻烦，需要帮助。随后在和家人所在的微信群内有一自称姓朱的男子声称欠其56.9万元的赌债，逼迫还债。于2022年8月6日下午14时34分，向对方提供的工商银行帐号汇款人民币10万元。后经美国当地大使馆协助寻找，确认安全，其在诈骗分子的洗脑下配合完成了诈骗。涉案银行帐号：，损失元。
2022年12月15日，（）2022年12月15日9时40分至10时10分期间，在内接到一个微信语音电话，对方冒充其客户，让其转账，其按照对方要求操作，损失价值【元】。（事主中国建设银行卡号：，账户名：。）（嫌疑人电话：。对方工商银行卡号：，账户名：。）（）
2022年9月6日12时许，对方冒充受害人的同学与受害人在通过QQ取得联系（对方QQ号：，受害人QQ号：）。对方通过QQ称其找代购买鞋支付异常，提供银行账户要受害人帮忙转账支付（对方账户：，，，，）。受害人信以为真，根据对方提供的账户通过网银转账（受害人账户：）。后受害人与其朋友取得联系，发现被骗，经济损失：3111元。案件编号：
2022年11月19日17时29分，报警称被网络诈骗17970元，经查：在2022年11月19日17时20分至2022年11月19日17时29分期间，在。接到自称为中国农业银行的工作人员的电话（+），并称身份信息被他人冒用做了代理商，每月会按时扣费后，以帮助被害人取消代理商的名义，让被害人（中国农业银行卡，卡号：，持卡人：）向其部门经理（中国建设银行，卡号：，持卡人：）转账17970元人民币。之后骗子诱骗让添加微信（微信号：，昵称：“”）聊天继续转账，发现被骗后报警，一共转账人民币17970元，损失金额人民币17970元。
2022年10月27日16时43分许，报警人（男，，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：）来所报警称：2022年10月27日16时许，报警人在家中，添加了一名冒充女儿QQ号的陌生人，后对方以需要报考网络培训班为由向报警人索要所谓“课程费用”37600元人民币，报警人随后联系女儿班主任，发现被骗。损失情况：37600元。报警人信息：中国建设银行卡号：，。对方信息：（冒充）QQ：，中国邮政储蓄银行，，。
2022年12日28日15时左右，在家中报警人收到其在英国朋友的新浪微博私信，告知其因为网络问题无法在网上订购机票，于是请求报警人帮助其订购机票，报警人通过其好友微博私信其的QQ邮箱号及票务号与邮箱昵称为东航售票-进行联系，并向其提供的银行卡账户进行转账来购票，报警人因没有这么多钱遂请求其在的朋友帮助其垫付，其好友向对方账户转账19863元，并花费7.5元手续费，共计损失19870.5元，后其朋友通过其真正微博号告知她自己的微博号被人仿制冒用了，报警人遂意识到自己被骗。对方新浪微博号：隐身市民_；QQ邮箱号：@；对方银行卡账户：中国农业银行，卡号：，开户名：。以上为报案人提供。民警已对被害人手机进行采集。
2022年11月5日13时50分许，（，T：）至我所报案称：2022年10月15日10时许，其在本区的家中接到冒充其孙子的电话（），对方称打伤同学需要赔钱。后于2022年10月15日12时36分许通过银行向对方指定账户（建设银行，开户人：）转账10000元，10月17日对方又打来电话（）冒充其孙子要求转账，后于2022年10月17日12时许通过银行向对方指定账户（建设银行，开户人：）转账8000元，现发现被骗，遂报警，共计损失18000元。涉案电话号：。
2022年08月11日17时许，（男，，猪中介身份）到我大队报警称：8月9日晚至8月10日凌晨，其作为中介身份将家的108头猪卖出，期间中介公司张自立通过微信找了一辆拉猪的大货车，并且把司机的电话给了，电话：，而后通过电话和微信的方式与大货车司机沟通。该司机假借身份及车牌号为豫的行车证信息，骗取中介信任，8月10号在只确认电话号码，没有确认身份的情况下，让该货车司机将108头生猪拉走，而后该货车司机失联。经查该货车司机将这108头生猪拉倒后另卖他人，该货车系套牌车辆，给猪中介所发行车证、驾驶证等信息均为假信息，该司机真实身份为（男，）真实车牌号为豫。造成中介公司张自立损失先期垫付的猪款5000元。
2022年12月20日13时03分许报警人（女、26岁、户籍地址：、身份证：）向110报警称：2022年12月20日11时至12时50分之间，其（微博账号：@、昵称：春游了）所在收到朋友（微博昵称：Wjw-呀）让其帮忙买东西，其（QQ：，昵称：周）添加了亚马逊优惠限购QQ群（对方将其提出群，报警人无法提供QQ群号的具体信息），之后亚马逊客服将其朋友需要购买的包发给其，其（卡号：、）确认后将19800元通过网络转账至客服指定账户内（邮政储蓄、、），转账成功后其联系朋友后得知，自己被骗，共计被骗19800元。
2022年10月24日，报警人报称：2022年10月24日15时许，其在间，手机微博收到一个名叫“张张桃子-”发来的信息，误认为对方是其高中同学，对方称要回国已订购机票，但因不能上网联系不上东航马经理，让报警人帮对方支付尾款，报警人通过中国银行网银转账的方式，转入对方马经理提供的银行账户47090元人民币，（对方两个微博名称：张张桃子-和-张张桃子，对方马经理自称，邮箱地址：@，报警人被骗钱款20240元转入对方中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：；报警人被骗钱款26850元转入对方中国建设银行，卡号：，户名：，报警人中国银行卡号：，户名：，报警人同学的微博名称：张张桃子）
2022年11月30日15时，来所报警称被他人冒充家人，被骗3万元。接报后，民警立即开展工作。经了解，事主（男，北京人，身份证号：，电话：）于2022年10月25日接到冒充其外孙的电话，后被对方以生活困难为由，让事主汇款，后事主于当日在小汤山工商银行柜台给嫌疑账户汇款3万元。事主电话：。嫌疑电话：XXX，嫌疑账户：账号：，户名：。方式：柜台汇款。汇款情况：2022年10月25日10时55分，我通过小汤山工商银行给汇款3万元。此警情系事主座机接听电话且事主无手机，无需全民反诈采集。
受害人，女，，蒙古族，大专文化程度，户籍所在地，现住，现在奈曼旗自来水公司工作，居民身份证号码，联系电话。受害人报案称：2022年10月18日下午17时许，有人填加我的QQ号，是我女儿的名字，对方和我说现在正在上课，学校有个培训班需要报名和我商量一下，是对学习有帮助的，今天下午是最后一下午时间了，然后对方说现在正在上课，让我添加他们老师的QQ号，和老师沟通一下，我就添加老师的QQ，老师和确认了一下我女儿的信息和报名的课程后告诉我需要学费37200元钱并且培训结束之后学校会给报销50%的学费，给我们返18600元钱的学费，我一想是孩子学习的事不能耽误，就给对方转账37200元钱，我等到下午五点半之后感觉我女儿应该下课了，就给我女儿打电话核实这件事，我女儿说不知道这件事，我才意识自己被骗了，就来公安机关报案了，请求公安机关帮助处理。对方使用的第一个QQ号是：，昵称：；第二个QQ号是：，昵称：培训处（刘主任）。对方的银行卡是邮政储蓄银行，卡号是：，户名是：。我是2022年10月18日17时45分转账的。我本人使用的银行卡号是：邮政储蓄银行，卡号是：，户名：。
2023年1月6日13时左右，在微博上联系报警人，说自己手机漫游关闭，国内APP都无法登陆，这个微博账户是小号，要买回国机票已经联系好航空公司经理，给了报警人一个搜狐的邮箱账户@，报警人就通过自己的QQ邮箱联系对方账户，对方称已经交了2000元定金，需要尽快补齐机票钱28680.报警人就通过自己的中国建设银行卡号：，账户名，把钱转给对方提供的银行账户户名：，云南省农村信用社，卡号：，网上银行给对方转账28680元人民币。
2022年10月29日21时15分许，报警人（男，人,35岁,身份证号:,联系电话:,现住址:）来所报案称：2022年10月29日13时30分许，其在上汽通用售后服务公司上班,期间一个微博网友发消息给其,说她因为签证有问题,要回国来办理业务,需要买一张机票,她因网络有问题只能用微博国际版来跟其交流,其它账号都用不了,然后她通过微博发了个搜狐邮箱账号和机票订单给其,让其和陆经理联系,陆经理称要交19800元机票钱,其通过本人招商银行向对方许桥的上海浦东发展银行转账19800元。转完后陆经理称现在只有特等舱了,需要再加钱才能订到机票,其发现不对劲,看了个下这个微博网友账号,发现对方用假头像和名字冒充,其发现被骗。遂来所报案。共计损失人民币19800元。对方微博号:去问人体--。
2022年8月5日，居民来我处报案称：8月4号8时许，有人在快手上冒充我在美国的嫂子，并私信让我给南航一个名叫张经理（）的人打电话，帮忙问问预留回国的机票是否预订成功，后冒充我嫂子的人给我一张转账49000元钱的截图，表示六个小时才可以到账，让我帮忙先垫付给对方，我于是给对方提供账号（）转账48800元，后发现被骗。
2022年8月26日17时30分许，家住的（；）在家玩耍时，一长期联系名为的QQ网友告诉称其有一朋友目前生病住院急需用钱，但该网友表示自己的微信及支付宝转账功能受限制，需要转给后，再让转给生病的朋友，该网友让提供一银行卡号后立刻发送一转账5900元的截图，但对方表示为跨行转账需等待2小时，相信后，按照对方要求先通过扫支付宝二维码加对方提供的支付宝账户后转账时，支付宝提示谨防被骗等信息禁止转账，遂该网友再次提供一银行账户让转账，再通过手机银行转账到指定账户后，该网友立即表示刚才自己QQ号被盗，且有另一QQ号加的好友并要求把的QQ删除，得知被骗后报警。QQ账号昵称叫不为笨蛋6泪，账号为；支付宝账号为，账户名为；转账的银行卡是招商银行，银行账号是，开户人是。网友的QQ昵称：彧（yu四声）笙，QQ号：；电话号码是：（被骗之前有联系过，此次提供）。另外一个让删除好友的QQ昵称：，QQ号：。对方提供的支付宝账号显示不完全账户：sha***@，账户昵称：。（一个句号）。对方收款银行账号是：，开户人是：韦力洋，开户行是：贵阳银行。转账时间是2022年08月26日18点08分53秒，金额是2000元；收款方的银行账号是：，开户人是：韦力洋，开户行是：贵阳银行。被骗共计2000元人民币。拟立为刑事案件。
2022年09月21日19时许，（身份证号码：，地址：，手机号码：，QQ:，QQ昵称：月光下的你）报称其2022年09月20日19时许，在家中，被一个QQ昵称：（QQ号码：）冒充其儿子说要交培训班费用，后添加其老师QQ(昵称：)，对方以要缴纳培训班费用为由，（支付宝绑定银行卡：，建设银行）通过对方提供的二维码支付9000元给其（对方账号：，户名：支付宝—海口腾隆网络科技有限公司），次日发觉自己被骗，因此报警。后经民警核实，共被诈骗9000元。（两卡已核查）
2022年3月10日13时许，被害人接到其朋友“”的邮件，邮件内容为：“其要给领导转钱，不方便使用自己名下银行卡，让被害人使用自己银行卡为其转钱15万，并称可以先将15万元转到被害人卡中，被害人按照其要求将妻子名下建设银行卡（）发给对方，后对方发给被害人一份转账电子凭证，及嫌疑账号（户名，卡号：），被害人信以为真，持本人银行卡（户名，卡号：）到哈尔滨工业大学一校区工商银行人工柜台向户名，卡号：的卡中转款人民币88888元。
2022年10月24日18时14分许，报警人（女、身份证号:,联系电话:）称在于2022年10月21日8时许接到号码为的联系电话，该人冒称是其外孙子，并称其因为当天喝完酒后去嫖娼被外地公安机关抓获急需交保证金、罚款等费用才能保释出去，因着急共转账给嫌疑人共计人民币40000元。嫌疑人银行卡：的农业银行卡号：。嫌疑人联系电话:、.
2022年12月19日报警人来我所报警称其于2022年12月18日18时许在的家中玩手机时，其以前的同学通过QQ给其发消息，对方称自己受伤了，在医院，但对方银行卡中没有钱，无法支付医疗费，对方称将钱打入其银行卡，希望其将钱打给对方，但有两个小时的延迟才可以收到，其就相信对方并将4800元打入对方提供的银行卡账号内，之后其朋友登陆QQ，并称自己的账号被盗了，本人并没有去医院，也没用问其要钱，其感觉被骗，遂来所报案。共损失：4800元。对方信息：QQ昵称：meet，QQ号码：。银行卡信息：开户人：，银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行。
2022年11月17日13时09分许，事主(男，，)报警称：2022年11月17日12时许至2022年11月17日13时09分许之间，在，其通过微信群看到群内有人需要套现，其将朋友微信号推给了对方（对方微信号：，事主微信号：C8888-8888-88888），后其收到陌生新的微信号（对方微信号：）加其为好友，其看到账号昵称、头像都和朋友是一样的，其误以为是朋友，对方称急着要钱，让其先垫付，其通过手机网银账户（事主中国银行卡号：，账户名：）转账至对方银行账户（建设银行卡号：，账户名：）共计共计人民币6000元，后其发现被骗，损失共计人民币6000元，遂报警。作案手段：冒充熟人。
2022年12月30日2时许，在家中收到其朋友发来的QQ信息，称其朋友在医院住院手术需要治疗费为由让转钱，通过支付宝向对方提供的支付宝账号发5个红包共计900元，通过其朋友的银行卡向户名为、卡号为的中国邮政储蓄银行卡转账7690元，后通过微信朋友圈发现的QQ被盗，感觉被骗，被骗金额8590元人民币。
20:16接群众来所报警，报警人（男，身份证：，户籍地：，现住地：，电话：）其称，2022年8月8日15时，其在上班时，接到一个陌生电话（号码页面显示未知），自称是银监会的工作人员，对方声称接到上级通知要重新审核每个银行客户的真实借款情况，并且接到客户向银行反映操作失误转钱款到了其银行账户上，之后其按照对方提示进行操作，待其操作完后，其发现自己银行账户（户名：，光大银行：）内的元被转出（对方收款账户，户名：，中国银行：、户名：，建设银行：），同时对方还继续电话联系其，让其再次进行身份信息认证，其怀疑被骗。
2022年8月18日22时许，报警人在收到表妹的QQ信息，称：朋友住院，急需用钱。和对方视频后，就信以为真，通过支付宝扫码转账、手机银行转账给对方指定的账号共17000元，后得知表妹QQ号被盗，发觉被骗。账号：；对方账号：（账户名：）、（账户名：）。对方盗取的QQ号：。
2022年12月27日16时55分，被害人来所报案称：其于2022年12月27日13时许，在的家中，在抖音上有人冒充其在美国的好友“”并添加了微信（），让其帮忙支付回国的机票，称钱已经打到了其账户上，并附转账截图，于是其向指定的账户转账，后微信语音联系其朋友，得知并无此事，于是发现被骗，被骗金额47000元人民币。被害人中国建设银行（号：，户名：）；嫌疑人中国建设银行（号：，户名：）。
2022年11月27日，报警人到报案称：2022年11月25日17时20分许，其家中的座机接到一个陌生电话（无来电显示，具体号码不详），对方是一男子，就告诉报警人自己明天要到来，到了之后再跟报警人联系，之后就挂了，报警人就开始自己猜测，觉得可能是自己姐姐的儿子。到2022年11月26日上午8时许，对方男子又打来电话，自称自己已经到，要去的机关办事，需要报警人借点钱给他急用，晚点会还给报警人，报警人还添加了对方的微信（微信昵称“美好”，微信号：），自认为对方就是姐姐的儿子，便带着2万元现金到的中国建设银行，通过柜台向对方提供的建设银行账户（账号：，户名：）汇款共计2万元。后对方要求报警人继续打钱，报警人回拨电话过去发现是空号，发现自己被骗。
2022年8月1日晚上10点左右，接到自己的朋友（）的QQ消息让其帮忙，（）索要了的银行卡号后发了一张转账3000元的截图，（图片显示转账正在处理中），听到对方说急用钱就自己先垫付了3000元，然后通过对方给的购买Q币网址，将3000元购买成Q币转给对方，随后对方用同样的手法，又购买6次一千元和一次974元Q币给对方，一共被骗了9968元。报案人银行卡号：。嫌疑人QQ账户：
2022年9月10日21时07分，报警人（）称女儿被骗。民警接警后电话联系报警人了解到其女儿（）在3－6通过小红书视频加了明星的QQ，然后称QQ被盗，需要加律师QQ配合调查，自称律师的人通过QQ视频让通过其父亲的支付宝转账14989元，然后发现被骗。该案转账系被害人通过其父亲支付宝账号使用支付宝使用向微信、支付宝转账功能，输入转账金额和支付密码后，将生成的二维码通过视频电话向对方展示，对方骗得其父亲支付宝绑定姓名后获得转账，其余转账系通过扫描商家付款码转账，故被害人无法提供对方支付宝账号信息。
2022年10月15日20时07分，（身份证，户籍地为，居住地为，手机号，枫泾中学高二学生）报案称被骗3000元。经处警，系2022年10月15日20时许，其在居住地收到QQ好友（报警人，对方QQ号）的消息，对方称现在医院里看病需要8600元，后2022年10月15日20时00分12秒，通过手机网银从其银行卡转账3000元至对方账户（中国建设银行，开户人：）。后收到消息，称其QQ被盗，发现被骗。共计损失为3000元。
2022年9月7日17时9分47秒(男，身份证号码：，汉族，已婚，政治面貌中共党员，学历：中专毕业，工作单位在太原市银建房屋开发有限公司，户籍所在地：，现住，联系方式是。)报警：2022年9月7日15时左右，在，收到孩子发来的消息，对方称想要报名课外培训班学习，培训班只剩下两个名额，需要赶快交钱报名，于是便给对方提供账号转账，转账成功后与孩子联系，发现孩子QQ号已被盗，共被骗49800元。(对方账户：广发银行，，)
2022年10月20日15时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月20号下午14点18分在单位办公电脑上老板的名字叫，老板在电脑微信上突然让我给他转钱，老板的名字叫说是先转46万5千我说转不了只能在网银上5万5万的转，算了算一共要转十笔，他先发过来了个账号（中国银行股份有限公司天津凌奥支行，户名:，账号：，）给我，我就用单位的账户（河北银行长安支行，户名；河北华恒工程项目管理咨询有限公司，账号：。）通过网银第一笔14点59分转账50000元，当时网银还没有到对方账上的时候我又给对方发了个截图过去确认一下，对方说账号正确，然后就先转了5笔，第二笔15点转了50000元，第三笔15点零1分14秒转了50000元，第四笔15点零35秒转了50000元，第五笔转了50000元，转完后感觉不对，然后就赶紧给领导打电话当时领导的电话在通话中，等我联系上公司领导后，公司领导说没有让我转账，我就感觉不对了，我就意识到被骗了，就立马报警了。
2022年11月2日，我所接报案称，其于2022年11月2日下午接一朋友微信称，他的朋友急需帮忙，需转账20万元，后给发了银行卡号，让其妻子将20万元转帐至该银行卡内，现联系其朋友，其朋友没有找借钱，发现被骗，后打电话报案至我所。
（虚假信息诈骗）报警人（身份证，户籍地，联系电话，流动人口，学生）报称于2022年8月17日15时许至2022年8月17日19时许，在，有一QQ好友让其帮忙转钱给朋友，对方询问其卡号后发了一张转账成功的截图给其，其没有收到对方的转账，对方以跨行转账有延迟为由让其先帮忙转账应急，其便相信了对方，其通过手机银行转账到对方指定的账户，后其一直没有收到对方的汇款才知道被骗了，经询问其好友才知道对方QQ被盗，被人冒充QQ好友，以发生急事需要用钱为由诈骗，被骗3800元，通过手机银行转账给对方，执勤民警现场取证拟流转刑事案件进一步处理。（好友被盗的QQ账号：，收款账户：农业银行账户：，户名：；广东省农村信用社账户：，户名：）（受害者账号信息：QQ账号：，转账账户：兴业银行账户：，户名：）（双卡已查）
2022年12月23日下午18时许，一个陌生的电话号码：+给被害人打来电话，对方称被害人在“快手”APP被员工弄成代理商，每个月要扣500元钱，否则就会冻结被害人的银行卡，电话中被害人问对方怎么解除，对方称需要将被害人的钱全部转到对方的账户上，这样快手就扣不走了，然后对方将代理商解除之后，再将钱给被害人转回来，被害人按照对方的要求，给对方提供的银行账户进行转账，但是填写用户名的时候，对方让被害人加个微信，被害人就加上了微信号为：，昵称叫：，对方从微信给被害人发来要转账的户名，被害人将手机里的22178元钱全部转了过去，随后对方又要被害人的身份证照片，被害人才发现自己被骗了。被骗的22178元钱是在12月23日20时06分，转给了银行账户，户名：。
2022年10月10日11时28分许我中队接到（女，42岁，人）报警称：2022年10月10日10时30分左右，其在石井乡联合小学上班，其QQ上有好友（QQ号：，昵称：）加其，对方说是其孩子，其就加上了，加上之后又把其拉入一个群聊，群号是（），对方说：学校里邀请到北京清华大学的资深教授到他们学校培训，就120个名额，他很想报计算机和英语两门课程，一门课程24000元，其就对对方说自己协调好学习时间，有精力或者对以后有帮助就行。其就问对方怎么交费。对方就给其推荐了负责培训事项的赵主任QQ（QQ号：，昵称：报名处-赵主任），其加上赵主任QQ后，赵主任就给其发过来一个银行卡号：，工商银行，户名：隆益利。2022年10月10日11:12:59其就给对方转过去48000元。后来的QQ号又说还想报两门课程，其就感觉不对事，就报警了。对方信息：QQ号：，昵称：，QQ群，群号是（）。赵主任QQ（QQ号：，昵称：报名处-赵主任）。对方银行卡信息：银行卡号：，工商银行，户名：隆益利。2022年10月10日11:12:59我向这张银行卡转账48000元。其的信息：其的QQ号是：，昵称：竹叶青青。其给对方转账的银行卡：卡号：民生银行，户名是：。
2022年10月15日14时39分左右，在中国工商银行，报警人称：2022年10月12日在家接到一个冒充其孙子（人在加拿大）的电话（嫌疑人联系方式：），自称其孙子的人称自己在国外闯祸把同学推下楼梯同学看病急需汇款，否则就要坐牢。报警人信以为真，后在对方指导下，前往的工商银行向对方指定的账户汇款8万元，发现被骗，遂报警求助。损失：人民币80000元。（嫌疑人账户：工商银行，，）（受害人账户：工商银行，）
2022年9月18日20时许，在中休息，事主B站游戏主播粉丝QQ群里有个陌生人（对方QQ号）加事主（事主），对方自称B站游戏主播本人，让事主帮忙找b站代刷礼物帮主播上收益，活动排名前十后B站平台有5000元收益，对方约定给事主2500元并退还刷礼物用的钱。后对方就给事主一个B站代刷的QQ（代刷），加了这个代刷后，对方让其给指定账户转账，用于给B站主播刷礼物。后事主就通过中国手机银行（事主中国银行卡号，户名，开户行将台路支行）给对方指定的帐户（1、转账3000元，对方户名，卡号，时间9月18日20时29分；2、转账8000元，对方户名，卡号，时间9月18日21时03分）转账共11000元用于与代刷交易让其给主播刷礼物。事主转账后我在直播间问了一下主播，发现被骗就来报警了。
报称于2022年11月9日5时40分许，在家中，手机微信收到朋友的微信信息，以朋友的妻子因病缺钱为借口，希望以的身份将钱借给该朋友（为了日后容易还钱），征得同意后，将转账截图发给称已将钱转给的银行卡，但因转账有延时，需银行上班后钱才能到账（实际至今没有到账），考虑病人急用钱，便用自己的钱先垫付转给了指定的对方银行账号，并按要求将转账截图发给。后于当日9时15分许，再次收到发来微信，问因何转钱，二人微信沟通后称其微信被盗，本人没有朋友的妻子因病缺钱也没让帮助转钱，至此发现被骗，损失共计6900元。对方银行账号：中国银行、、伽青。本案无返款。无涉案电话。无涉案APP、下载链接、二维码。无涉案网址。
2022年10月22日16时28分，报警人（男性，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：.联系电话：。）来所报称：​2022年10月22日13时30分许，报警人女儿在用手机上微博的时候，有人自称其同学和其联系，称想买手机但是手头有点紧向其借钱，碍于同学面子，所以转了两笔钱共计19600元，事后发现被骗。损失情况：19600元。报警人信息：，身份证号：，转账银行为建设银行：。对方信息：对方信息已删除，中国邮政储蓄银行,,罗厉.
2022年12月06日11时被害人报警称：2022年12月05日其在口，一个冒充其朋友“”的通过微博与其联系（昵称：-，报警人无法提供对方微博ID号码），对方称人在网络不稳定，需要其帮忙查询航班信息并告知航空公司陈经理的搜狐邮箱（@），后其与陈经理联系后把结果告知对方，对方称她去支付机票钱款。后对方以用户处于外汇饱和状态为由不能付款，让其帮忙购买机票。其扫描陈经理发来的二维码（姓名：，交易单号：）使用招商银行信用卡（）向对方转账5000元人民币，后其与联系后称并没有让其帮忙订票，发现被骗，遂报警。共计损失5000元人民币。
2022年12月2日居民报警称：2022年12月1日22时许，YY号为：、昵称：斩殇的人添加了我的YY，添加后对方没有和我说话，我也没有管，到了23时许，YY号已经将自己的信息和昵称改成我朋友的信息一样后冒充我的朋友和我聊天，他说他的亲戚要向他借钱去赌博，让我问他把这笔钱借走，然后再转给他，他说手机在亲戚手中，无法通过支付宝和微信转账，只能用银行卡给他转回去，亲戚在他旁边，让我借钱时表现得着急点，我就给这个朋友拨打了微信语音通话向他借了20000元钱，他就给我微信共转账了20000元钱，然后我又给这个冒充我朋友的人提供的银行卡号、账户名：转账了两笔10000元钱，转账后我就没在意这个事情，今天凌晨我感觉不对，我就和这个朋友用微信核实了这个情况，他和我说没有这个情况，他说看我挺着急用钱就直接借给我了。
2022年8月27日接事主110报警称：2022年8月27日0时至9时期间，事主在家中休息时，对方盗用事主妹妹的微信-skzj发事主消息称，朋友住院急需用钱。对方发给事主一张假的转账截图引导事主使用农业银行卡转账到账户建设银行同婉莹8000元。后事主打电话给妹妹，其妹妹称微信号是被他人盗用。事主发现受骗遂报警。
2022年8月25日21时55分，（女，，壮族，身份证号:？，户籍所在地：，职业:无，文化程度：高中)来所报称：其于2022年8月24日16时至2022年8月25日12时之间被人以帮忙订购兽药需先转账才能订货发货为由被骗22000元。嫌疑人是通过电话、微信与受害人联系，对方微信号：，昵称：养殖场~李经理，微信号：，昵称：原粉~直销；电话号码：。嫌疑人银行卡号：中国银行：，户名：，受害人联系方式：手机号码：，微信号:，昵称：康牧兽药。银行卡号：建设银行：，户名：。
*2022年12月19日13时15分，在东宇精密模具公司上班时，事主（女，37岁，人，）在微信上收到老板微信的信息，后按对方要求事主通过公司账户向转账16500元，后联系老板称微信被盗发现被骗，涉案价值16500元。（冒充领导）
2022年8月18日晚21时许，报警称2022年8月18日20时许其在家中被人以盗号冒用身份借钱的刑事诈骗10000元。2022年8月18日晚14时许，报案人在其家家中玩手机，骗子用报案人一个高中同学的QQ号联系报案人，说自己的表姐住院急需用钱，并且说自己微信限额不能转，说把钱转到报案人的银行卡上，然后让报案人代付一下，随后报案人就收到了一张他往外银行卡里转了3800元的转账截图，当时报案人没有马上受到到账的消息，报案人就问他怎么回事，他就说银行那边解释说转账要2-6个小时才到账。报案人就相信他了，但是他分别连续给我提供的两个建设银行的卡号，分别是、，报案人都无法成功转账给他。没多久这个骗子又通过QQ号加我好友，解释说我们两个人因为谈及钱的事情太多，之前使用的的号被封了，报案人也就相信了，接着我们就继续了转钱的事情。他就先给报案人发了一个安徽省农村信用社的银行卡号，卡号为，持卡人叫，报案人往这张卡转了3800元。之后他又说自己表姐的伤口感染了，还需要报案人再帮忙代付6200元，报案人想着是同学，并且也收到了他给我转账6200元的截图，就又按照之前的方法，往他提供的银行卡里转了钱。一个是建设银行卡，卡号为，持卡人叫周文，这张卡转了3000元；一个是陕西省农信社银行卡，卡号为，持卡人叫胥鑫，这张卡转了3200元。后来等到晚上，报案人看钱还没有到账，然后对方也没有回报案人消息，报案人就知道自己被骗了，然后就报警了
2022年10月11日11时30分左右，（女，，）到所报案称被诈骗。经查，2022年10月10日13时许，在大连市高新园区埃森哲信息技术公司的办公场所中，突然接到一条微博来信提醒，读取消息，该条信息系来自于其朋友，对方表示其想要回国，但因为网络问题不能订购机票，想让帮忙支付机票费用，信以为真。便使用其本人银行卡（招商银行，）向（中国邮政储蓄银行，，）转账19800元，支付完成后，对方表示想要升成头等舱的机票，于是，使用其本人名下招商银行卡（尾号1738）向（中国民生银行，，屈阳）转账5000元。此时，察觉不对，其才发现被骗，遂到所报案，共计损失金额24800元。
2022年11月18日11时许，报警称其于2022年11月11日15时许收到一条冒充微博好友的消息，对方称因在境外不能汇款，故希望报警人可以帮其代购机票，随后报警人按照对方的要求进行操作，并与自称航空公司经理、财务等人员的邮箱开展交涉，于内通过手机银行APP进行转账，总计损失20000元人民币。报警人信息：微博号：，邮箱：@，银行卡信息：卡号：，中国工商银行，开户人：；对方信息：微博号：-，邮箱：@、@，银行卡信息：卡号：，中国银行，开户人：、卡号：，邮政储汇，开户人：。
2022年8月31日17时许，事主在微博收到私信，其微博好友称因回国购买机票无法付款需要事主帮助，向其提供收款银行账户转账帮其购买机票，后事主先后转账13500元人民币，转账后与其朋友取得联系发现被骗，与其联系微博账号为伪造其朋友账号。2022年8月31日18时54分，事主通过名下的中国银行账户（卡号：）手机银行转账至对方中国农业银行收款账户（户名：，卡号：）5500元；2022年8月31日19时30分，事主通过​名下的中国工商银行账户（卡号：）​手机银行转账至对方中国农业银行收款账户（户名：，卡号：）8000元。对方微博账号昵称：-，无账号。对方提供邮箱@。无其他信息。
2022年11月6日17时许，在家中，（账号：，昵称：雪狼）通过歪歪语音聊天软件添加陌生人好友（“寂寞烟圈”歪歪ID是），后对方冒充其好友向其借款，（中国银行，卡号：，开户人：）分两次向对方提供的银行卡号转账：第一次向对方提供的户名，交通银行卡号为：转账4000元。第二次向对方提供的户名，邮政储蓄银行卡号为：转账8000元，转账共计人民币12000元后，对方将其歪歪好友删除，发现被骗。
2022-08-2709:15:55，（女，身份号：，手机号：，，苏籍，工作：待业）报警称，2022年8月26日下午15时许，其见过面的朋友（微博账号：）与其聊天后，一人微博“-”（与其朋友只相差“-”，其以为是其朋友）联系其，让其帮支付机票尾款，其照做了，其在支付了28557元，后其与其朋友联系后，意识被骗，遂报警。涉案金额：28557元（报警人信息：中国建设银行，，；对方信息：山东省农联社，，
2022年11月17日17时50分，报警人（男，23岁，上海工程技术大学学生，身份证：）来所报警称被网络诈骗。其在2022年11月17日10时33分许在里，其的一个在俄罗斯留学的网友（微博昵称：）开了一个微博小号（微博昵称：），“”求其帮忙转账，告诉其由于手机漫游关闭了，微信上不去,要补交回国机票的剩余尾款，给了其一个自称是“东航经理——”的邮箱：@以咨询尾款业务，其就通过电子邮箱与对方沟通，“东航经理——”让其支付19860元的机票尾款，但其表示没有钱，让“”与其女友交涉筹钱，他女友（微信号：C2X2Y-，手机号：)经过与“”沟通后相信了对方并通过微信给其转账20000元，于是其将这个20000元转入其的建设银行账号，在2022年11月17日13:40:54用其建设银行（户名：，账号：）向“东航经理——”提供给其的建设银行（户名：李义，账号：）转账19860元。后来发现不对劲，提醒其报警，于是我就来所报警了。
2022年10月14日中午12点左右，嫌疑人冒充受害人的微信好友骗其开车撞了人，现在人在医院里看病，想向受害人借点钱，并发给受害者一个银行卡号让其转账，受害人给对方转去5883元后打电话通知朋友钱已经转过去了，但是朋友却称没有借钱也没有撞人，遂受害人意识到被骗，于是报警，嫌疑人（银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：）受害人微信号：,昵称如影随行，（银行卡号：，开户行:中国银行，开户人：）共计5883元损失共计5883元，转账地址：。
2022年12月13日5时许，(女，22岁，人)报警称在大兴区西红门镇金星庄村北三条21号，于2022年12月22时许有人通过微博冒充其姐姐，称自己银行卡交易受限，需让其代支付回国机票尾款。后向事主提供自称东方航空公司吴经理的邮箱，后吴经理向事主提供中国农业银行账户：，户主：，要求事主转账18620元机票尾款，转账后吴经理称转账时间已过经济舱已售空需要升舱，后又向事主提供中国邮政储蓄银行账户：，户主：，事主向该账户转账3000元。后事主通过微博与冒充其姐姐的人联系，发现微博被拉黑。事主微信联系，称未通过微博与事主联系，也没有购买回国机票情况。事主发觉被骗后报警。涉案账号：，中国农业银行，；，中国邮政储蓄银行，。事主账号：中国浦发银行，，户主：。涉嫌微博账号：@,昵称：东航票代经理-。事主微信号：-；的微信号：.
2022年12月19日12时37分许，在的家中，被害人收到自己叔叔的微信消息，对方发给被害人一张银行卡号，称需要被害人向这个银行账户进行转账。因被害人的叔叔是做二手车生意，时常需要资金方面的周转，平时也找被害人借过钱，被害人就未核实借钱的是否为自己的叔叔本人，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人得知叔叔的微信号被盗，借钱的不是自己的叔叔，被害人发现被骗，共计被骗人民币15000元。对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年11月03日15时20分许，报警人（女，身份证：，电话：）来所称其在2022年11月03日下午12时50分左右于的家中准备上网课，其手机收到一条自称是其女儿的QQ好友申请（QQ号：，昵称：孤街浪徒），其通过后对方称要报名一个补习班，因名额有限让其尽快交钱。其当时正忙于上网课就没有核实情况，认为对方是自己的女儿就答应了。后对方向其发送了一个负责培训班的主任QQ号（QQ号：，昵称：），其添加后对方表示培训费为47400元，并向其发送了收款账户（中国建设银行，（户名：，卡号：）。其通过自己的中国银行账号（）于2022年11月03日13时12分向对方的建设银行账户转账了47400元。后自称是其女儿的人表示需要再加报两门课，2022年11月03日13时16分又联系该主任并向对方该建设银行账户转账了31600元。过了一会，该主任又以需要交一笔器械押金为由让被害人于2022年11月03时14时02分向（广发银行，户名：，卡号：）账户转账了36000元。之后对方称其再转笔钱可以保送清华，其就觉得不对劲，联系其女儿和班主任后发现自己被骗，逐报警求助。失人民币元。
2022年8月26日10时00分许，（女，身份证号：，户籍住址：）到独山县公安局刑侦大队报警称：其于2022年8月26日凌晨1时至3时期间在手机上被他人盗用其朋友微信向其借钱被诈骗21000元，要求公安机关调查处理，经查：于2022年8月26日凌晨1时左右接到起朋友微信（微信名：闪电，微信号为：）发来消息，要其帮忙转账给一个亲戚，并向其索要银行卡账号，之后发送一张向其转账4万元成功的截图。2022年8月26日02时57分通过其贵州银行手机网银账号：向对方提供的账号：，广发银行，开户名：转账20000元；2、2022年8月26日03时56分通过其贵州银行手机网银账号：向对方提供的账号：，广发银行，开户名：转账1000元，共计被骗21000元。当日上午8时许，其发现朋友发朋友圈称微信号被盗后才知被骗，随即到公安机关报警。
2022年11月15日16点01分，我接到一个电话，对方说是附近一个风电工地的采购员要订点钢材，开始订的角钢、方钢等一些钢材，过了一会对方就加我微信，给我发了个采购清单，他订的这些东西我都有，他就和我要我的卡号，说是给我转了钱在发货就行，还说要24个消防泵，我没有，他就说给我介绍一个卖消防泵的购货商，过了一会他就给发了个给我转账的截图，我登陆我的手机银行看也没到账，他说得两个小时以后到账，我也没在意，我就加上他给我介绍卖消防泵的供货商了，我就给这个供货商转了10000.00元，订了24个消防泵，我刚订完，他又说在要24个消防泵，他又给我发了个给我转账的截图，我就又给这个供货商转了10000.00元，又订了24个消防泵，我刚订完，他又说在要20个消防泵，又给我发了个给我转账的截图，我就发现这个截图是假的，我就来报警了。对方的电话号码：、；对方的微信号：、。对方的户名：，卡号：，转账时间：2022年11月16日10点56分转了10000.00元、2022年11月16日11点26分转了10000.00元。
2022年12月05日18时25分许，报警人（身份证：，手机号：）报警称：其于2022年12月5日12时许在，在微博上被冒充好友诈骗95383元人民币。经查，被害人于2022年12月5日12时许在，收到冒充其初中好友（微博昵称：，ID：）的微博私信，对方称在国外因网络问题无法线上支付机票费用，让该王代支付机票费用并帮助其兑换英镑，对方向该王出示了向其银行账户转账成功的截图，并提供了一个东方航空经理的邮箱（@），让该王将钱款转入东航经理的银行卡内。该王信以为真，于2022年12月05号15时19分通过中国工商银行卡（卡号：，开户人：）向对方中国农业银行卡（卡号：，开户人：）转账10753元人民币；2022年12月05号15点30分通过其银行卡（卡号：，开户人：）向对方中国农业银行卡（卡号：，开户名：）转账16130元人民币；2022年12月05号17时38分通过中国工商银行卡（卡号：，开户人：）向对方广东省农村信用社联合社银行卡（卡号：，开户人：郭燕妹）转账68396元人民币，共计损失95383元人民币。后该王发现并未收到钱款，且对方将其微博账号拉黑，经与本人联系后发现被骗，遂报警。受害人微博账号：昵称：didi_，ID：；受害人银行卡信息：中国工商银行卡号：，开户人：。嫌疑人微博账号：昵称：，ID：；嫌疑人邮箱：@；嫌疑人银行卡信息：中国农业银行卡号：，开户人：；中国农业银行卡号：，开户人：；广东省农村信用社联合社卡号：，开户人：郭燕妹。
2023年1月20日8时56分，（女，身份证号:，现居地，联系电话：)报案称：2023年1月19日，该员刷抖音时看到一个视频上面有其朋友的QQ号（），后添加对方好友后，对方称已被公安机关逮捕，需要全面筛查其QQ好友，并且要求被害人配合其律师调查，并称不方便私聊，便将其拉进入了一QQ群（无法提供），群内有律师（）和律师助理（），后对方称该员涉嫌侵犯公民个人信息罪，需要进行登记验证排除风险处理，随即要求该员通过其母亲的手机进行转账验证，该员信以为真便通过其母亲的银行卡（）向对方提供的二维码及银行卡（，户名：）共计转账69996.51元，后其母亲发现后随即挂断了语音通话，才知自己被骗，共计损失69996.51元，转款地：。
2022年08月14日08时06分接（男，，）110报警称2022年07月03日08时00分至2022年08月14日08时04分期间，其在刷抖音时看到学驾照的视频，后添加对方微信（,昵称：华安驾校），对方称6500元驾照包过，其信以为真，并向对方转账8499元，后无法联系到对方，惊觉被骗，随报警。【受害人信息：微信,昵称：备焊-；中国建设银行，户名：】【嫌疑人信息：微信账号,昵称：华安驾校；邮政储蓄，户名：；农村商业银行，户名：；中国银行户名：】
2022年11月20日12时40分许，我所接到110指令，有人报警称自己遭遇诈骗。接到警情后我所民警立即赶往现场，经调查了解。报案人（女，身份证号，电话号）称其在11月19日接到电话（，微信：），声称要在的饭店定大批量订购盒饭，但是需要通过对方指定的食材供应商购买食材，而后对方向提供银行账号（），让其转账购买食材的钱。被害人转账后，嫌疑人又要被害人再次转账购买食材，被害人发现情况不对，而后发现已经联系不上对方。发现被骗，损失金额29200元人民币。
2022年10月27日12时许，报警称，自己朋友的QQ号被盗，对方其朋友的QQ（）给自己打来QQ电话，自己接通后，电话就挂断了，对方用的qq给自己发消息称需要借用自己的微信号，于是自己将微信号与密码告诉了对方，对方登录上微信后，对方通过qq告诉自己用他的微信收款码收了3000元人民币，对方让自己把钱提现到银行卡后，转给他，后自己通过手机银行将3000元人民币转给了对方，转账后，自己查看自己的微信账单，发现3000元是对方冒充自己向自己的父母要的学费，后自己联系，称自己的QQ被盗号了，对方邮政银行卡号：，账户名：，的QQ号为：。无嫌疑人其他联系方式。
2022年12月30日17时29分，我所接110指令报案称：2022年12月30日09时至12月30日09时10分，报警人在里微信（微信号：，昵称：Betty）收到嫌疑人微信（微信号：，昵称：藍天白雲）信息，让受害人发一批货到国外，嫌疑人和受害人说让受害人帮忙付这批货的货款81620人民币，并且和受害人说好把货款81620人民币和需要的运费元人民币转换成港币打到受害人的账户上，一共是元港币，我就相信了，后嫌疑人把元港币转账至恒生银行有限公司，账号：，于是受害人便信以为真，通过稠州商业银行（银行卡号：，户名：）往对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账81620元人民后，嫌疑人把元港币转走，这时受害人联系不上嫌疑人，于是受害人意识到自己被骗了，损失价值81620元人民币。
2022年10月18日14时左右，我正在济技术开发区徐庄镇邮政局内，对方冒充我女儿和我联系，说学习要求报辅导班，需要交培训费，我就信了，我就用我的（QQ号：，昵称：）添加了对方QQ（QQ号：。，昵称：教务处：）好友，对方称是教务处的，然后给我发了一个培训通知书的图片，让我给孩子报名，称一门课2.2万元，一周后返还70%费用，我就相信了。我通过手机邮政储蓄银行（卡号：，户名：）向对方提供邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）转账22000元，转账完成后我感觉被骗了，后与我女儿的班主任联系，我女儿的班主任称没有辅导班这回事，我就报警了。
2022年12月6日10时36分，被侵害人110报案称：2022年12月6日1时45分，在收到朋友的微信（微信号：，微信名：）称向其借款，于12月6日2时14分向中国农业银行账户（账号：，户名：）转账45000元，后发现朋友微信被盗。
2022年11月23日17时46分，（男、、、、）报称2022年11月23日17时30分许至2022年11月23日17时46分，在家中，手机微信上的工作群里有人发信息称自家老人生病了，需要帮助，出于好心就添加了对方的个人微信（昵称：羡慕星河，微信号：）对方和受害人说让转钱给他帮他奶奶治病，同时受害人又推荐了其他的好友推荐给对方，想让其好友也一同帮助一下，结果好友没有同意嫌疑人的好友申请，后被对方冒充说是好友的小号，以借钱周转为由，通过银行转账方式骗取人民币5000元。报警人微信号：，中国光大银行卡号：；嫌疑人提供的账号：中国建设银行卡号：。
2022年11月23日，报警人来所报案称其被骗，经了解，系当事人经营一蛋糕店，2022年11月22日接到一电话称是华新中学老师，需购买蛋糕，双方添加微信后沟通购买蛋糕事宜。11月23日对方称需帮代购佛跳墙，需要垫资，在添加所谓佛跳墙卖家微信，并向其提供的银行账户转账32500元购买佛跳墙，后再无法与对方联系，且经核询问，华新中学无所述老师，自觉被骗，遂报警。损失情况：人民币32500元。嫌疑人银行卡信息：邮政储蓄银行，，嫌疑人社交账户：1、微信号：，昵称：（老师）；2、微信号：，昵称：【海文铭食品有限公司】嫌疑人联系方式：。
2022年10月20日11时14分至2022年10月20日19时40分期间，（女，身份证号：，手机号：，户籍地：，现住：，服务处所：教师，文化程度：大学本科文化程度，接受过防诈骗宣传）位于用手机上网时，被人以冒充其表妹，以参加培训课为由实施诈骗，后受害人通过网银转账的方式转给对方23000元，损失【23000元】。附：【嫌疑人信息：QQ号：，嫌疑卡号:，平安银行，户名：】【受害人信息：QQ号：，卡号：，中国建设银行，户名：】。
*2022年9月13日22时许，（男，，）称收到领导发来的消息，以要为上级领导转账为名让帮其汇款，后用自己农业银行卡（）向对方中国银行卡（，）转账现金30000元，后发现领导QQ号被盗发现被骗。（（冒充熟人）
2022年10月13日19时许，（女，，联系电话：）报警：报警人称其于2022年10月16日凌晨1时30分许，我叔叔通过微信向我聊天问我方便吗？说有一个同学需要用钱，说先通过银行卡转给我三万，然后让我通过支付宝转给他人，我说可以，我姨银行卡里有钱，后来我叔叔发给我一个转账成功的截图，并问我收到没有，我说没有，然后他说忘点实时到账了，后来我就说着急用吗，要不我先转给对方，我叔叔说可以，让分两笔转给两个人，说这是两个包工头的工程款，然后我就通过支付宝扫码转给了对方，我一共分2笔进行的扫码转账，分别是：支付宝账户：DejaVü(*余)，姓名是，转账14999元；支付宝账户：温柔悬念(*朋)，姓名是，转账15000元。我的支付宝账户名：，实名认证的身份信息：，绑定中国银行进行的转账，账户：，开户人：美。今天发现对方的转账一直没到账，然后我就问了我叔叔，才发现被骗了，然后我就来报案了。
2022年9月21日15时05分,来到安波派出所报警称,其在网上被骗了,接到报警后民警立即展开侦查,经查,2022年9月21日11时许,有人通过"快手"冒充被害人丈夫,称自己在国外跑船,需要交人身保险,随后通过"快手"给发了一个QQ号让其添加"陆经理"的人去办理保险,随后因为不会通过手机银行转钱,便把此情况告诉其女儿,其女儿向对方提供的银行账户内转账人民币48600元,过了一会"丈夫"称还需要再办理一年的保险,便到银行向对方账户内转钱48600元,随后发现被骗,遂报警。共计损失人民币97200元。已拨打止付电话。银行账号：，中国农业银行，女儿银行账号：，中国银行。对方账户：，，中国建设银行；，中国农业银行卡号：。
报警内容：2022年11月16日12时13分，报警称：，有人冒充其儿子报考研班在qq上被骗2万多元。出警情况：家住的（身份证号：，联系电话：）报警称:其叫，居民身份证号码是，男，汉族，，户籍所在地：，现住，联系方式是，初中毕业文化程度。2022年11月16日上午11点左右，有个人冒充其儿子加了其的qq号，对方的qq号是：，之后跟其说要报考研的培训班，其儿子现在在上大三，其就相信了对方的话，冒充其儿子的人说让进家长群，他就把其拉到了一个群里，群号是：，群里面只有三个人，一个是其，一个是冒充其儿子的人，还有一个是自称是培训班老师的人。接着就在群里面聊具体的收费问题，最后说培训费是21600元，让其给对方转钱，其就按照对方的提供的卡号给对方转钱了，对方的银行卡号：中国农业银行洪锦石，其自己的卡号是：中国农业银行，接着对方说这是报了三科，一共是六个科目，如果再报上剩下的三科，就可以报送985读研究生，这个时候其就意识到不对了，其就在微信上跟其儿子打了视频电话，经过确认，其儿子根本就不知道考研的事情，其发现其是被骗了。过了一会儿其就打电话报警了。
2022年12月31日18时许，，报警人（女，，，，职业：弘富塑胶五金制品有限公司员工，接受过反诈宣传，学历：中专）称：初中同学（无身份信息）通过QQ联系其借钱，根据对方指示进行操作，转账完成后联系微信（微信号：，昵称：羽安），发现QQ号被盗，共计3笔，后发现被骗【4800元】`~第一笔：2022年12月31日18时04分，通过手机银行（工商银行，）向对方（，云南农村信用社，）转账了2000元；`~第二笔：2022年12月31日18时11分，通过手机银行（工商银行，）向对方（，云南农村信用社，）转账了1500元；`~第三笔：2022年12月31日18时21分，通过手机银行（工商银行，）向对方（，云南农村信用社，）转账了1300元。`~【受害人信息：QQ号：,昵称：“.”，微信号：,昵称：“.”，工商银行，】`~【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：羽安，，云南农村信用社，】
2022年12月18日13时13分，接110指令称在462有人被诈骗。我所民警立即赶到现场，经工作了解，报警人称，2022年12月18日13时02分左右，在462家中被人在微博上冒充自己朋友，以买包为由诈骗了3960元人民币。现被害人向公安机关提供转账时使用的银行卡卡号为：，户名：，转账时对方收款时使用的银行卡卡号为：，户名：。对方实施诈骗时，欺骗被害人加入的QQ群为：，群昵称：亚马逊购物咨询群，对方实施诈骗时使用的微博昵称：爱吃烤肉肠。
2022年8月29日14时许，报警人（）到所报警称，在，其亲戚的微信号（）被盗，后对方通过的微信号向其借钱，该在8月27日5时8分，向对方提供的银行卡（，，中国建设银行）转账15000元，后通过电话联系发现被骗。
2022年12月15日事主来所报警称：2022年3月份左右，事主和一个陌生人互相关注微博，一直在微博互动，从微博事主得知该名陌生人在英国留学，今天早上该人用了一个微博小号找到了事主，地方称自己的网络在英国出了点问题，不能使用，但是自己的护照已经过期，需要回国续办护照，说自己在网上买飞机票，受限了，需要事主先给对方垫付一下，联系机场经理，事主就通过银行卡转账8200元到对方提供给事主的银行账号，自称是机场经理的人和事主说，那名陌生人需要办理升舱服务，钱不够，还需要在付5000元钱，这时候事主就感觉到自己被骗了，就来所报警了。（资金来源：北京银行卡号:户名是我本人。，资金去向：中国建设银行卡号：户名：，对方的微博账号：）
，2023年01月13日,11时,受害人在上网时，微博接到冒充朋友（）的信息，说手机卡冻结需要在亚马逊买东西，付不了钱，对方给我一个账号（银行卡号：账户名：）让受害人向其转账，对方让受害人加入qq()后被拉入QQ群（）对方发来转账截屏称已给受害人转账，受害人（）查看银行卡并没有收到，对方还要求受害人继续转账发现被骗。损失情况：39600元人民币。
2022年11月8日接到家住的陈吓妹报案称：2022年11月7日其接到电话（）对方自称是德艺学校的主任，之前在其的饭店吃饭，因为11月9、10、11日学校的食堂无法为老师提供用餐，就让其准备午餐和晚餐，随后对方说太晚了财务下班了要第二天早上才能转定金，让其准备佛跳墙并将佛跳墙供应商的微信推给其，并将订购佛跳墙转账的钱截图发给其，其就向供应商转账了45600元，之后其发现截图是假的，钱款并没有到自己的账户上，这才发觉被骗，共计被骗45600元。
2022年10月24日在内，收到一名与微博好友相同昵称的人私信，对方要求其帮忙购买机票并承诺已经将钱转给账户内，相信对方后先后两次转账77910元，后收到真实好友的微信怀疑被骗报警。转账方式：网银转账。：你的银行卡号：中国银行：，开户人：。：对方的账户：邮政，，24650元。中国银行：，，53260元。你的微博账户：对方的微博账户只知道昵称是-。你的邮箱号@对方的邮箱号@
2022年12月15日00时07分,在，家中休息时收到其微信好友（微信号为）发来的消息称找其帮忙中转钱款，后按照对方提示通过自己的工商银行账户向对方银行卡转账3000元。2022年12月15日09时，其好友与其联系称账户被盗遂发现被骗。损失：3000元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：万元春（兴业银行）【涉网】【冒充亲友】人民币3000元
（冒充熟人类）2022年9月16日报案人（，曾用名无，女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在江西蓝图铝业有限公司工作，居民身份证号码，联系电话）来我大队报案称被诈骗49600元。报案人称在2022年9月16日10时45分，报案人在公司上班的时候QQ来了一个消息，对方的QQ（账号：），对方称是报案人女儿，他要参加清华大学的教授培训学习，报案人就答应了她，她就把报案人拉进了一个QQ群，对方的QQ（账号：），拉进了QQ群之后，对方自称是教务处的老师，问报案人要不要参加学习，报案人答应了之后他就把卡号报给报案人了，报案人是用农业银行向对方转账的（，农业银行：），在12点13分向对方转账49600元（，中国邮政储蓄银行：），向对方转完账之后到了晚上接到女儿下课之后询问女儿进展时女儿说没此事才知道报案人被骗了，报案人就过来报案了。我大队民警已为报案人制作询问笔录并拟作刑事案件处理。
2022年10月19日10时56分许，报警人报在中国航空综合技术研究所，有人冒充报警人领导发送邮件，报警人加邮件内QQ群，对方指导报警人转账元人民币，后发现被骗，遂报警。损失情况：元人民币。转账方式：网银转账。对方信息：邮箱@，@，QQ群，，，。转账信息：第一笔中国建设银行，卡号，户主河北栩梓人力资源服务有限公司，金额元人民币，时间2022-10-1913:09:58，第二笔中国建设银行，卡号，户主河北栩梓人力资源服务有限公司，金额元人民币，时间2022-10-1913:30:00。对方账号信息：中国建设银行，卡号，户主河北栩梓人力资源服务有限公司。报警人信息：，@。公司账号信息：中国银行北京雁栖支行，卡号，户主华质卓越质量技术服务（北京）有限公司。负责人：。
2022年11月4日，（身份证，联系方式，居住地）来我所报案称：其因有人冒充其女儿被骗。2022年11月3日12时许，在内有一个陌生人添加其QQ(对方QQ号：)好友，对方自称是其女儿，现在有一个培训班需要缴费并让其添加李老师QQ（QQ号：），老师向其简单介绍培训班费用后，表示同意参加培训班。通过本人建设银行账户（卡号：）向对方提供的账户（卡号，户名：）转账12000元，后对方以其他名目要求继续支付费用，其察觉有异，电话其女儿发现被骗，遂报警。共计损失12000元。
2022年9月9日，事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月8日11时41分许，事主在时，有一个自称是事主女儿“”QQ（1、QQ号：）添加事主老公的QQ，当时事主老公因为工作忙，于是让事主用其QQ问女儿“”什么事？为什么用新的QQ号添加。“”表示其在用新的学习QQ号，因为学校邀请了清华大学的教授过来开培训班，但是费用比较高，事主看女儿表示想参加，于是“”就给事主发了负责招生的刘主任QQ（2、QQ号：）。刘主任说因为疫情原因给事主开了一个线上1对1办理通道QQ群（3、QQ群号：），刘主任就以培训课程费用是15000元为由，让事主向其提供的银行账户转账。当事主转完钱后，刘主任又说还需要再交57000元的培训费并且提供了一个新的转账银行账户，事主就觉得奇怪，便电话联系了事主的女儿，事主女儿说学校没有开设清华大学培训班并且也没用新的QQ联系事主。事主就意识到被诈骗了，现来公安机关报报案。事主共计被骗人民币15000元。事主银行账号，嫌疑账号。
（虚假网络诈骗）2022年08月17日15时50分，我所接报警人（女，25岁，福清人，身份证号码：，电话：）报警称：2022年08月15日11时21分，其在福州美时达进出口有限公司内上班时，其手机QQ（账号：，网名：sun）被一陌生QQ（账户：，账号：，网名：美时达刘总）拉入一个QQ群（账号：，网名：美时达，受害人没有添加群内好友）内，对方冒充其公司老板刘总、陈总，对方以谈成大项目需其帮忙转账合同款为由，需其按对方指定银行账号转账操作，其转账操作后被诈骗元人民币，受害人使用的中国银行卡号：，户名：福州美时达进出口有限公司，向嫌疑人的一级账户：河北农信银行卡号：，户名：文安县铭景贸易有限公司（转账元人民币）。
所接事主（男，，，）报称：2022年11月19日11时许，其在家中QQ收到同学信息（QQ号），称同学的朋友大出血，在医院急需做手术，自己的微信受限无法支付，先给银行卡通过卡对卡转账，再让转给其提供的银行账号，并发来给转账的截图，没有收到转账，对方称转账有延迟，让先转账，通过网银给对方转账三笔（农业账号：，对方账号隳），后发现同学的QQ号被盗，发现被骗，被骗：人民币10100元。
2023年1月7日10时许，的家中登录微博，有人称其为妹妹，在国外机场买机票回国，但手机卡用不了，无法付款。对方提供给一个中国银行的账户，开户人有，卡号是。通过工商银行app向该账户转账20000元后发现被骗。转账情况：2023年1月7日10时20分，通过工商银行手机app向对方转账20000。开户行：中国工商银行，开户人，卡号。对方开户行：中国银行，开户人有，卡号。
2022年12月4日15时许，微博“乔这秃头-”联系事主朋友一致，误认为该人是自己的朋友，被对方以买回国机票为名骗取人民币53660元，支付方式为交通银行手机银行，对方账号，北京银行，；QQ号。
2022年9月7日16时30分许，报警人报警称：其于当天15时许在本区东园四村439号203室的公司内上班时接到一个自称是建设银行年检员的电话，对方称其所就职的上海中昊装饰工程有限公司的银行账户需要进行年检，随后添加对方QQ，对方拉其进入一个QQ群，QQ群内除了和外还有一名叫和的人员（的QQ号：，昵称为艾米。的QQ号是，QQ昵称为：（年检专员）。自称是的人的QQ号为：。自称是的人的QQ号为：），系中昊公司法人，为中昊公司员工，随后这名自称叫的人要求通过公司账户向其提供的银行账户内转账人民币元作为项目保证金，报警人遂使用上海中昊装饰工程有限公司的建设银行账户（户名：上海中昊装饰工程有限公司，卡号：，开户行：中国建设银行股份有限公司上海东昌路支行）转账至对方提供的工商银行账户（户名：文道忠，卡号：，开户行：中国工商银行股份有限公司中山南朗支行）。后找到本人确认无此情况，其意识被骗故报警。共计损失人民币人民币元。
2022年11月25日13时00分至2022年11月25日14时00分，发生一起电信网络诈骗案件，2022年11月26日13时13分，报警人:(女性，汉族，硕士文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省，居民身份证号码：，联系电话：)报称：2022年11月25日13时00分至2022年11月25日14时00分，其在，一陌生QQ（账号：、昵称：123）加其好友，对方自称是其的一个朋友，让其在亚马逊商城帮其代购买一些东西，其相信后，通过招商银行卡向对方农业银行卡，开户名：转账36000元后对方未将钱给其，发现被骗，于是就报警了。涉案金额：36000元。第一笔2022年11月26日17时04分44秒通过招商银行卡向对方农业银行卡，开户名：转账36000元
2022年09月26日下午13时26分左右，有个人冒充在们班的学生家长群里发了一条消息，内容为“全体家长，学校通知.为了学生学习进行辅导.学校为了学生们订购了本学期资料和模拟试卷.费用是490复印费用8.5元/合并498.5元整，包含本学期所有费用，学校统一财物二维码缴费，不要私发给，收到的家长请现在扫码缴费后截图发到群里，统一登记名字上报学校，谢谢大家的配合”而且对方的昵称和头像都是用的。随后对方就在群里发了一个收款二维码的图片，发完之后，有一个昵称为“有人”的人发了一张支付截图，上面显示向“重庆小面、2店（**红）支付498.5元”，随后下面又有家长、家长等12位家长每人又陆续向对方转账了498.5元，等发现之后，一开始以为是病毒，就联系了们学校的校长和安监办主任，结果校长看完之后说这是诈骗，就赶紧在家长群里发布公告，让所有学生家长赶紧停止转账，并告知学生家长这是骗子，在群里发完之后，就报警了。2022年09月26日14:03:10秒，家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:31:38秒，家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:36:35秒，孙昊晨家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:45:19秒，杨浩家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:48:38秒，张欣悦家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:53:23秒，刘畅家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:37:50秒，宋雨鑫家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:33:19秒，车行家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:32:19秒，刘籽瑶家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:49:52秒，孙丽蕊家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:55:09秒，毕脆敏家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。2022年09月26日13:35:15秒，成佳慧家长通过微信识别二维码向重庆小面、2店（**红）转账498.5元，订单号：。
2022年11月6日12时30分，其在内，一个微博号为（-dy-mmz-）的人在微博上联系其（微博号），称是其同学，现在在国外，国内的微博无法使用，所以注册了国际版的微博，称要买回国机票，但是跨境转账需要时间，对方把钱转给其，并发给其一个转账截图。后又让其（QQ邮箱：@）帮他和一个叫张经理（QQ邮箱账号：@）的人联系，其按着对方的要求用银行卡向对方银行卡转账，后发现被骗。损失：人民币11000元
2022年10月13日01时28分接（女，53岁，户籍地：，联系电话：）报案称：2022年10月13日00时24分许，在时，其妹妹的微信发信息给事主，称让事主帮忙转账给其朋友，对方还把转账记录的截图发给事主，事主信以为真，按对方要求，通过支付宝（支付宝账号）1次性转账给对方提供的中国工商银行卡（卡号：，开户名：）7000元，后发现其妹妹的微信被人盗了，有人冒充其妹妹诈骗，发觉上当受骗。报损价值7000元。案件名称：被诈骗案，案件编号：；通讯流：该案受害人与嫌疑人无通讯流联系；网络流：该案受害人与嫌疑人无网络流联系，实为受害人妹妹微信号被盗；资金流：卡号：，开户名：；无涉案涉诈网址。
2022年12月2日17时22分，（女，，861，电话：，工具：网络）拨打110报警称：在，有人冒充我朋友让我买机票被骗8000多元。经了解，2022年12月2日14时44分左右，在手机微博收到朋友微博发来的信息，对方称自己的国际漫游被关闭了，电话、微信都用不了，需要从美国买机票回来，现在支付不了，让帮忙联系工作人员垫付并发来一QQ号，加该QQ号好友后该人称自己是东航的工作人员，机票已经订好，需要8000元人民币。使用手机银行绑定的银行卡向对方提供的银行账户转账8000元人民币，后联系朋友得知联系自己的微博不是朋友的，发现被骗并拨打110报警。事主微博：绑定手机号登陆：，昵称：是只可爱咩；事主QQ：，昵称：；事主银行卡：中国银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国银行昌平支行。（涉嫌微博：账号事主未提供，昵称：社会你松鼠-；涉嫌QQ：，昵称：中国东航-杨经理；涉嫌银行账户：中国建设银行，卡号：，户主：）事主已下载并注册全民反诈APP。
2022年10月29日，肇源县公安局反诈队接到报警，报警人称快手上收到一个好友申请，对方说是其朋友“”。知道其朋友在，添加对方之后，对方说要回国，要给付一下机票钱。就给对方提供的银行卡号转账了一笔48800元。给对方转账信息：1、2022-10-2818:43，账户名：，兴业银行，卡号：，转账48800元。对方联系方式：对方电话为；对方快手ID：，昵称：。
2022年9月19日14时许，报称：其奶奶在接到冒充其本人的电话，以索要钱财赔偿他人医药费为由实施诈骗，累计损失20000元。后发现被骗报警。因年近九十，且患有美尼尔症，易晕厥，故由事发时报警人其孙代为到所报案。事主与对方联系时使用的座机号码：。对方与该人联系时的来电号码不记得具体时间且无来电显示，故无法提供对方号码。事主转账方式：现金柜台汇款；对方收款账户：卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。无其他通讯工具、网站、APP等方式联系，事主未使用手机。转账情况-事主来到位于邮政储蓄银行柜台进行汇款，并在2022年9月19日10时26分将上述现金全部汇至对方提供的账户（卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）上。
2022年12月27日，报警人在，在微博（微博绑定手机号：）上收到人在的好友微博（微博绑定手机号：）上发送的消息，想要其帮忙购买返国机票，并向其推荐了一位名叫“”的机票票务的邮箱（@），用本人邮箱（@）与“”通过发送邮件联系，后向其指定的银行账户进行转账。“”又以经济舱机票卖完为由，让其升舱，继续转账。后以换澳元为由让再次进行转账至指定银行账户，并发送伪造的转账截图称已将钱款返给，但需24小时到账。前后共计转账5次至对方指定银行账户，通过本人农业银行账户（卡号：，开户人：）向中国邮政储蓄银行账户(卡号：，开户人：)转账25680元，向平安银行账户(卡号：，开户人：)转账23600元，向中国农业银行账户(卡号：，开户人：)分别转账49280元和80000元，向贵州市商业银行账户(卡号：，开户人：)转账元，前后共计转账元。次日，联系，对方称微博被盗号，发现被骗，共计损失人民币元。
2023年1月4日下午13时10分，报警人来所报案称：2023年1月4日11时许，对方冒充其朋友借钱购买机票，分别于2023年1月4日11时56分46秒，通过本人名下招商银行卡（卡号：，账户名：）向对方贵阳银行卡（卡号：，账户名：）转账49800元人民币；于2023年1月4日12时28分56秒，通过本人名下招商银行卡（卡号：，账户名：）向对方贵阳银行卡（卡号：，账户名：）转账30000元人民币，后联系不上对方，发觉被骗，故来所报案。共计损失：79800元人民币。
2022年10月3日12时至14时许，在磐石市中国银行，（,）为给对象办理国外人身安全保险时，对方要求其付款49800元，其中20000元通过支付宝进行止付，另外29800元通过向对方提供的银行卡号，户名：进行转账，共计被骗49800元。
2022年10月26日19时，浦沿派出所接到报警称：2022年10月26日11时00分至2022年10月26日13时50分期间，其在，微博上有一个昵称叫“一枚小啾0-”的微博号给其发私信称其微信登不上，现在护照快过期需要回国。认为该微信号是其妹妹便信以为真，后该微博号告知其通过邮箱联系民航公司张经理，其通过邮件与对方取得联系之后称还有31500元的机票尾款未支付，该“一枚小啾0-”的微博账号称自己的银行卡无法支付，便通过自己的工商银行卡向对方转账了31500元。后对方又称取不了机票，询问张经理后对方让其支付返程的34500元机票钱，便向对方转账了34500元。后对方又称需要8600元托运费，便再次向对方转账8600元。转账后家长询问了，发现没有不存在此情况，遂发现被骗，损失74600元。通讯流：无；网络流：微博号：一枚小啾O-；邮箱号：@；资金流：1、中国工商银行卡，卡号：，户名：；2、中国农业银行卡，卡号：，户名：；3、平安银行卡，卡号：，户名：。
2022年10月14日，在发生刑事案件，报警人称在附近的公交站等车时，微博的好友通过微博联系报警人说想买机票回国，因为境外额度满了，手机用不了，所以想找报警人接1万元人民币买机票回国，报警人同意了，于是该人通过邮箱向报警人发送一个付款账户（），我就按照对方的要求往该账户转账1万元人民币，等我到家再联系对方时，对方已经不回复了，然后我发现被骗，于是我就报警了。
2023年1月3日9时44分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到陈兵报警称：在被骗30000元。民警调查了解：2023年1月2日15时20分左右，陈兵接到陌生电话，对方称是单位的销售部领导，陈兵按照对方指示给对方银行卡转账3万，对方中国银行卡号：，。对方手机，对方微信号；陈兵微信号，中国工商银行卡号，报立刑事案件。
2022年09月20日14时许，（联系电话：）在中午12点左右接到自称是大学同学微博（微博账号：--，微博名：--）信息称已经预约了从飞的机票因网络问题无法交费要交飞机票，并发过来一个邮箱地址（@），邮箱中一个自称是东方航空公司的刘经理告诉延迟申请付款要交百分之22的飞机预付款需要9800元。使用本人的银行账户向对方提供的银行账户（卡号：，户名（一级卡）转账9800元后，与同学的妈妈取得联系得知被骗，被骗金额9800元。涉案账户卡号：，户名（一级卡）。
2022年10月15日8时许，事主110报警称其于2022年10月13日手机收到办理投资退款业务的诈骗短信；2017年事主在上班的时候，事主在一款“银谷在线”的APP上投资约3万元，后来APP暴雷了，后来当地的公安联系事主让事主报警，当时事主放弃报警了，钱就一直没有追回来，2022年10月13日下午14点15分事主的手机收到了一条短信，短信内容是：“【银谷】最后的补回，业务Q组：”，来短信的手机号是“”，2022年10月14日中午事主看见短信，事主就加入了“”的QQ群，事主看见群里面有人说之前投资的钱追回来了，群里有人说需要缴税才能回款，然后群里还有人发了几张照片，说是回款过程由中国银保监会监管，事主就相信了，群里发了一个新的QQ群号（），然后事主就加入了群聊，群里问事主是不是办理退款，事主说是的，对方让事主把投资的截图发到群里，对方称回款需要通过第三方平台，需要缴纳回款总金额的百分之二十的税，对方发在群里一个链接“”，对方让事主去网址里面注册，网址里面有一个客服，对方让事主联系客服办理缴税业务，然后客服给事主一个中国农业银行账户：，张然，让事主将百分之二十的税转到银行账户里，事主就通过中国农业银行卡向对方转账了5980元，转账之后，群里又说还需要交35881元的对冲金额，事主认为钱太多了，事主意识到自己被骗了，事主就报警了。涉嫌电话；涉嫌QQ群号：；涉嫌QQ群号：；涉嫌QQ群号：；涉嫌中国农业银行账户：，张然；涉嫌网址：；事主QQ：；事主电话：；事主中国农业银行账户：。资金去向：事主使用其中国农业银行账户：向中国农业银行账户：转账5980元，损失5980元。
2022年12月22日14时20分，报警人报警称其于2022年12月21日11时19分左右在家中收到一个邮件，对方自称是其原来的同事“国际信息学会西班牙副主席，姓名：，”，因在国外无法用电话联系需要其的帮助，后对方称需要跟其借钱并告诉其银行卡号，12月22日其给对方提供的账户转账，后感觉被骗。共损失7000元。涉案账户：中国工商银行，，；涉案邮箱：@。报警人信息：中国工商银行，，；邮箱：yxs@pku。
2022年10月30日17时47分报案称：2022年10月30日16时至10月30日17时30分许，在家中上网时，有人冒充其朋友让其帮忙垫付亚马逊购物尾款[对方微博昵称：99耳朵听60分贝-]，后让其加了自称亚马逊客服的QQ[对方QQ：，昵称“亚马逊客服”]。于是，就与对方客服联系，询问尾款的情况，对方就说其朋友在亚马逊平台购买了的手机，还需要支付尾款。就通过网上银行转了9800元现金到对方提供的平安银行卡（，户名：），转了9800元现金到对方提供的交通银行卡（，户名：）内。事后核实，发现上当了，共被骗走19600元现金。
2022年8月16日10时04分许，崇寿派出所接到110指令称：在，通过冒充同学帮忙转账为由诈骗3000元。经查：2022年8月16日6时至8时30分之间，犯罪嫌疑人通过技术手段将报警人小学同学的QQ（账号：，昵称：Sj1yo）盗走，后冒充的身份联系报警人的QQ（账号：，昵称：铃铛&音韵）以受伤看病急需用钱，微信被限额，需要转账为由，并称以将钱转账到受害人的银行卡中了，但转账有延迟，后对方让受害人通过自己的的招商银行卡（卡号：）转账2000元到嫌疑人提供的中国农业银行卡（卡号：，账户名：）内，后让受害人使用支付宝（账号：，账户名：）扫描支付宝二维码转账1000元给对方（订单号：），后因一直未到账受害人才方知被骗，损失人民币3000元。
2022年9月6日19时35分许，报警人（男，身份证号：，手机号：）在报警称，其朋友QQ被盗，其被骗4805元。民警处警后，碰到报警人，经了解，系其于2022年9月6日17时48分许在家中玩手机时，其昵称为Moon的朋友在QQ（被盗QQ号：）上发其消息称朋友住院了，需要交4800元。对方说先转4800元到其银行卡，但是钱需要两个小时到账，对方还发送了一张转账成功的截图给其，其以为其朋友已经把钱转给其，其用其民生银行账户（户名：，卡号：）向对方提供的中国农业银行账户（户名：，卡号：）转账了4805元。后对方继续让其转账，其感觉不对，向其朋友进行核实，才知道系其朋友QQ被盗，遂报警。1、嫌疑人通讯方式：被盗QQ号：，昵称：Moon。2、被害人通讯方式：QQ号：，昵称：攀色。3、嫌疑人银行账户：中国农业银行：户名：，卡号：。4、被害人银行账户：民生银行：户名：，卡号：。5、损失情况：4805元。
2022年11月7日19时许，在，被害人在一个兼职群里看到一个消息，对方询问谁能办理花呗套现业务，被害人朋友可以办理，后将朋友微信推送给对方。后一个微信昵称是朋友的微信加被害人好友，被害人以为是朋友，对方称这个客户一次进账太多，支付宝被限制，需要被害人帮忙担负套现金额，会给被害人返点。被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人联系朋友，发现自己被骗，共计被骗人民币35000元。对方的微信号（、）；对方的银行卡号（、、、）。民警已采集被害人手机。
2022年12月8日9时许，（女，40岁，）在无锡市新吴区鸿福路6号无锡市太阳花机械设备有限公司上班时，办公室座机接到自称是广发银行的电话（固定电话，无法提供），对方称需要对其公司账户进行年审，要求其添加，后又被拉进QQ群，群内另外三人昵称分别为“”、“”、“办公室办公”（其中、为其公司老板及老板娘的真实姓名，头像也与两人一模一样），后该两人在群内谈论公司业务，“”要求其向江苏银行卡（王进）转账元预付款，其信以为真，于12月8日9时50分许通过公司账户（中国银行卡无锡市太阳花机械设备有限公司）向对方转账元，其中12月8日10时07分，由王进账户江苏银行转到二级卡账户中国农业银行黄柳民50000元。后与电话联系，告知其并无此事，发觉被骗遂报警。（共计损失元）。
2022年10月24日10时许，在看到手机QQ上有人加其为好友，对方用QQ号冒充其女儿身份、用QQ号冒充老师身份，以学校交补课费为由，诱骗通过银行卡转账交费，通过建设银行卡（）向对方提供的工商银行卡（，）转账28600元，向对方提供的建设银行卡（，）转账49800元，后发现被骗，遂报警。共计损失人民币78400元。
【】2022年12月08日16时至19时期间，（男，1981年06月02日，初中学历，，，户籍地址：，现住地址：，服务处所：任华装饰有限公司，接受过反诈宣传）在内，其QQ收到对方QQ的添加信息，添加后双方进行聊天，后被人冒充其女儿及冒充其女儿的老师，以报名培训课程的费用及学习课程所使用的平板（未获取相关信息）押金实施诈骗，受害人通过手机银行转账给嫌疑人【29600元】。附【受害人信息：农业银行，】【嫌疑人信息：，，工商银行，兴业银行】
2022年11月07日15时许，在，在手机QQ上面加了一个昵称为“”的QQ（号码为），对方称是儿子，对方告知想要参加清华大学培训班，需要缴纳培训费，之后让从QQ上面加上一个自称为培训班教务处的人（QQ号码为），之后该人让通过手机银行向对方提供的银行卡进行转账，户名为：，账号为（，中国农业银行），因没有手机银行，然后通过其亲戚任双印的河北省农村信用社的手机银行向进行转账49800元，任双印的银行卡号为：，户主为任双印。
2022年11月21日12时37分，（女，浙江人，身份证号码：）拨打110报警称在被冒充外婆的微信骗取4500元，接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年11月20日23时42分左右，在内收到外婆的微信，对方冒充外婆，称需要用的银行卡借给其他人钱，后对方给发送一个12000元的转账凭证，称已经向转账12000元，但是因为跨行转账还未到账，先向对方指定的两个账号转账5500元，2022年11月21日早晨接到母亲电话称其外婆的微信号被盗，发现被骗故拨打110报警。事主微信：微信号：，昵称：快看是星星ya；涉案微信：微信号：，昵称：。事主银行卡：卡号：，持卡人：，中国农业银行卡；涉案银行卡：一、卡号：，开户人：，中国银行；二、卡号：，开户人：，武汉农村商业银行。转账情况：2022年11月21日0时46分26秒，从我的银行卡（中国农业银行卡，卡号：，开户人是）向对方提供的银行卡（中国银行，卡号：，开户人：）转账1500元，2022年11月21日1时12分29秒，从我的银行卡（中国农业银行卡，卡号：，开户人是）向对方提供的银行卡（武汉农村商业银行，卡号：，开户人：）转账4000元。共损失5500元。转账方式：手机银行；工具：手机，事主已下载注册全民反诈APP。
事主（男，46岁，住，）称于2022年12月11日13时在被冒充熟人的方式诈骗10000元，嫌疑人通过QQ号码与事主联系，事主在QQ上有一陌生人添加其，对方冒充事主亲友让其帮忙订机票，事主根据对方的指引垫付转账，随后经事主同事提醒核实才发现被骗，损失：10000元（人民币），事主在以手机银行进行转账，转账金额人民币10000元，事主账号，对方提供的为名下农业银行账号是。现勘号：。
2022年12月29日10时许我所接事主110报警，事主收到一个陌生号码发来的短信短信，内容是【达内教育】温馨告知，本年清还退反即将截止，未办人员请到Q群：，时间截止后无效，因为事主之前在这个达内教育上过课，事主以为他们搞错了，要退事主学费，事主抱着侥幸心理想占便宜，事主就加了这个QQ群，进群之后事主看群里很多人说话，都说学费退回来了，群里有人说看群公告，事主就看了群公告，内容大概是想要退学费的点链接下载一个软件，在软件上会有专业的老师指导退学费，事主就点开链接下载了一个叫国信的软件，打开软件后有所谓的指导老师给事主发消息，给事主发来卡号事主给对方转了1000元，然后点开发现页面，登陆进去后是类似于炒股的页面，老师让事主买什么事主就买什么，一分钟之后再给卖了，事主提现了1200元钱，然后事主又转了一个500，提现了一个600，在之后事主又冲了一笔1000，然后客服说数据有问题，需要修复，要继续三笔转账，事主就又给对方转了三笔钱，6600,17900,47420，给对方转完帐后客服还让事主继续转账，让事主网贷，事主说不弄了，然后事主报警了，QQ群已解散，无法查看群号，事主QQ号：。损失74420元。事主银行卡信息：、中国建设银行、。对方银行卡信息：陈旭、中国农业银行、，江德焜、中国农业银行、，吴成龙、浦东发展银行、，刘利宾、河北省农村信用社、，王海宗、建设银行、，赵红德、中国银行、。
2022年10月31日11时许，报警人在的工地内收到一条冒充其女儿的QQ好友申请，添加该人好友后，对方以需要交补课费用为由，让添加QQ昵称为"教务处-周主任"的好友，并让向骗子提供的银行账户进行转账汇款，后发现被骗，被骗金额48000元人民币。
2022年10月26日20时26分许，报警人（女，26岁，人，身份证：）来所报警称，其于2022年10月26日12时20分许，在公司和朋友微博聊天，对方说手机注销了，换了新号码，现在无法使用，让其帮忙跟亚马逊客服对接，问下订单是否预定成功，后报给其订单，其信以为真，在和客服聊天后，其就向对方提供的指定账户陆续转账2笔，共计：19600元，其转完钱后，打电话向好友确认，才发现系好友微博账号被盗，其意识到被骗，遂报警。共计损失19600元。受害人账户：上海银行：：。1、嫌疑人账户：中国银行：：，2、邮政银行：：。嫌疑人通讯工具：邮箱：@。微博账户：。勘查号：
2022年12月25日18时许，报在QQ好友给事主发信息，说他的朋友生病了急需医疗费，向事主借钱，事主借了4000，后联系不上。被害人性别:男年龄:18身份证号电话:户籍所在地:第一笔1300元通过（中国银行，账户：，账号：）给对方（工商银行，账户：，账号：）转账，第二笔1500元通过（中国银行，账户：，账号：）给对方（邮政银行，账户：，账号：），第三笔1200元通过（中国银行，账户：，账号：）给对方（建设银行，账户：，账号：）转账。工具网络手机银行转账全民反诈APP已下载并完成网上报案。QQ号：.昵称Y。事主QQ号，昵称金主角。
2022年8月8日23时35分接向110报案称：2022年8月8日22时30分许其本人在加入了二个qq群（群已经被解散），接着就有人加其qq好友（报案人qq：；对方qq：），对方加其好友后自称是修正药业斯达舒总部的工作人员，要给其发送福利，让其现进行转账，其就通过对方发来的二维码使用支付宝（报案人支付宝：）扫码支付了一笔10000元和一笔9910元，后其觉得不对劲，发现被骗，一共损失约19910元。（物色对象、制造条件、虚构事实、行骗）
2022年9月21日20时至2022年9月22日08时之间，在发生一起电信网络诈骗案（虚假服务）。报案人：，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地售房挂户，现住，居民身份证号码：，联系电话：）。2022年9月22日报案称：2022年9月21日20时至2022年9月22日08时之间，其接到一个自称一中老师要买礼盒的电话，后对方称想让其代采购佛跳墙，然后在把钱转给其，随后其根据对方指示要求给供应商转了3900元，但对方一直未转给其垫付款，发现被骗。本人信息：。微信号也是手机号，微信名称：以马内利。中国银行转账3900元。对方信息：。微信号也是手机号，微信名称：（老师）微信号:微信名：海文铭佛跳墙（王贵），交通银行毛立发。
2015年1月9日12时许，我队接梨园派出所报称：事主在梨园镇九棵树阳光保险公司内被骗汇款4万元。接报后，我队立即组织侦查员开展调查访问工作。经初步调查：2015年1月9日10时许，事主（女，29岁，山东人）接到匿名电话，对方称是事主领导且要求事主给他汇款打点上级领导，后事主按照对方指示给对方汇款40000元人民币。对方电话，对方账号：.
我所民警接（学历：高中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）口头报警称：2022年08月27日17时至2022年08月27日19时，在，手机QQ（QQ号：，昵称：小九云）收到自称是同学的信息（QQ号：，昵称：小笼包，这是同学的QQ），内容就对方称她的朋友被车撞了急需手术费5800元，对方称这笔钱转给了（并未收到这笔钱），希望把这笔钱转到医院账户，相信了，按对方要求操作，在，通过手机银行转账的方式，由自己的账户（工商银行卡，卡号：6215***7239）向对方的账户（邮政储蓄银行卡（卡号：，户主：）转账人民币5800元，后发现被骗，损失人民币【5800元】。【受害人信息：QQ号：，昵称：小九云，工商银行卡，卡号：6215***7239】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：小笼包，这是我同学的QQ，被盗了，邮政储蓄银行卡（卡号：，户主：】
2023年1月12日19时许，我所接报在27-2-1501，有人冒充朋友骗我8000元。接此报警后我所民警立即开展调查工作。经查：该人被冒充数人被骗7999.56元人民币。事主卡号：卡号：开户行：工商银行开户人：？？资金去向：2023年1月11日23时许向卡号：？开户行：中国银行开户人：？转账2999.82元人民币卡号：开户行：云南农村信用社开户人：？？转了一笔2999.82还有一笔1999.82聊天情况：通过YY聊妥涉案YY账号：昵称：666
2022年11月28日11时50分许，报警人(女,62岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)来报案称：于2022年11月27日18时38分许，其在座机接到一来电()，对方自称是其外甥（系假），之后其用微信（）加了对方微信（）联系，第二天,对方打微信电话过来说他来谈生意,还要来其家做客,其就没有怀疑对方。之后对方以做生意为由向其借款，诱使其至建设银行柜台处用建设银行（卡号：，开户人：）向对方邮政银行（卡号：，开户人：）转账48000元人民币，后其觉得不对劲,打了个电话给共外甥的哥哥,他说没有这个事,其才发现被骗,共计损失48000元人民币。
我是在卖水泥的。2023年1月6日16时许，当时我在店里接到一个电话，对方说有个项目在需要向我买30吨水泥，又说自己是外地人，对这边不了解叫我帮他一起买沙子，明天一起交付。到了今天9时30分许，对方加我微信联系我，又说公司加他买一个德国产牌子的油漆，他说自己想吃回扣不能直接买，叫我帮他买50桶油漆。并推介给我一个卖油漆的微信号。然后对方又问我要了银行卡号，要转给我买水泥、沙子和油漆的钱，我把我额儿子账号给对方后，对方给我发了一个转了一笔元钱2小时后到账的转账记录给我，看对方转钱给我了，于是我就加了卖油漆的微信，卖油漆跟我说叫我转5万元订金给他并发给我一个银行账号，我转了一笔4万元和一笔1万元的订金给对方后。之前那个要买油漆的又要我帮他买50桶油漆并发了一个转给我元的转账记录给我。我想买油漆的话又要交订金，于是我等了两个多小时后发现，对方转给我的钱并没有到账，也联系不上对方。我又去连盘中学查看发现那里没有什么项目，我发现自己被骗了，于是我就报警了。
2022年12月21日9时30分许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2022年12月20日20时许，报警人在内上网时收到冒充其同学的人的信息，对方以代购机票为名骗取其人民币共83380元人民币，遂报警。损失情况：83380元。报警人信息：银行卡号：，。对方信息：QQ账号：，中国邮政储蓄银行，，。
2022年12月30日23时08分，辽宁省营口市西市公安分局民生派出所接指挥中心警情：报警人，男(身份证：，电话：)，称在家中上网时QQ好友（QQ：）称朋友出车祸需要让其帮倒一下钱，报警人转款后微信联系该同学才知同学QQ被盗，转款被骗，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款一笔，使用本人邮政银行向石炜博中国银行（）转款，共计转账给对方5800元。
2022年8月20日，在自家房屋内使用手机刷短视频时，添加陌生人为QQ好友，对方自称为明星人物白鹿，通过给微信余额截图可以获得现金红包和一张白鹿亲笔签名照，同日17时许，扫描对方提供的名称为北京红十字基金会的微信二维码给对方转账9.88元，后对方称为未成年参加活动，导致其公司30000.00元资金被冻结，需要转账9298.00元帮助解冻，解冻成功后将之前的转账款一并返还。同日19时许，通过支付宝扫描对方提供的收款二维码（对方名称为星巴克，商品说明是星礼卡），向对方转账9298.00元，随后在对方指引下删除转账记录。其共计被骗9307.88元。
2022年10月10日12时许，报在，收到陌生人电话称可以办理京东购买的阿卡索英语课退款。对方让事主加入了一个QQ群（已被踢，无法提供相关信息），该群内一名女子发送了链接，事主点击链接下载了海通证券APP，APP内客服称需要事主以投资盈利的方式获得退款，并推荐了APP内的规划师。引导事主给对方提供的银行卡内充值后点击APP内交易大厅中新手仓，新手仓页面存在高、低、极高、极低等选项。事主按照对方要求在相应按钮内输入金额。事主先后转账三笔，对方称提现需要继续投资，遂发现被骗。共计被骗78800元。事主账号：海通证券APP号：；QQ号，QQ名：梦*颖*儿；北京农商银行账户：.对方账号：电话；中国邮政储蓄银行，，；宁波银行，上海密囤网络科技有限公司，；河北省农村信用社联合社，，；京东购买课程订单号：，阿卡索正课支付；海通证券规划师-，；海通证券客服，；下载链接：
2022年9月27日中午11：20左右，受害人的父亲QQ（昵称：嗯好好）收到一条添加好友的通知，通过之后对方自称是受害人的弟弟，说需要36700元补习，对方让受害人的父亲添加老师的QQ（昵称：培训报名处-刘主任），添加成功后对方用QQ给受害人的父亲发过来了银行卡号，对方让受害人的父亲转过过，受害人的父亲就给受害人打电话让其给对方转过去，在13：07：21的时候我给他转过去了，后来我让我妈问了一下弟弟所在的学校，学校说没这回事，才发现被骗了，受害人用中国银行卡（）给对方中国建设银行卡（开户名：）转了36700元。
2022年8月5日中午12时许，其在温小梅钢圈轮胎经销部门市内接到一个外地的电话，电话接通后，对方说：梅姐，其是，之前其在你那里安过轮胎，然后还说其怎么找不到你的微信了，其想安装四条轮胎，其过一会就到了，其说：好的，两人在电话中谈好轮胎的价格后，他就让其将轮胎安装等他的，然后就挂了电话了，过了一会又打过来电话，问轮胎安好了没有，其说安好了，然后说梅姐帮一下忙，他妻子要打房贷了，差3720元钱，他算出来的运费都是现金，让其先帮他把钱转过去，等他来安轮胎时在给其钱，其说行了，然后在电话中将账户给其完后挂了电话，其就于2022年8月5日13时00分21秒，通过户名温小梅的农业银行卡号为：，向建设银行，卡号为：，账户转账3720元，过了一会又打电话说钱不够，让在转2700元，其就于2022年8月5日13时06分02秒，通过户名温小梅的农业银行卡号为：，向建设银行，卡号为：，账户转账2700元。转完后还要上其转钱了其以没有钱为由就没给转钱，之后两人就加了微信，在微信中其向他要身份证照片了，他就给其发过来一个叫的身份证照片，其问他什么时间来安装轮胎呀，说一会就来，但其等了好长时间都没来安，其发现被骗了就来报案了。受害人银行卡账号信息：中国农业银行卡账户：。开户名：温小梅。
2022年9月22日12时20分许，报警人来所报案称其在网上被骗5000元。2022年9月22日9时30分许报警人在公司上班室，在公司内部的个人邮箱上收到了一份从“@cspc”（）发来的邮件，邮件主题是“财务部关于发布2022最新补贴的通知”，报警人没有多虑就点开了该邮件，该邮件的内容为以工资补贴、疫情补贴、社保补贴、医疗补贴、毕业生补贴等补贴内容需要报警人扫描邮件中的二维码进行操作，于是报警人便通过手机扫了二维码（该二维码已被报警人删除，无法提供对方相应信息，经我所网安查询也无法获得相应信息），扫描过后便跳出需要报警人自行填写的相关信息，如报警人自己兴业银行账户号、身份证号、电话号码和卡内余额等信息后便提交了订单，以为会获得邮件中所谓的补贴，并在短信收到验证码后以为是订单确认号，便填在了相关网页中，再次提交了订单，这个时候报警人发现自己兴业银行账号（）里的5000元被转走了，才发现事情好像不对，报警人自行查询发现是有人将钱自动转账至不明支付宝账户中了，只能查询到该笔交易流水号为（），发现被骗，遂来所报案。共计损失人民币5000元。后经报警人核实其收到的“@cspc”邮箱地址也是错误的，确为其前同事已离职。
，2022年11月22日12时24分，（，户籍地，现住）报案称：2022年11月22日11时18分至2022年11月22日11时55分，其在苏州智迅联电子有限公司内，收到其女儿QQ（）发来的信息，称学校要求报培训班需要交钱为由让其转账，其信以为真，通过手机银行转账对方账号49600元，后发现女儿QQ被盗，意识被骗。损失金额：【49600元】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：平安银行，卡号：，户名：】；受害人信息：【受害人信息：QQ号：，银行卡：农业银行，卡号：，户名：】
2022年10月13日11时许，在，自己接到自称是其女儿的，其女儿又推荐学校的赵主任（）与联系，对方以的女儿在学校补课要交培训费等为名，骗通过自己银行卡将现金转至对方（建设银行，开户名：）、（交通银行，开户名：）银行卡上，后发现被骗，共计被骗现金元。
2022年11月5日20时17分，中朝派出所接110指令称：在内有人被诈骗，接警后，我所民警立即赶到现场，经查：报警人称其于2022年11月4日16时左右接到其儿子QQ消息称需要缴纳19000元的培训费用，让向其提供的银行账户（中国农业银行）内转账19000元，转款后在2022年11月5日18时左右与其儿子进行视频通话过程中得知其儿子并没有向其索要该笔钱款后发现被骗。
2022年12月29日10时54分许，报警人（女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：其于2022年12月28日在室家中接到自称居委会成员的电话，后对方问其借钱12万元，事后向居委会确认发现并无此事，遂发现被骗，故来所报案。损失情况：元。报警人信息：中信银行，卡号：，。对方信息：微信号：，交通银行，，。
2022年09月16日11时35分左右，犯罪嫌疑人（QQ群号：、群主QQ号：、昵称：梦想、银行卡号：、开户名：）冒充老板以转账为由骗取受害人（银行卡号：、开户名：江苏天意建材科技有限公司、QQ号：、昵称：柠檬草）银行卡转账20000元
收到微信，有人冒充朋友加的微信，在微信上称需要给领导办事，需要98万元，需要把钱倒个手，先把钱转给的账号，再由把98万元转给骗子的账号，对方发了个给妻子转账的假转账回单图片，信以为真，让朋友给对方转账了98万元。在，用母亲的银行卡通过电脑网银给对方转账98万元。对方账号：工行，，，12时03分转账98万元。被骗账户：，开户人，，北京银行。对方微信号：号：
2022年9月6日早上八点，报警人的岳母，接到陌生电话，对方电话号看不到了，对方自称是她的外甥，自称酒驾开车撞人了，被拘留了，需要八万元钱，就可以放出来，老人说只有四万元，对方就说四万元也可以，对方给老人在电话里提供了卡号和户名，于是老人自己到包头农商银行的网店给对方转了4万元，转账方式是现金直接存到对方账户。老人存了钱之后给外甥打电话，外甥说没有这回事，才意识到被骗了。共计被骗40000元。
2022年12月31日21时至2023年1月1日11时期间，犯罪嫌疑人冒充受害人好友通过微博（昵称：用户）联系在受害人（昵称：阿chel是个小太阳），以让其帮助解决日本机票支付问题为由骗取其信任，后在嫌疑人的指导下，受害人通过手机银行（）向对方指定账户（郑文）支付所谓定金13000元，后向朋友核实发现被骗，损失价值13000元。
2022-10-1318:10:03接【报警人：姓名：、性别:女、年龄:31、身份证号：、手机号：,】称：在[其老板QQ被盗被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-10-1316:38:28，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：75000元；转账时间：2022-10-1317:50:19，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：15000元；]我单位[警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:报警人称被诈骗90000元，民警核实后情况属实，拟受理刑事案件调查处理。
2022年10月1日，发生一起网络诈骗案，蔡金花（蔡金花，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：老师，工作单位：国声琴行融创店，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年10月1日21时许其在门口收到一信息被人冒充其微博好友以帮忙预订苹果手机垫付为由共计损失14700元。对方微博号：Qi-；受害人使用的银行卡：，蔡金花，中国建设银行；，蔡金花，中国邮政储蓄银行。嫌疑人使用的银行卡：，，中国建设银行；，，中国招商银行。双方QQ信息不详。涉案总价值：14700元人民币。
2022年11月11日08时许，（女,,联系电话：）报警：2022年11月11日6时许，主动通过微信联系其女儿，后对方通过微信告诉说准备在大学需要报一个补习班，需要交补习班钱，补习班钱是12600元，随后后发给一个银行卡号：，户名：，交通银行，随后通过手机银行向对方转两笔共计9600元人民币，转账后给其女儿打电话，其女儿说微信被盗了，在微信上跟要钱的不是其女儿本人，后发现被骗。
2022年10月12日16时许，我队民警接工业园区承德本源生物技术有限公司出纳报警称：被一陌生人在钉钉聊天软件中，冒充公司总经理和副总经理，以谈成两笔合同，需要向对方公司先期支付预付资金为由，被骗65万元，受害人向名下中国银行（卡号：）转账45万元，向名下中国邮政储蓄银行（卡号：）转账20万。
2022年10月8日，花红伟添加一个陌生QQ号码，对方自称是花红伟同学并对索要5000元钱续约劳动签证，后花红伟向对方提供的银行卡号转账5000元钱后，后对方继续向花红伟索要钱款，花红伟意识到被骗后报警，请求公安机关查处。2022年10月8日14时许，花红伟在家中看手机时在手机QQ上收到了一条QQ号：，昵称：浮生若梦的信息，对方自称是花红伟的初中同学，花红伟在QQ上与对方聊了几句后，对方说自己现在在国外，国外不支持付款功能，对方说把钱汇到花红伟的银行卡上，让花红伟在国内给对方缴纳劳务合同保证金续费，花红伟同意后，对方向花红伟要了银行卡号，过了五分钟左右，对方就给花红伟发过来一张给花红伟汇款的电子回单，上面的金额显示16000元，但是花红伟的银行卡上没有收到这笔钱，对方说他在国外汇款需要24小时后到账，对方就让花红伟添加一个主任的微信，花红伟就添加了自称是主任的微信（微信号：对方是企业微信没有微信号，昵称：。）后，就在微信上开始聊花红伟同学的劳务保证金的问题，这个主任说需要替对方交纳15600元，花红伟没有那么多钱，对方说不行，让花红伟给找人凑凑，这个主任说可以先付三成的保证金是5000余元，花红伟同意后，在2022年10月8日14时25分通过花红伟的中国建设银行，银行卡号：向马建炜的中国农业银行（卡号：）转账5000.84元。后来又说需要交纳全款，花红伟没有那么多钱了，又让找别的同学凑凑，花红伟意识到被诈骗了就打电话报警了。
2022年10月28日12时18分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月27日18时30分许，报警人在家中接到了一个电话，电话里对方称是其的侄子，并让其加了微信，然后对方以办事需要钱为由在微信上发给报警人一个银行卡账号让其转账过去，其转账后发现被骗，损失36000元。损失情况：36000元报警人情况：农业银行卡，对方信息：微信：，中国银行
2022年12月15日报警人来所报案称：12月14日报警人在休息时，通过QQ收到一条信息是报警人的发小发来的（被盗QQ号：）。对方称有个朋友要做手术急用钱，但是对方的银行卡上设置了转账的延迟到账所以需要报警人先把钱款转入指定的银行卡上，之后对方向报警人发送了一个转账到其银行卡上的截图，但是该截图上显示还未到账，报警人相信对方后便向指定的银行卡中转账3000元，直到14日23时许报警人发小通过微信向其发送消息称其QQ被盗并询问报警人是否被骗，报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：3000元。对方账户：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行
2020年10月28日，21时17分左右，事主（女，.）报称被人（未采集身份信息）冒充其老板（未采集身份信息）加了其微信，称其托领导办事，不能以其本人名义，要报警人代转，后报警人在昨天下午在家中根据对方提供的卡号转账二次，其被骗掉5万元人民币。对方微信号：，昵称“平平淡淡”备注“老板工作号”，对方收款有二个账号：第一个中国农业银行，户名：，账号：.此账号转2万元，第二个中国农业银行，户名：，账号：.此账号转3万元。报警人微信号：，昵称：巽有机床-小尹，
，报警人称住里面，有人冒充其朋友的QQ号，对方以同学受伤急需用钱为由，诈骗其通过手机银行转账的方式向对方转账4800余元，现发现被骗，已三方通话至诈骗中心，告知其去报警。接警后，民警，接待来所报警人（男，，，，，工作单位是上海视颐电子科技有限公司，工作是LED工程师，使用QQ号：,昵称:孤傲E的白狼，使用了一张中国银行卡,卡号:，接受过反诈宣传，未下载国家反诈APP），经了解系：犯罪嫌疑人（身份信息不详，盗用了其朋友的QQ号:,昵称:，使用了一张银行卡,是的中国银行卡,卡号:）于2022年10月21日晚11时许，使用冒充QQ好友的方式，骗得被害人于2022年10月21日22:53:25转账4800元。民警制作报案材料，拟立刑事案件查处。人民币4800元。为涉案一级卡。
2022年12月1日晚23时许，受害人（身份证号码：，联系电话：，现住）收到其姐姐发来的一条微信，称其朋友住院了要交押金，但是银行系统维护，要受害人转账13000元，受害人看到是姐姐发的微信，没有多想，就转账了13000元人民币到其姐姐提供的银行卡内（户名：，所属银行：农业银行，卡号：），后来受害人的姐姐联系受害人告知自己的微信被盗，跟所有微信好友都发过这样的信息，受害人意识到被骗，于是报警，累计被骗13000元。
2022年12月14日16时43分，科教园派出所接报警称：2022年12月14日14时46分至2022年12月14日16时20分，在收到一条短信称是其儿子，短信是用学生通发的，让其添加QQ要跟他谈学习的事，添加对方QQ后，被对方以上清华大学培训课要交培训费为由诈骗，在通过手机银行向对方银行账号转账，损失人民币【63200元】，【受害人信息：开户银行：中国建设银行，卡号：，户名：，QQ号：】、【嫌疑人信息：开户银行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，QQ号：、；电话：】
2022年12月29日19时，我所接事主（开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：，QQ号：，昵称：王。）报警称：2022年12月29日15时许，其在的亲戚家中，当时事主哥哥的手机收到一条短信，让他退成人教育的学费，后事主帮其进行操作，就添加了对方的QQ群，进群之后有人在群里发消息，说尽快办理退费，之后在群里发了一个二维码，扫码之后就进入一个聊天的界面，对方先让提供相关的资料，然后再办理退款，对方提供一个网址链接，事主通过链接的网站下载了一款名为MUP的手机APP，注册账号后，软件里有个名为接待员的人为其办理退款，随后又提供一个网址链接，进入链接后显示是天猫国际商城，注册账号后，对方先给存了180元的余额，之后事主将这180元提到银行卡里了，之后对方给发了一个图片，上面写着预存金额可以返钱，事主当时就想先存入10000元，对方让在天猫商城网页上联系客服，告知客服需要存10000元，对方提供给事主一个银行卡账号，事主就通过网银向对方的账号转账了10000元人民币，之后对方让在APP添加了一个指导师账号，对方给事主发了一条订单联系，让其支付这个订单，支付后刷新界面后账户余额就变成了13000元，但是这时候对方说不能提现，还需要再预存30000元才可以提现，后事主再次联系客服，向对方提供的账户内转账了30000元人民币，之后还是不能提现，事主察觉被骗后报警。嫌疑人信息（第一张卡开户行：浦发银行，卡号：，开户人：重庆达尔汽车美容有限公司；第二张开户行：云南省农村信用社，卡号：，开户人：王丛密。QQ信息，，名称：唐主任，，名称：石老师，，名称：刘老师，，名称：尹主任。QQ群号：，群名：中业教育售后中心81厅。目前QQ群已解散无法提供QQ群聊天记录。涉嫌手机号：。）涉嫌网址,这是下载APP的网址；,这是进入商城的链接已被关闭无法打开。
2023年1月12日11时34分徐，报警人在内，被一微博昵称为“河鱼不咸-”的人冒充其网友“河鱼不咸”的身份让报警人代买回国机票，后向一交通银行卡（卡号：，用户名：）转账一万元人民币。2023年1月13日报警人在家中收到反诈中心民警通知后发现自己被骗，遂报警。
2023年1月14日07时38分，我所接报警称2023年1月14日2时许,其老家的一个兄弟微信发信息给其说,他有一个兄弟的孩子住院要跟他借钱,他先转钱给其,然后其转给他的兄弟,方便以后拿回来这笔钱.然后他跟其要了银行卡号,并发给其一个转账截图,截图上面显示他转给其15000元.后面他发给其一个开户人叫的农业银行卡,银行卡号,这个银行卡号,因其没有下载手机银行,他教其操作下载手机银行,等其下载好之后,他从新给了其一张银行卡,开户人叫的农业银行卡,卡号是.其把其账上的4000元转给了他,其问他那15000元为什么还没到账,他就说邮政的转账比较慢,要等到邮政上班了之后才能到.等早上其就问其兄弟什么情况,他就跟其说微信账号被盗了,还有他的外甥也被转了账,叫其赶快报警,遂报警.
2022年11月4日20时50分,报警人徐杨身份证号码报警称在，被害人徐杨在QQ上收其妹妹一条信息，对方称因为住院需要管被害人徐杨借6800元医药费，对方给徐杨发来一个邮政储蓄银行卡账号之后就给对方银行卡转账6800元人民币，后其妹妹电话联系报警人表示QQ号被盗用，报警人发现被骗后报警，共计被骗6800.00元转到嫌疑人(卡号）6800元。
2022年12月19日12时许，（男,,联系电话：,家庭住址：202）报警：2022年12月17日10时左右，接到一个电话（对方电话：），随即对方问我：“你知道我是谁吗？”，我说：“我不知道”，对方说：“你想想，我们认识这么长时间了，你听不出来我是谁？”，我说：“你是不是军械研究所的”，对方说：“是，我是财务室的”，我说：“那你是财务室的梁主任？”，对方说：“是”，我说：“我有你电话，你怎么换号了？”，对方说：“以前号不用了，换成现在这个了，”。之后对方说他领导给他办了点事，给了他点钱，领导不好意思要，让我把钱转到他领导账户并且给了我一个账号，我就把30000元转到了他发来的账户里（对方开户行：中国农业银行，账号：，开户人：王刚），12月19日对方让我添加了他的微信号，说17日转钱没成功，又给了我一个账号让我重新转钱，我就让我女儿帮忙转钱，我女儿一听说我是被骗了，我就给军械研究所的梁主任打了个电话，梁主任说根本没有这回事，我意识到被骗了随后就报了警。对方联系电话：，对方微信号：第一个：，第二个：，对方开户行：中国农业银行，账号：，开户人：王刚。
2022年12月14日22时23分，我所民警接到110指令称：在，有人被骗了。接到指令后，我所民警立即组织警力展开侦查，经侦查：2022年12月14日22时许，在，被害人接到自称是国外亲属的求助，称其现在从国外回来已经到机场了，现在机票未能下来在机场被滞留了，说是需要订票钱及签证保证金。后被害人按照对方提示向其提供的账户转款两笔，其中中国银行，开户名：，卡号：，转账36800元；第二笔：邮政储蓄银行，开户名：豆生太，卡号：，20000元。共计被骗56800元整。
2022年10月27日11时05分，事主在家中收到一条短信，说是，要事主加他企业微信。事主和是多年朋友就添加对方。对方说自己侄子竞标项目，说自己直接转钱不合适，把钱转给事主，要事主在转给其侄子。后给事主一个转账截图和账号。事主没收到钱。对方说误选成24小时后到账了，着急要事主先把钱给转过去。后事主让其外甥给对方账户转账80万，其爱人给对方账户转账18万。后事主电话联系核实，说没有联系过事主，事主发觉被骗后报警。共计损失元。事主信息：招商银行，卡号：，户名：，2022年10月27日12时36分，转账；招商银行，卡号：，户名：，2022年10月27日12时34分转账。对方信息：电话：，建设银行，卡号：，户名：。止付成功。
2022年08月15日09时35分，李小芬到元江县公安局城区派出所报案称：我被网络诈骗了3387元钱。经常，李小芬被人利用其朋友的被盗qq号以借钱的方式诈骗了3387元，共转账六次，第一次是2022年08月14日16时58分，用其自己的微信（微信账户：）转账赠送对方Q币的方式付款98元；第二次是2022年08月14日16时59芬在微信上用（微信账户：）转账赠送对方Q币的方式付款97元;；第三次是2022年08月14日17时22分45秒，利用支付宝账户（支付宝账户）扫码支付1500元到；第四次是2022年08月14日17时22分许，利用支付宝账户（支付宝账户）扫码支付499元到账户内（账户：）；第五次是四次是2022年08月14日17时30分许，利用支付宝账户（支付宝账户）扫码支付499元到账户内（账户：）；第五次是利用微信（微信号：）扫码支付694元到“”的账户内。李小芬，女，16岁，身份证号：，家住。
2022年12月20日15时12分，瓯海经济开发区派出所接到报警称在上班的时候被诈骗了。2022年12月20日10时许，我在江淮4S店里上班，当时店里的座机电话响了，我就接起来问对方什么事情。电话里面称是开发区农行的工作人员，称我店内里面有一张（农商银行卡号尾号是：3620的卡，我记不住提供不了）对公银行账号需要做年检了，我说我要拿笔记一下，对方说了内容很多让我加QQ聊，之后我就加了对方的，对方的昵称是，对方发了资料之后我们就没有联系了。之后就把我拉到一个QQ群里，群里有我、、、，是店里的法人代表的名字，是店里的老总的名字。在群里说让我给客户打尾款，然后他就把客户的账户发给我，然后我就用公司的对公账户把钱转给客户。转了之后让我把店里的会计也拉到群里面，让会计继续转账。后来我联系了会计说了这个情况，会计问我是不是被骗了。我电话联系了老总，老总说没有让我转钱，我才发现QQ群里的老总都是冒充的。嫌疑人去向不明。嫌疑人情况：银行卡：。损失情况：3万元。关键词：网络诈骗。
（冒充熟人类）2022年1月9日晚上21时，报案人（身份证号码：,手机号码：）报案称：2022年1月9日中午12时，在抖音软件上浏览时，有一个抖音头像是其表哥，抖音号（昵称：寻梦非洲，纵情天涯，抖音号：）的人冒充其表哥说手机无法通话，让受害人帮其联系航空公司的李经理咨询订机票回国的事情，并在抖音上推荐了李经理的微信(昵称：中国东方航空公司-李经理，微信号：)，加了之后，那个冒充其表哥的人又说他买机票的钱转不进航空公司，先把钱转给受害人，让其再转给中国东方航空公司-李经理，并发了一张银行转账成功的截图给受害人，于是受害人让朋友帮忙转账，转账信息：，，江西农村信用社，给（，银，中国建设银行）转一笔63000元，共计被骗63000元。拟受理刑事案件调查。
2023年01月03日09时11分,报警称,2022年12月28日至2022年12月29日，在家中，对方冒充军人以给其邮寄快递包裹为由，被骗55800元，望公安机关查处。经初查，2022年12月28日，我手机软件“飞书”上的一个好友和我联系，对方自称是当兵的有一个重要的包裹要给我邮寄，对方说把东西邮寄给我然后让我给其亲戚转交一下，对方称包裹是从英国邮寄给我的，12月28日对方和我说包裹被海关扣留了需要交钱让我帮忙垫付，对方说自己在部队里面无法付款，然后对方就让快递公司联系我，一个自称是快递公司的人添加了我的QQ号，添加后对方通过QQ邮件给我发了卡号和户名，我向对方提供的卡号转账了15800元，2022年12月29日快递公司的人又和我联系，说包裹已经到了中国海关需要缴税，又给我发了一个卡号和户名，我问我的朋友，对方说让我垫付会一次性给我，我又向对方提供的卡号转账了40000元，转账后对方又让我转账30000元，我没给转账，我发现被骗就报警了。
电话冒充熟人诈骗。2013年9月13日11时48分事主报110称：9月12日18时许，事主在接到诈骗电话（号码：），对方自称是其老客户，现在有事需要用钱，让事主给汇3000元钱。后事主于2013年9月13日10时2分在农大农行ATM机向对方账户（账号：）转账3000元，后事主发现被骗。
()2022年09月13日08时55分许，（女，,）在无锡华赛伟业传感信息科技有限公司上班时，其手机微信（微信号：,昵称：一只小鸡）上收到其运营经理的一条信息，是关于江苏银行账户年检的通知，通知其用QQ（QQ号：，昵称：一只小鸡）加对方QQ（QQ号：，昵称：），后对方把其拉进一个“无锡华赛伟业传感信息科技有限公司”的群内（群号：），群成员包括昵称是其老板（QQ号：），昵称是其股东（QQ号：），和其四人，后在群内发了一个授权委托书的模板，让其公司及时完善资料，后群内叫的@其，要其准备资料去银行处理相关事宜，其答应了，后又在群里@问他和吴总事情谈的怎么样了，在群里回复沟通好了，后称在谈事不方便接电话，让自己对接好，称答应吴总今天安排款项过去就落实了，后要其查一下公司余额并截图给对方，其查完以后把图发到群里后让其用公司账户户名无锡华赛伟业传感信息科技有限公司江苏银行卡（）向对方提供的户名中信银行卡（）转账10.2万，转账完后又要其继续向户名深光大银行卡（）转账15000元保证金，等转账结束后对方又要其再转190万，其感觉不对劲了，至2022年9月13日12时许其就去问本人，对方称并未让其转账，其方知上当受骗，共损失元。
2022年12月15日20时至22时许，居民（男，61岁，）在抖音上与嫌疑人（抖音账号：，昵称：）联系，对方自称是其老朋友，现在在国外，让受害人帮忙订一下回国机票，然后把钱转给他，并且伪造了转账截图。受害人相信后，扫描对方发来的二维码，是一个在线客服的聊天界面，对方昵称为中航在线—，向对方提供的银行卡转账购买机票，后联系其朋友后发现被骗。嫌疑人冒充其朋友以回国需要购买机票为由要求受害人转账，受害人通过建设银行（）转入对方、、银行卡94000元，后发现被骗。损失人民币94000元。
2022年8月21日15时许，我所民警接报警称：2022年8月21日13时许，在，对方已“大学同学”的名义通过微博添加事主好友后，自称通过亚马逊购买了一个包，向事主借钱的形式，给事主一个银行卡号：，，农业银行，事主汇款账号：，招商银行，开户行：北京分行朝外大街支行，共计损失18000元人民币，故拨打110报警。
2022年11月18日10时29分，报警人男性，汉族，其他文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。到所报案称：2022年11月17日16时许，其在玩手机的时候有一个QQ账户（）加其好友，自称是(其儿子名字)，学校要开一个培训班，要其加另外一个教务处的老师的QQ账户（），教务处的老师称一门课16300元及押金6000元，其转账至对方提供的银行卡号（建行，，），后发现被骗，遂报案。共损失金额：22300元。损失情况：22300元报警人信息：，招行，对方信息：QQ账户（）中国建设银行，，
2022年10月17日16时许，在，嫌疑人冒充受害人（女，,）的儿子并通过QQ（账号：，昵称：1）添加QQ（账号：，昵称：牵挂与思念）为好友，并以交学校补课费为由让其添加另一个QQ号（账号：，昵称：“报名处：张主任”）。后其信以为真，通过邮政储蓄银行手机银行（卡号：）向对方账户（邮政储蓄银行，卡号：）转账10000元。立刑事案件侦查
2022年11月21日12时18分许，（女，，人，现住市云亭镇云新一村59幢203室，无锡市宏晟节能科技股份有限公司工作）在市云亭镇澄杨路262号无锡市宏晟节能科技股份有限公司上班时，有一微信（）添加其微信（）好友，对方自称是其老板“”，因清理微信好友时将其误删了，其信以为真，后对方以需要一笔合同保证金为由让其转账，遂通过农村商业银行（，户名：无锡市宏晟节能科技股份有限公司）网银方式将元转至对方提供的账户（民生银行：，户名：），后对方继续要求转账，发现被骗。损失价值元。（冒充熟人）
2022年11月16日21时35分许，报警人来川沙派出所报案称：2022年11月16日17时30分许，其在上班，其接到微博好友私信称准备回国，但无法支付费用，让其联系东航王经理，联系过程中对方让其转账用于支付机票及托运费用，其转账后联系该好友，对方称没有这回事，第一笔10000元是通过郑科银行卡向对方指定的银行卡转账，建设银行卡号：，转账时间：2022年11月16日19时25分57秒；第二笔28600元是通过郑科银行卡向对方指定的银行卡转账，中国银行卡：，转账时间：2022年11月16日19时43分28秒；第三笔47000元是通过郑科银行卡向对方指定的银行卡转账，建设银行卡：，转账时间：2022年11月16日20时22分31秒。遂报警。损失物品：人民币85600元。
2022年12月7日18时19分14秒(女，居民身份证号码，汉族，群众，硕士研究生毕业，工作单位在北京伟世通经济咨询有限责任公司，户籍所在地：山西省太原市迎泽派出所，现住，联系方式是。)报警：2022年12月7日下午在家中，有人冒充同学的微博头像与其聊天，让其代付购买飞机票，和对方通过微博联系，报警人通过自己的建设银行卡给对方提供的上海浦东发展银行（卡号：,开户名：金红飞）转账金额10000元后，对方还让其继续转账，报警人感觉被骗，拨打110报警。（报警人使用的建设银行卡号：,开户名：；嫌疑人使用的上海浦东发展银行卡号：,开户名：金红飞；嫌疑人使用的QQ邮箱号：@）共计被骗10000元。
2022年12月01日，（女，，，）称：2022年11月30日12时至12月1日15时，在，其接到一自称太仓防疫中心工作人员的电话，对方称事主的身份信息被别人盗用作开房，可能还被别人盗用涉嫌洗黑钱，要冻结事主名下的银行卡，后事主按对方要求下载"易信"APP，并通过该APP内的语音通话按对方要求进行操作，后意识被骗，损失价值约元。【受害人信息：中国银行银行：，户名：。中国农业银行银行：，户名：。太仓农村商业银行银行：，户名：】【嫌疑人信息：建设银行，户名：，账号：】（社区：）
报在532被骗96000元，2022年11月15日晚上20时左右，有个男的给其打电话，叫其爷爷，第二天早上，对方又给其打电话，说他打架了，把对方打坏住院了，需要96000元住院费，说是让其给对方一个派出所的副所长打钱，还不让其告诉他父母，其就相信了，然后10点左右其就去中国银行按照对方给的银行卡给对方转了96000元，17日早上，对方又给其打电话说对方伤情严重了，要继续找其要钱，其儿媳妇正好在旁边，就说其被骗了，其们就报警了。（涉案信息：中国银行宿迁金鹰支行，户主叫，卡号是；电话：）
（虚假信息诈骗）报警人（女，身份证号码：，户籍地：）报称其于2022年10月14日15时至14日16时之间，在家中使用QQ时，被人冒充其儿子及培训班老师QQ的人与其联系，声称要报名培训班名额紧张需先缴纳培训班费用，事主就把钱转到对方指定的银行卡账户被诈骗走人民币85800元。被害人信息：中国建设银行：，户名：。嫌疑人信息：中国邮政储蓄银行：，户名：；中国邮政储蓄银行：，户名：。QQ号：，QQ:。两卡己查。
2022年12月01日13时05分沈河分局南塔派出所接到报警人（身份证号：）报警称：在在家中被电信诈骗，经民警工作了解2022年12月1日8时许报警人在上述地址家中接到诈骗电话，对方自称称是报警人的孙子，自称的人对报警人谎称自己在外地因琐事与他人发生矛盾，并与他人发生冲突将对方打伤，需要给对方进行赔偿元，因报警人接电话时觉得声音与其孙子很像且孙子人在外地担心孙子的人身问题及前途，便答应了给钱赔偿一事，报警人按照对方发来的银行卡号进行转账，转账后报警人与其孙子联系，发现被骗，共计损失元。
2022年12月16日10是50分许，因为身体原因在的家中休息，收到了我们公司的一个微信群的消息，是我们公司的经理发的，发的是一张图片，图片内容为中信银行天津华苑支行给发的一封电子邮件，大致意思就是我们公司在中信银行办理的对公账户需要年审，需要携带资料去办理，下方还有一个自称是何经理的两个QQ号码说是可以领取资料，因为我是这个公司的会计，就回复了说我看一下，之后我就通过QQ添加了这张图片上的一个QQ账号为，昵称为“何”的一个人的QQ，我加上他之后我就问他需要什么材料，他也回答我了，之后他就给我拉进了一个名称为“天津昊圣科技发展有限公司”的一个QQ群里，我在这个群里看到我们公司的和都在这个QQ群里，还有这个“何”，当时这个群里就4个人，之后这个“何”就在这个QQ群里发了一个文件就退出这个群了，之后这个QQ群里昵称为“”的人就让我去办一下这件事情，我也答应了，后来在这个QQ群里，“”就问“”关于业务方面的事情，“”也就都回答他了，还说有一笔款项已经达到他的账户中了，但是需要还给一个公司账户汇款，“”就表示他现在的账上没有这么多钱，然后“”就让我去查询我们公司账户的余额，我就照办了并且把截图也发到了这个QQ群里面，之后“”就让“”把账户信息发到群里面，“”就发了，“”就@我说让我把这笔钱会给转过去，金额为40000元，我就问“”是公司付还是个人付，“”就让我看着安排，还让我转过去之后将截图发到群里，然后我就在我们公司的账户上转了40000元到自己的建设银行账户上，之后就通过我的建设银行手机银行将钱转到了“”发的账户上去了，我也讲转账成功的截图发到了群里面，之后我看见这个QQ群里又进来一个昵称是“”的人，我就感觉不对了，我就赶紧给打了电话问他这件事，他说他压根就没在这个QQ群里面，并且也没有让我转账汇款，被对方冒充领导诈骗40000元。嫌疑人卡号：户名：张华新、嫌疑QQ号：昵称：何、。
2022年9月5日11时02分，邢项打110报警称：服装学院，同学QQ号被盗有人联系我让我转钱，被骗3000元。接警后，民警立刻开展工作，经了解，2022年9月5日6时许，在内，邢项（男，身份证号，户籍地：，电话）接到其初中同学的QQ信息，对方称自己微信限额，让其帮助给一个账户付款。邢项通过手机银行转账方式给对方提供的银行卡转账3000元。后联系其同学，其同学称QQ号被盗。事主QQ号：，QQ名称：墨白,对方的QQ号：，QQ名称：我超勇唉。对方银行卡是中国银行，，卡号：。事主银行卡是中国交通银行，开户行：宁波鄞州支行，账户：.账户：邢项，转账3000元。工具网络，事主已下载全民反诈并完成注册。
2022年9月21日16时15分，我所接110报警称：在北京物资学院帮别人代付机票被骗。接报后我所立即组织警力开展工作。据（女，21岁，人）讲：2022年9月21日，其在新浪微博上一名网友冒充她微博好友的名称让其帮忙代付机票，后给对方提供的个人账户转账7080元，后没有收到对方的转账，失去联系。后因学校封控无法当时来所配合工作。转账情况：2022年9月21日13时19分8秒转账7080元，收款账号：，中国工商银行，，付款账户：，北京银行，，无转账单号。对方情况：新浪微博：,，搜狐邮箱：@，昵称：东方航空-；对方的银行账户：，户名：，中国农业银行；账号：，中国银行，户名：。
2022年10月20日11时许，受害人在家中，收到好友申请称是受害人女儿耿家怿（音），称要交补习费，并叫受害人加“培训老师”，后被拉进QQ群号为的“培训班报名登记”QQ群，进群后称要交补习费，共3门44700元，受害人使用自己的银行卡向对方提供的银行卡转账20000元，后向女儿询问情况发现被骗，损失人民币20000元。
2022年11月12日9时34分，（、、户籍地：、现住址：）来所报案称：2022年11月12日5时17分，其在卖菜时有一名微信好友（微信号：、微信名：，备注：史）联系其称需要帮忙转钱2万元给对方朋友急用，对方可以先给其转账2万元。后对方称已给其转账2万元，并给其发了一张“转账成功”的交易凭证截图。其按照对方的要求用手机银行（，中国建设银行，）给对方（，中国邮政储蓄银行，）转账2万元，后对方称微信号被盗用。接警单号：。
2022年12月16日09时11分接事主（女，，，户籍地：，现住址：，工作单位：浙江艾罗网络能源科技有限公司）报案称：2022年12月15日18时05分许莎娜其在浙江艾罗网络能源科技有限公司上班期间，手机（事主：）接到一个冒充其公司领导闫总的电话（），对方自称是闫总，让事主明日上午到公司谈工作后挂断电话，今日上午08时40分许该电话号码再次打来电话，称需要让事主帮其买烟，后又称不要买烟了，让事主银行卡给其转账10000，随后事主通过银行卡杭州银行卡（卡号：，户名：）转至对方账户中国银行（卡号：，户名：）转账了5000元，后与公司闫总核实，发现没有这个情况，才发现被骗，随即报案，共计损失5000元。（嫌疑银行卡号：；嫌疑电话号码：）
2022年9月15日12时30分许，在南京邮电大学内接到一冒称其院长的邮件（邮箱：@），称其在开会，有笔款项不便自己走账需要帮助转账，自己会将钱款转至账户。随后其通过邮件向发送一假的转账记录，并称转账时错误选成延时转账，需24小时后到账，希望能够先行垫付，信以为真。2022年9月15日13时43分许，在位于家中通过自己建设银行账户（）向对方提供的一银行账户（，，工商银行）转账8万元，随后对方要求再转账十万，感觉异常，遂向其院长核实，发现被骗。损失人民币8万元。
2022年09月20日14时许，李桂英报警称在本市丰台区大红门集美家具城内被骗1.6万，接此情况后，我所民警立即开展工作。经了解报警人李桂英于2022年09月19日接到一个名叫李主任的微信验证，验证好友通过后，询问报警人购买暖气相关情况，后双方了解相关情况后，李主任向其转账购买暖气的定金，定金支付成功后，李主任向其询问是否出售配线箱，报警人不经营此项目没有配电箱，李主任说自己手中有购买配电箱的资源，但是对方将我拉黑不给出售，李主任求助报警人帮其购买电箱，报警人同意后，添加对方微信，后先期报警人帮助李主任支付购买电箱定金16000元，后对方和李主任将其事主微信拉黑无法联系，事主遂发现被骗。事主银行卡卡号：卡号：，北京农商银行，对手账户信息：，中国工商银行，收款账户：。，中国工商银行，收款账户：.
2022年11月06日16时许，受害人在家中，接到微博好友发来消息，对方（微博号:-）对方自称是受害人好友，称买了一部苹果手机，因为刷新不出网银付款端口，需要让受害人帮忙代付，后对方以冒充受害人朋友以代付购买手机费用为由，骗取受害人通过手机银行账户（中国农业银行，，户名：）向对方账户（湖北省农村信用社，卡号：，户名：，一级卡；中国建设银行，卡号：，户名：，一级卡）转账，共计损失19680元。
2022年11月26日12时59分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：其于2022年11月25日晚上，在家中，有人打其家座机，自称是老同事，然后让其第二天在家里等着说来看其，后加微信，到了11月26日对方微信语音说在区政府办事，领导不肯收红包，要报警人帮忙转账，报警人跑去建设银行，转账给了对方3万元人民币，后来打电话给同事，意识到被骗，遂来所报警。损失金额：30000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。
2022年9月28日14时许，（男，，户籍：，现住址：,职业：农民，电话：（0591））接到陌生号码，对方自称是其孙子，对方称自己帮别人劝架导致头部留血，正在派出所处理，要交10万元医疗费给派出所的警官,让其转账10万元医疗费到警官账户（户名：，银行卡账号：），于是其就到的建设银行通过其名下建设银行存折分两笔转账给对方指定的银行账户合计转账了10万元，一笔30000元，一笔70000元。其转账完之后，对方对其说不要报警，也不要跟家里人说这件事。9月30日8时许，其接到陌生号码，对方也自称是其孙子，称还需交一笔5万元的保证金到警官的账户，于是其取了50000元现金到的农业银行的柜台给对方指定的银行账户（，农业银行，）转账。之后其联系到真正的后发现被骗，于是报警。使用其名下建设银行存折转账到对方涉案账户（，建设银行，）30000元、70000元；其在农业银行柜台现金转账到对方涉案账户（，农业银行，）50000元。共计被诈骗元。涉案号码：、。
2022年10月21日，报警人来所报案称：其因有人冒充其亲戚被骗。2022年10月20日17时许，其在接到一冒充其四弟“”的电话（），因对方电话中的声音与其四弟十分相似，于是相信了对方，聊天中对方称急需用钱周转，就向其借钱，其信以为真，其先拿现金至工商银行内转账36000元至对方提供的工商银行账户（，）；后又至上海银行将5万元钱转入对方提供的账户（，重庆三峡银行，），后对方继续让其转钱，发现被骗，共计损失86000元人民币。
2022年10月29日18时7分接（女,身份证号码：，现住：，联系电话：）报警称其被冒充熟人诈骗38000元。2022年10月28日17时45分，有一个抖音号的人和事主聊天问事主在不在，当时这个人的头像是事主姐姐，对方冒充事主姐姐，说她要从回国，但是因为她的微信被冻结了，无法购买机票，让事主帮助她购买机票，当时对方给事主发来了一个给事主转账98000元的截图，当时事主发现钱没有到账，就问对方怎么回事，当时对方说是24小时才会到账，之后对方告诉事主说还让事主联系南航的李经理（昵称：南航-李经理，微信号：），事主联系南航的李经理，事主告诉事主对方事主没有98000元，之后对方让事主把38000元转账到给事主提供的一个个人银行卡上，当时事主没有这么多钱，事主就让事主朋友帮事主转账38000元。今天下午事主发现事主被骗了就来报警了。转账情况：2022年10月28日19时48分40秒，事主朋友使用他的中国建设银行手机银行，卡号：，户名：，给对方的中国银行，卡号：，户名：，转账38000元。对方的情况：对方抖音号：；微信号：。损失情况：38000元。
2022年9月22日12时许，在江苏恒泽复合材料科技有限公司上班，抖音上被冒充其同事的人加了好友，后对方称自己在国外准备回国，但是机票外汇饱满无法止付，让其帮忙联系一个南航的“吴经理”，联系后，对方称国外系统升级需要国内支付支票费用，遂按照对方要求转账，后发现被骗54500元。嫌疑人卡号，电话号：，抖音号，受害人卡号：
2022年12月14日11时46分，被害人到所报警称自己被电信诈骗。经核实，在自己家中接到一通冒充辉山乳业领导的电话，称公司现在急需一笔资金进行周转，让稍后到公司去取现金，信以为真，便让自己弟弟向其提供的三张银行卡进行转账（其中一张卡号为，账户名：的转账失败），共计被骗三十万元人民币。账户名：，卡号：；账户名：，卡号：
2022年11月26日19时许，（男，汉，身份证号码：，户籍地址：，）在内添加一个自称是其女儿的QQ（QQ号为）为好友，对方称要报名清华教授培训班，叫其帮忙缴纳培训费。后添加了一名自称报名处王主任的QQ号（QQ号为）,在对方要求下，通过中国农村信用社银行卡（卡号：，开户名：）使用手机银行于2022年11月26日20时31分向对方提供的中国工商银行卡（卡号：，开户名：）转账了3000元作为培训费用定金，后意识到被骗，共计被骗金额为人民币3000元。（双卡已查）
2022年10月31日17时许，报警人称：其在内工作时，收到冒充其儿子的QQ验证信息，添加成功后对方以补课培训费为由，诈骗40800元。被害人接到其儿子的QQ验证信息，报警人因不知道其儿子的QQ号，自以为是其儿子发来的验证信息。通过验证之后，冒充其儿子的QQ号的人称其学校学校邀请到了清华大学资深助教培训几门课程，需要缴纳培训费用并称培训后学校返还一半的费用，培训两个学期，报警人同意后，对方给报警人发来一个二维码说是报名老师的QQ号，随后报警人通过添加了老师的QQ号并通过手机银行转账给了老师提供的一张银行卡号上40800元人民币，随后报警人感觉被骗，询问其儿子自己的生日，对方不再回复其信息，报警人意识到被骗40800元。嫌疑人银行卡号：，，被害人账号：，，嫌疑人QQ号：，，，，本案不涉及企业微信号及电话，不涉及贷款及虚拟软件。被害人手机以进行手机APP采集。
2022年12月01日22时许，（男，广西人，身份证号码：）报警称：当日在晋江市龙湖镇前港闽南水产有限公司，接到一陌生电话（），自称是中国建设银行工作人员，对方称其办理了淘心购铂金会员，每个月要扣款，后其要求取消会员，按对方提示操作，通过手机银行转账向对方中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，5000元；中国农业银行，卡号：，户名：，1900元。共计被诈骗6900元。（双卡已查）
2022年9月2日03时许，我单位（振兴分局福春边境派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在在微博上有个好友私信联系被害人，对方说对方在疫情严重，着急回国，想让被害人帮忙联系预定机票，被害人就相信对方是自己的好友，对方说航空公司已经联系好了，让被害人直接联系航空公司买机票的事儿，被害人就按照对方要求帮忙去订机票，就给对方转了定金，转完后被害人就觉得不对劲就看了一眼好友的微博头像昵称，发现并不是自己的好友，被害人就发现被骗了，被害人共损失了10000元。嫌疑人银行账号：建行：，嫌疑人邮箱地址：@，嫌疑人微博昵称：,被害人电话：，被害人银行账号；工行：，涉案网址及APP：无。
2022年12月8日下午13时，一陌生人使用钉钉将（，，户籍：）拉入群中，对方装作其公司老板，要求其向指定账户打款，后事主未经核实使用公司账户及自己私人账户向该账户打款。事主共转账13万元后发现被骗。事主来所报案时钉钉群已经解散，无法查看对方信息。钉钉没有账户信息，均使用实名注册。事主银行卡：，开户行北京农商银行兴昌支行，使用手机银行转账四万元；公司公户单位名称：北京延彩生态农业发展有限责任公司，账户，北京农商银行兴昌支行，使用公司账户分两次转账九万元，每次四万五千元，公户使用的网上银行付款。对方账户：户主，账号，农业银行。工具：网络，事主已下载并注册全民反诈。
2022年10月9日受害人收到一条自称是孩子的QQ消息（QQ号是，昵称教务处-），对方自称是其儿子，现学校组织学习培训，需要缴纳一定的培训费，并向其提供了所谓的培训机构班主任QQ号进行咨询。受害人添加之后，对方向其介绍所谓学习培训的内容，受害人了解之后便按照对方提供的银行卡号进行转账，转账之后自称是孩子的QQ号又向表明需要上英语培训班，这次转账后自称孩子的QQ号便不再联系，之后受害人向其孩子打电话询问该培训相关内容，其孩子称并未有这件事发生，受害人发觉被骗，共计被骗54200元。转账记录：共两笔，第一笔于2022年10月9日16:42:16转账36200元，对方账户名，第二笔于2022年10月9日18:14:35转账18000元，对方账户名；对方的银行卡号：建设银行，华夏银行；本人使用的银行卡：建设银行，卡号为：；对方使用的QQ号是：冒充孩子的QQ号是，昵称教务处-，是于2022年10月9日15:39至18:33聊天；自称班主任的QQ号是，昵称（报名负责）,是于2022年10月9日15:53至18:29聊天；
事主（女，17岁，现住址：，联系电话：，QQ：）报称于2022年8月14日14时06分在被嫌疑人以冒充QQ好友方式诈骗10000元。嫌疑人通过冒充事主的初中同学（QQ：）与事主进行QQ联系，对方谎称需要事主的帮忙，称其朋友受伤了，急需用钱救治，并向事主发送了视频证实，对方多次以微信受限无法转账、急需缴纳手术费为由不断要求事主向对方提供的银行账号进行转账，从而实施诈骗，事主损失：10000元。事主信息：，户名。嫌疑人信息：1、建设银行卡，卡号，户名；2、中国工商银行卡，卡号，户名黄红卫。现勘号：
案件编号：，简要案情：2022年10月10日22时33分许，净月大街派出所接到报警称内吴一天被冒充朋友骗取钱财的方式被骗8800元，经民警了解，被害人吴天一在2022年10月10日21时52分左右接到冒充其高中同学的QQ信息，对方盗取了的QQ账户跟其联系，对方称表姐现在在医院急需用钱但是他的微信转不了账，问被害人微信是否绑定了银行卡，对方先给被害人发了张中国工商银行银行卡转账成功8800元的虚假截图，以银行转账到账需要六小时为由蒙骗被害人向其提供的银行卡账户内转账，被害人向其转账后，对方又以还需要18000元为由，给其发了另一张转账成功18000元的截图继续诱导该人转账，这时被害人觉得数额过大并发现其朋友在微信朋友圈发表自己QQ账户被盗一事，其发现被骗，于是就报警了。被害人吴一天一共向对方转账了一笔钱，共8800元（转账银行：中国工商银行，账户名：吴一天，银行卡账号：；对方账户：贵阳银行，转账时间：2022/10/1022:15:23，收款人：，账号：，转账金额：8800元）。被害人吴一天（身份证号：，联系方式：）经民警调查核实，拟报立刑事案件，涉及一级卡一张，无返利账户。
2022年11月16日，在内收到一条短信（对方手机号码），对方自称是其朋友，让添加手机号为的微信，添加其微信后，对方以周转资金为由，让向其提供的银行账户（户名资伟平，卡号，所属银行中国银行）内转款，通过工商银行手机于当日18时先后分两次向对方提供的银行账户内转款，每次转账金额10万元，转款后，对方要求继续转款，给其朋友打电话，其朋友称没有转款这回事，意识到自己被诈骗，共计被诈骗20万元人民币。
2022年12月3日，我所接事主报警称其在201的家中，收到了一条陌生的短信，内容称有办理对接团贷网的QQ群可以给退钱（报警人之前在团贷网上面有投资），随后进入到一个QQ群内，后又被业务员拉进了一个小QQ群内，群名标注：-对接窗口，按照对方的要求提供了自己的身份信息，对方给其发来一个链接，说对接嘉程资本交易所了，事主在浏览器上面登录到网页联系里面的客服，客服提供了一个银行卡号，以缴纳税费的名义让其转账，并承诺之后会全部返还，后对方让其继续转账发觉被骗遂报警，共计损失：4192元。事主信息：电话：，QQ号：。，，农业银行。对方的信息：短信号码；+(没有通话过)，QQ号：(群号),(群号),。，，交通银行。涉嫌网址：。
2022年10月24日10时30分至2022年10月25日12时，事主（男，63岁，，）在接到已电话自称是其侄女婿（号码：）对方称在酒店喝酒后打伤了服务员，现需要赔钱，随后对方向其借款20000元，并让其不要将此事告诉家人，事主相信对方，后根据对方提示操作去银行用现金柜面转账向对方提供的卡号（黄道：）转账共计20000元，后发现被骗，损失20000元。
你是什么时间在什么地方被骗的2022年9月7日14点53分，在被骗。你一共被骗多少钱？一共是13478元讲一下你被骗的经过。2022年9月7日14点53分,有个陌生人通过扫班级二维码进群，这个陌生人将他的头像换成我的头像我的昵称，然后他就发了一个通知订购学习资料和模拟试卷消息费用是580元复印6元共586元整，学校统一财务二维码缴费不要私发给我，之后学生家长收到后扫码发给这个陌生人，共有23位家长发给这个陌生人。你是否认识这个人？我不认识，他通过企业微信二维码扫进来的，他通过什么方式收钱的？他在群里发了一个二维码来收钱的。一共收了多少钱？收了13478元。讲一下这个人的联系方式？没有。
2022年11月04日19时39分，接到报警：在，有一个QQ为，昵称：天天向上，自称是其女儿，对方称清华大学有一个培训班需要交学费，没有核实信以为真，对方有发送另一个QQ号，昵称：橙，对方称其是自己班主任，然后就用手机网银向对方提供的银行卡号转账共计元人民币，怀疑被骗。被害人账户信息：，工商银行，。嫌疑人账户信息：，中国建设银行，；，中国邮政储蓄银行，。无APP、域名和网址。
2022年09月07日18时45分接（女，24岁，，客服）电话报案称：2022年9月7日有人（微博ID:-）通过微博@其，后对方和其发起了私聊，对方微博ID和其朋友一样的，其就以为是其朋友，后对方称在网上预留了一只手机的购买资格，然后给了其一个QQ群，让其联系客服帮忙处理一下，称会先把钱打到其银行账户上，2022年9月7日17时37分其在通过北京银行账户（户名：，卡号：）向对方招商银行(户名：陆元福，卡号：）转账3000元，后其询问其朋友，其朋友表示没有这个事情，其意识到被骗，损失价值3000元。（冒充亲友，网络诈骗案）接警单号：涉案微博：微博ID:-；涉案账户：招商银行(户名：陆元福，卡号：）
2022年12月28日16时许金川派出所接到居民报警称：被电信诈骗两万元。民警到达现场反馈称：报案人在2022年12月28日14时41分7秒向嫌疑人中国建设银行银行卡（）转账两万元。经民警调查，嫌疑人以报案人亲属的名义骗取被害人信任，虚构网络付款购买中国航空飞机机票的事实让被害人帮忙垫付定金两万元。经核实，居民从未让亲属帮助购买过机票，经民警调查该案涉嫌电信诈骗案件，受理刑事案件。
2022年10月24日17时许，事主报警称：当日16时许，其在一民房装修时手机收到一陌生人的QQ（号码：）冒充其女儿向其发送信息，对方称需要报名培训班缴纳报名费为由让报警人向对方（农业银行，卡号：，开户人：）转账12800元人民币，后对方让其继续向对方（卡号：，，中国工商银行）转账，报警人怀疑被骗报警。
2022年12月14日12时05分，事主（女，42，无锡人）在无锡市惠山区无锡市浩鸿环保科技工程有限公司会计办公室里一个自称老板的微信（）加其好友，对方给发了账单，要求把公司账上的85000元转账到邮储银行账号（朱万成，通过公司农业银行账号10-给对方网银转账85000元，后发现被骗，损失85000元。
2018年08月24日11时40分接电话报案称：2018年8月10日10时左右，一个陌佰号（，昵称：）的人来加其陌陌（）聊了几句，后对方让其添加微信（微号,）,添加进去（本人微信号：）对方说他是阿富汗人，目前在参加维和部队，发来几张穿军装的外国男照片，称参加完维和后想回去了，觉得中国这个国家好，想退伍到中国来，让其帮帮他，其同意了，2018年8月12日，对方称要从联合国给其寄一只包裹，因在部队没有钱想帮他垫付快递费15000元，到时会还的，又让其加了一个联合国交付部门的微信（微号），对方发来一个工商银行账号（，户名：），当天上午9时左右在工商银行柜台向该账号转了15000元。8月14日，对方说包裹已到中国海关了，要收关费37900元，让其再垫付一下，其在13时42分至13时54分，在对面的工行ATM机上用现金向同一账号转了37900元，8月21日10时12分至8月22日9时43分，对方又称关费不够让其汇钱，其又在工商银行柜台再次向同一账户分两次转账人民币元，事后跟儿子说起这件事，经儿子提醒方知被骗，共被骗走了元。（涉网二类）
2022年12月21日10时许,在,被害人在家使用家里座机接到诈骗电话对方冒充是孙女的老公,以和别人打架为由让给汇款,到银行汇款三次共计13万元人民币。用自己的工商银行卡第一次向中国银行汇款50000元人民币，第二次向中国银行汇款50000元人民币，第三次向中国工商银行转账30000元人民币，被害人汇款三次共计被骗13万元。
；2022年11月05日20时41分至21时54分，被害人在，嫌疑人通过QQ与被害人联系，嫌疑人冒充被害人高中同学，谎称自己姐姐生病，获得被害人信任，向被害人借钱，骗取被害人通过银行卡转账的方式，共计被骗人民币5099元。（受害人银行卡号：（农业银行），户名：；受害人支付宝账号：，受害人QQ号：；嫌疑人银行卡号：（兴业银行），（邮政储蓄银行），嫌疑人QQ号：）
2022年08月14号，受害人在网上跟对方QQ聊天（），对方突然问受害人是否支付宝绑卡，说要把钱转给受害人，然后让受害人转给对方朋友，接着对方发来一个转账5000元的截图，受害人便相信了对方，接着受害人便通过网银转账给对方两笔共计4000元，后来对方微信联系受害人说其QQ账户被盗，得知被骗。共计损失4000元。受害人卡号，对方账户，
2022年10月30日17时至31日12之间，在内使用手机时，微信（）添加对方微信（）为好友，对方称是中铁二十四局集团江苏工程有限公司采购部员工想找其购买三台叉车，后对方微信推荐昌得电气科技有限公司员工的微信（）让其帮忙采购配电箱，轻信对方提供的虚假转账信息，通过（，中国农业银行：）网银转账的方式转账给对方（，中国银行：）人民币10000元，后发现被骗，总计损失人民币10000元。
2022年8月24日12时许，事主在接到接到事主的一个外国朋友微博私信说对方现在在国外没办法回国，需要事主帮忙联系对方在东航的一个销售，事主按照对方要求通过网易邮箱联系了东航的销售，该销售跟事主说事主的朋友在东航有5000元的押金，但是要想顺利购买回国的机票，还需要一次性付清18000多元的机票钱，但是可以办理延期付款，办理延期付款的话，需要先预付机票总额的30%定金，共计5659元，后按照对方要求，通过云闪付转账给对方5659元，转账后，事主通过微信联系了外国朋友，告知她刚才的操作和事情，事主外国的朋友说不知情，之后事主发现被骗了，遂报警。共转账一笔：，对方账号是：，5659元，张家口银行。事主信息：（账号是：，中国工商银行，微博信息：账户名称：鹤小祎，账号是：@,网易信息：账号：@；账户名称：。）对方信息：（账户名称：一藕-，具体账号我不知道；QQ邮箱：@;对方账号是：，张家口银行，）云闪付账号：，转账方式:云闪付转账,共损失：5659元人民币。云闪付转账单号：,转账金额5659元。
2022年11月18日10时许，事主刘转报警称：其在，接到自称是“爱钱进”的退赔短信，先通过QQ添加预留QQ群，后一名陌生人主动联系其QQ，告知其事主赔偿款是通过一个名为“”的平台进行退赔，后事主通过链接下载“”APP，后对方以让其缴纳税的方式，诈骗事主18552元。涉嫌银行账号：河北旭宣基础工程有限公司中国工商银行卡号：，涉嫌：QQ群：、，QQ号：,,,,,,，，,,，（,事主已删除无法提供截图），涉嫌链接：，涉嫌电话号：；事主手机号：，事主刘转中国工商银行卡号：，事主QQ号：。资金去向：转账一笔18552元，通过事主刘转中国工商银行转账到河北旭宣基础工程有限公司中国工商银行卡号：内。
2023年1月2日，东晓所接到事主（女，广东人，身份证号码：，联系电话：）报警称：于2023年1月2日13时许，在，有人冒充的其侄子在微信上叫其转一笔账,因为侄子时长也用微信叫其转账,其看对方的名字也是其侄子的名字,其就没有怀疑,对方叫其从公司账户上转一笔11000元到他指定的账户内,其将钱转过去后,对方又叫其转一笔8500元到这个账户内,但是当时电脑卡住了,对方又一直在催其,其就想着打个电话和其侄子说一声电脑卡住了,但是当其联系侄子时侄子称并没有叫其转账,这时其才知道其自己被骗了,于是其就报警了.其一共被骗11000元。（对方中国工商银行账号：,户名:)
2022年8月20日13时45分，经民警电话联系报警人王美（女，布依族，身份证号：，学历：本科，职业：无，户籍：，现住地：，电话：）后报警人自行到我所称7月21日在智联招聘APP上找工作时APP内一昵称：的人就联系王美称给她介绍工作后报警人信以为真并且下载APP（明道云）进行面试，随后对方发一网址（／＃／pages／／login）让王美在网址内上班与充值钱就能得到工资，随后王美向对方提供四个银行账户（卡一：，开户行：重庆农村商业银行，开户人：。卡二：，开户行：中国邮政银行，开户人：。卡三：：，开户行：四川天府银行，开户人：。卡四：，开户行：中国民生银行，开户人：）转账共计38000元，进行购买数据，转账成功后对方还不断让报警人转钱才醒悟被骗。事发地所属金阳街道办事处，金阳派出所拟立刑事案件侦查办理。（已见面已扫码）
2022年10月14日20时30分许，被害人在429，浏览微信群时发现一陌生人（微信号：，昵称：秋天）在群内询问是否有人能帮助套现，被害人遂推荐其好友给对方帮忙。后一人冒充其推荐的好友（微信号：，昵称：Aa雅丽）添加报警人微信，声称已帮助套现成功，但资金需隔日到账，让被害人先行垫付20000元。被害人信以为真，转出20000元，事后发现被骗。被害人于2022年10月14日22时24分通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账20000元。
2022年12月1日13时45分许，报警人来所报案称其因冒充熟人被骗人民币15000元：2022年12月1日10时40分许，其在本市长宁区长宁路1033号30楼的办公室内手机微博收到一人私信（对方微博名：-Mlle），对方谎称是其在法国好友，现因需要回国兑换外汇，但无法购买机票，需让其帮助代买机票，后对方发给其一邮箱（@）称是东方航空公司张经理，其信以为真，遂向对方提供邮件里提供的账户通过手机银行转账的方式转账一笔共计人民币15000元，后其联系发现并无此事，其发现被骗，遂来所报案。对方账户：中国银行，，。报警人账号：中国银行，，。
青龙所接到事主（女，，现住地址：，）报警称：2022年12月21日10时许，在常州市捷希新材料科技有限公司，接到自称中国银行常州新北支行电话，要进行公司账户年检，后互加QQ，被拉入群，老板“”（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）也在群内，后按群内“”要求通过公司账户向指定账户转账元，后老板（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）来电表示未授意转账，意识被骗（对方QQ：，昵称：、QQ：，昵称：、QQ：，昵称：中国银行新北支行、莱商银行股份有限公司日照东港支行：；事主QQ：、公司对公账户中国银行：），损失现金元。（虚构事实、电话诈骗）
2022年8月25日10时许，（男，，，）在物业，其手机使用QQ时看到有一人在QQ上建立了一个名叫“无锡联发企业策划有限公司工作群”的群聊，群内一个自称是公司“老板”的人声称因业务需要急需一笔钱，因其老板之前需要钱都是与其说的，其相信了，后其按照对方要求通过公司老板的建设银行卡（）转账22000元至对方的中国银行卡（）内。至当日11时许，其老板称为何有钱转出，其方知被骗。共计损失22000元。
2022年11月05日19时许，受害人于内,收到骗子盗用其大学同学发来的QQ消息，称表姐住院需要交医药费，因微信限额需要受害人帮忙周转资金，后以虚假的转账截图骗取受害人转账，受害人信以为真，受害人通过手机网银向对方银行卡内转账3笔（2万元），又通过QQ帮对方充值3700元的Q币，后发现同学QQ被盗得知被骗，损失23700元。【校园安全】拟受理刑事案件调查，受害人银行卡号：，工商银行；对方银行卡号：河北唐山农村商业银行，，；邮政储蓄，，；光大银行，，。被盗QQ号：，对方QQ：，受害人QQ：。
事主（男，58岁，现住址：，联系电话：。）报称2022年9月5日在口被以冒充子女方式诈骗元。对方自称是事主其儿子通过QQ号码（）联系事主，称想报名学校培训课程为由，让事主添加教务处主任QQ号码（）继续联系，后对方以交学习培训费用为由诱导事主给其提供银行卡转帐从而实施诈骗。事主以网银方式转帐。事主银行卡信息：中国农业银行、中国建设银行。对方收款账号：平安银行（）；交通银行（：）中国建设银行（；中国建设银行（）。现勘号：。
2022年09月19日00时，（卡号：，微博：yue@）在收到一条微博好友（微博账号：真是越来越搞不懂了-）的消息，对方称在自己俄罗斯留学,回国时发现机票被取消,要求受害人通过邮箱联系吴经理（对方邮箱：@，卡号：）办理购票手续，后对方以银行卡出现饱和状态，不能支付为由，要求受害人代为支付，受害人通过网银向吴经理支付11500元，至09月19日00时45分，受害人未收到对方还款知受骗。
2022年10月10日19时许，报：在，在微博被人冒充好友被骗元人民币。经了解事主于今日下午15时左右，收到微博冒充其好友私信，让其帮助购买机票，事主先后三次通过手机银行转账的方式向对方转账元人民币，后事主发觉被骗遂报警。事主联系方式：微博账号：今天上班了没。邮箱账号：@。事主银行账号：中国银行：，户名：。对方联系方式：微博账号：。邮箱账号：@。对方账号及转账详情：1、2022年10月10日18时24分通过中国银行手机银行向对方账号，农业银行：，户名：，转账39600元人民币。2、18时43分向对方账号，吉林银行：，户名：，转账26500元人民币。3、19时25分向对方账户，中国银行：，户名：，转账78600元人民币。
2022年11月24日00时18分大姨（微信昵称：内曼大姨，微信账号：）给发消息说给他银行卡转18000元，然后让再给她朋友转过去，当时同意了，然后给发了一个银行卡号，过了几分钟后，大姨给他发过来一个转账凭证和一个银行卡号，然后大姨让他将钱给这个银行卡转过去，看到转账凭证后就相信大姨给他转过钱了，就给她发过来的那个银行卡号转过去18000元，这笔钱是自己的，过了几分钟大姨用微信又给他发过来一个转账凭证，转账凭证上显示给银行卡里转了32000元，让再给她朋友转过去，就打电话核实这件事情，大姨说没有这件事情，还说她的微信现在登录不上，发现被骗了，就赶快报警。2022年11月24日00时47分08秒用中国农业银行给石守刚交通银行转账18000元。
2022年10月27日事主报在，事主父亲接到自称邻居的电话称要去办事，需要给人红包，让事主帮忙办一下，不然办不了事，随即对方把需要转账的银行账户告诉事主父亲，事主父亲联系事主转账，事主转账后联系对方，对方称打错了，后事主又通过此手机号加了对方微信，对方给事主打微信语音称，还需要给别人发红包，让事主继续转账，事主发觉对方是骗子，遂拨打110报警。事主共损失20000元人民币。对方电话：；对方微信号：，微信昵称：老刘。事主通过手机银行转账，2022年10月27日10:28分，向对方转账20000元人民币，对方银行账户：，中国银行，户名：，对方开户行不清楚。事主银行账户：，中国农业银行，户名：，开户行记不清了。事主微信号：，微信昵称：风神。
报警内容：2022年10月19日19时57分，报警：2022年10月19日18时24分左右，在QQ上收到了我女儿QQ发来的消息，对方说是一个老师，我女儿报了一个补习班需要交13800元学费，说我女儿手机当时掉水里面坏了，我就没有联系，之后我就去我小姑经营的服装店里面找帮我转钱，我把钱转给，然后通过手机银行把13800元转到了对方的银行卡上，广发银行：，后来我女儿给我打电话问我银行卡里面怎么没有钱了，因为这张卡是和我女儿的手机绑定的，我说给她交补习班的学费了，我女儿说她没报什么补习班，意识到被人诈骗报警。
2022年9月26日13时38分许，孟家屯派出所接到报警人报警称：2022年9月22日10时12分40秒至10时48分46秒，在接到两个陌生QQ加好友冒充自己的女儿及女儿的老师，骗自己帮助购买女儿的课程，需要给对方转账，报警人在对方的引导下使用手机银行APP分两笔转账共计被骗人民币元，系冒充领导、熟人等特定身份类诈骗。涉诈APP域名：无。报警人银行卡：民生银行（，）嫌疑人一级银行卡：第一笔：，中国银行，，49800元。第二笔：，中国建设银行，付力强，99600元。1.安装国家反诈APP：是2.实名注册：是3.卸载是否：否4.开启来电预警：是5.在线：是
2022年08月27日01时许，报警称于2022年8月26日22时至8月27日1时之间，在家中玩手机时，称在手机上看到一个视频对方称是明星的QQ，后扫码添加该QQ，后对方发消息自称是的律师，称该QQ遭到泄漏需要配合调查，后对方让其添加QQ，称的个人生活受到干扰，需要查看一下资金是不是正规来源，全程QQ语音通话，按对方报出的支付宝账号和银行卡账号，用手机银行和支付宝转账的方式，向其转账后发现被骗损失人民币损失价值【38998元人民币】。【受害人信息：QQ号：，昵称：0.0、支付宝号码：、中国银行：】【嫌疑人信息：QQ号：、支付宝号码：不详、昵称：、QQ号：，昵称：以至在上、湖南省农村信用社联合社：，、佛山顺德农村商业银行股份有限公司：，】。
报警内容：报警人称被人以人冒充东航商务中心的人员以订购机票为由诈骗一万八千六百元。出警情况：2022年11月6日，通过抖音联系几天前添加的好友，对方自称是的侄子，近期要从国外回国，因网络原因不能直接购买机票，先将钱转给帮忙联系东航商务中心购买机票，其侄子通过微信发给转账截图后以需6小时才能到账为由，让其按照东航商务中心指示使用手机银行给指定账户转账18600元，转账后让其继续转钱，产生怀疑，经向其侄子家属核实发现被骗
年10月7日15时至2022年10月7日19时之间，受害人在玩手机时，收到嫌疑人冒充好友发来的微博消息，以手机被注销了需要借钱购买手机为由，骗取受害人将资金转入指定账户，受害人微信问朋友后发现好友微博账号被盗意识到被骗，损失16399元。受害人微博账号：车厘子奶酥，嫌疑人微博账号：小韦；受害人网易邮箱账号：@，嫌疑人网易邮箱账号：@；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（）。
2022年09月07日13时00分（男、）报警，报称：在有人冒充王集乡乡镇领导通过抖音发送私信消息、让其添加对方QQ号码以让其帮忙转账为由实施诈骗，致其被诈骗50000元整。
2022年11月5日，有人在微博上面@，以为是我在日本的大学同学发的，这个人的微博名字和在日本同学的微博名字就多了一个“1”，就以为是她的同学，就通过微博私信聊了一下，同学说他现在想从日本回国，因为网络问题不能从网上买机票，让帮跟票务联系一下，他就给发过来一个票务的邮箱，就通过邮箱和票务联系，说同学已经订好票了，就差没付款了，需要帮付一下，自称票务的人就给发过来一个卡号，就给这个卡号转了21860元，转完之后，同学说给我已经转过来了，24小时之内就到账，票务跟说没有经济舱了，同学说就办升舱，还需要付三万多元，就微信跟我同学核实，同学说没有让给买过机票的事，共计被骗21860元，涉案嫌疑人人微博号为：云雀叫了一整天1，涉案银行卡号为：，户名：，嫌疑人邮箱号为：@。
2022年12月30日12时34分，（)报案称：2022年12月30日9时许，其在一出租屋登录QQ()时，有一个QQ好友（）称朋友住院急需用钱为由向其借钱缴费，其通过自己的中国银行（）向对方任存欣，转账3499.72元，至12月30日12时许，发现对方已将其拉黑，方知受骗，损失物品价值3499元。
2022年11月5日16时左右，我在？，有一个叫大学同学通过微博给我发消息，对方说自己在英国，想要回国在网上购买机票，但是对方没有办法转到国内的账号，让我先帮忙垫付一下，对方就给我发了一个邮箱让我联系对方，对方给我发了一个账户让我给对方转钱，对方内个机票没有了说需要升舱，让我在给对方转钱，我就联系我内个朋友的微信之后对方回我了说不是她本人，我就发现自己被骗了，于是拨打110报警。事主卡号：工商银行，持卡人：我本人，银行账户：。涉案卡号：中国邮政储蓄，持卡人：李老二，银行卡号：。涉案邮箱：@。
报称：2022年12月17日13时40分许，其在南京林业大学收到一条冒充其朋友微博国际版账号的消息，对方称网络受限让其帮忙订一张东航机票后给其一个邮箱，让其和邮箱上的人联系办理回国机票，后对方以帮忙支付预约金、保证金为名，通过手机银行转账的方式被骗汇人民币95600元。对方微博账号：骑着蜗牛追导弹-，对方邮箱号：@，对方银行账号：（邮政银行，蔡丁末），报警人银行账号：。损失人民币95600元。
2022年12月12日12时55分许，被害人(,男，42岁，，)称其在家中被冒充领导类诈骗，被害人称2022年12月12日10时许，其单位工作群（华润湖南双舟医药有限公司工作群）里有人发布了一条“2022年第四季度个人工薪补助”的二维码信息，其认为工作群一定是公司财务发的通知，就没有多想，按照指示，扫码后，输入姓名，身份证号，银行卡号，银行卡余额及银行卡支付密码，立即收到银行卡扣款信息，显示是支付给了京东POS机3000元人民币。当即意识到自己被骗，回头再看群里大家都说这是诈骗信息，随即报警求助，共计损失金额3000元人民币。（被害人银行账户：中国银行，嫌疑人账户：京东pos机）
2022年9月22日20时许，在家中，通过微博接到一个冒充自己朋友的微博私信，对方谎称在国外手机漫游被限制，需要让事主帮助订机票，后事主通过邮箱与冒充航空公司的客服联系，事主通过手机银行向对方转账人民币10000元后发现被骗。涉案账号：，转账时间：2022年9月22日19时，户名：。涉案网址：@
2022年09月06日09时28分左右，民警接（）报警后至里面，经了解，2022年9月4日至6日期间，在微信群“花千语每日特价群”中有人冒充我的朋友微信名为“A01各种额度换现”，假冒朋友的人说微信和支付宝被限制了，无法转钱，让受害人给微信名“慧慧”转一些钱，于是易某通过自己的银行卡（）转给（中国工商银行）8000元，共计损失8000元，
2022年10月10日8时41分,我队接（微信号wxid-）(男、现住址：，身份证号码：。手机号：)报警称：2022年10月10号凌晨四点左右，其一个朋友（微信号）给他发微信，说他的一个朋友生病住院，说他自己的微信银行卡转账有问题，说能不能让其先帮忙给他朋友转一下钱，转6000元，然后他在微信里推给其一个叫(微信号)的人的微信，微信昵称叫：信仰，其朋友说让他先转给他，其就加上他微信，然后给他转了6000元，然后第二天给打电话核实一下，不知道这回事。
2022年10月22日13时46分，接报警人（女，12岁，）报警称：2022年10月21日19时30分许至2022年10月22日13时许，其在虹桥镇嘉禾花园被人以冒充公检法的名义诈骗12500元。2022年10月21日19时30分许，其在浏览QQ聊天消息时，一个QQ号码为，昵称为“Rosy”联系其，称自己为明星的律师，正在调查该明星QQ账号泄露是否与其有关，让其添加一个叫“刘律师”的QQ号（QQ号码为），其添加该“刘律师”后，该“刘律师”询问其基本情况后，让其添加另外一个叫“叶律师”的QQ号（QQ号码为），该“叶律师”通过语音通过方式让其向一个银行卡转账，其用其父亲的银行卡向对方提供的中国光大银行，户名转账12500元，其在转账完成后对方让其继续转账，遂发觉被骗。损失金额：人民币12500元。嫌疑人情况：中国光大银行，户名；QQ号；QQ号；QQ号。
2022年9月1日13时许，在驾校用手机QQ上网聊天时，被人冒充其同学（QQ号）以受伤就医借钱为由，被骗3000元人民币。（对方银行卡浙江民泰商业银行卡，卡号：，开户人：。使用的是农业银行卡，卡号：，开户人：。）
2022年12月17日14时，报案人来所报案称，其于2022年12月17日9时许收到陌生网友添加其微信并打电话（对方手机号码：）给她说是她的侄子（对方称是其远方侄子，但其本人也叫不上名字，其微信账号是：，昵称：光辉岁月），他现在市政府大楼办事，需要转账给他68000元送礼，并称当日中午到其家中吃饭并把钱还给她。信以为真并于12月17日11时，来到72号农业银行（上海昆明路支行）用其的农业银行卡：给对方提供的农业银行（户主：，）转账了43000元，之后对方继续问其要钱，发现被骗，后到所报案。
2022年8月23日10时许，事主在接到冒充其外甥的电话，谎称做生意需要资金，诱使事主向对方转账12000元，事主转账后打电话核实发现被骗，遂报警（损失金额：12000元，转账方式：银行柜台转账，对方银行账户：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户人：，）
2022年11月21日17时10分许，报警人（身份证：，联系方式：）到所报警称，自己在附近，接到抖音（抖音名：木子），另一抖音（抖音号：抖音号：），QQ（，QQ名：海外漂泊）发消息，称自己系他的朋友，现在在遇到困难，需要转账。报警人信以为真后。于2022年11月21日14时34分，通过自己的邮政储蓄银行银行卡（）向对方提供的工商银行卡（卡号：）转账49800元；于2022年11月21日15时21分，通过自己的邮政储蓄银行银行卡（）向对方提供的农业银行卡（卡号：）转账50000元。后无法联系对方，系骗子冒充其朋友，发现被骗，遂到所报警。
2022年10月14日07时47分39秒许，（女，，，）报警称：2022年10月14日6时30分许，在常州市新北区，有人（微信昵称：，微信账号：；户主：，开户行：中国农业银行，卡号：；户主：，开户行：中国农业银行，卡号：）盗用其（微信昵称：木已成舟，微信账号：；户主：，开户行：中国工商银行，卡号：）嫂子（身份信息不详）微信向其周转资金，让其转账，后称还需一笔，让其继续转账，共转账22000元。后看到家族群中称嫂子的微信被盗，发现被骗。损失金额22000元。作案手段：不详。
2022年12月16日12时09分，我所接110指令称：被人电话冒充熟人骗钱了。接警后，我所民警即至现场处警。经查，2022年12月15日17时35分至2022年12月16日11时许，（），在接到一个手机号码为的电话，后被对方以冒充熟人借钱为由实施诈骗，报警人通过银行转账的方式向对方账户共计转账一笔，共损失金额【68000元】。`~【受害人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，未接受过反诈宣传】`~【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，手机号：】
2022年8月22日20时23分,110指令,居民报警称:2022年8月22日14时至17时之前,在朝阳市四季小区5号楼5单元201室,其母亲在手机快手上被人以借钱治病为由骗取微信转账6笔共10000元.对方冒充演员，在快手上要了报警人微信，添加上之后对方自称是，现在住院了需要手术，钱不够跟报警人借10000元钱做手术，报警人就信了，对方给报警人发了一个二维码，扫码直接出现金额自己输入支付密码钱就转出去了。
2022年10月19日上午9时10分，至延吉新村派出所报案称：当天凌晨2时54分，在家中微信收到一个名叫的朋友消息，对方微信号，说他的一个朋友脑溢血住院了，急需用钱，问借钱，信以为真也没有多了解，于早上8点14分通过网银从自己的交通银行卡转了5000元人民币到工商银行卡覃宽帐户内，之后就联系不上对方了，再打电话给，其说没有这个事情，可能系微信被盗号了，于是拨打了110报警电话，共计损失5000元人民币。(2022年10月19日上午9时25分民警对涉案银行卡号进行了止付，因当时报警人提供的嫌疑人银行卡号有错，故当晚19时45分再次止付）
2022年9月5日20时许，报在，被人冒充其在日本的同学（）的微博（--）联系说要回国，因网络问题无法支付尾款要求与卖票的张经理（邮箱:@）沟通，张经理告知需交齐尾款才能出票，通过微博把给转账的截图发过来，看到转账截图后于9月5日19时14分以手机银行（工行：）转账方式向张经理提供的常英杰建行账号（）转账1.68万元后发现被骗即报警。共计损失人民币1.68万元。无语音、视频证据材料。
2022年12月31日14时47分接（，，女，22岁，现居住地：）报警称：2022年12月31日11时左右，事主在上网时，事主一名朋友通过微博联系到事主称需要购买一张机票，但因支付限制故将10000元人民币转账至事主银行卡内，并且向事主发送转账截图要求事主通过银行卡再转账给对方指定银行卡，事主便通过手机银行（，中国银行，开户人：）向对方提供的银行卡号汇款，直至2022年12月31日11时37分，事主按对方引导转账后，对方仍要求继续转账，事主意识到被骗，被骗金额10000元人民币。（注：报案人汇款时有接到提醒劝阻，平时有看到/听到过防范宣传）（注：嫌疑人作案使用APP：微博；嫌疑人作案使用银行卡号：，中国民生银行，开户人：）2022年12月31日11时50分受害人通过中国银行向对方汇款10000元人民币。
2022年11月22日下午14时许,在,被害人(女,39岁,,)在快手上接到侄子私信说现在在韩国无法登录微信无法购买机票,想让其帮忙买机票但是钱不够,需要银行转账,于是向其提供的银行账户于广华转入4800元,之后给其侄子打电话,发现没有此事,逐被骗.
2022年9月24日16时40分，事主到所报称在被人以冒充熟人的方式诈骗元。2022年9月21日10时许事主家中的固定电话接到一个电话，（因事主家固定电话没有来电显示，事主到到电信局也无法查询到对方的电话，事主也没有用微信和QQ与对方联系）对方自称是其儿子因喝醉酒并做了错事，对方以需要用钱才能把事情摆平。事主信以为真，2022年9月21日10时许，事主按照对方指示，到国银行通过其中国银行账号：（户主：）向对方提供的渤海银行账号：（户主：）转账元，后发觉被骗而报警。事主共损失元人民币。现场勘验号为.
2022年11月28日，天津寰泰服装服饰集团有限公司负责人加了一个昵称为：“随缘”的微信好友，对方自称是北京人民医院院长，找借钱倒账，因妻子在北京人民医院就过医，且与系朋友关系，在没有与核实的情况下，于2022年11月28日15时45分通过个人账户给对方转账98万元，之后对方又索要300万，于2022年11月29日16时26分通过公司账户给对方转账300万元，11月29日对方又找索要200万，其发觉被骗找核实，发现被骗报警，民警现正在联系相关部门对被骗资金进行止付，并依法受案进行侦查。共计被骗元人民币。涉及事主微信账号：昵称为天津家泰集团一仰光棉厂-：微信号：，银行账户为户名：，开户行：天津滨海忠民村镇银行，账号：,账号：,名称：天津装泰纤维棉织品有限公司，开户行：中国银行天津大港支行营业部。嫌疑人微信号为呢称“随缘”，微信号：，账号为：账户：付青，账号：,银行：中国邮政储蓄银行，户名：上海履缤礼贸易有限公司，账号：,银行：浙江泰隆商业银行上海宝山支行，开户行行号：。笔录中对方账号为,银行为村商业银行股份有限公司，开户行为书院支行的账号受害人没有转账，不能确定是否是嫌疑人账号。
2022年09月30日14时，报警人来所报案称：其在家中，手机微信上收到其老公姐姐的信息，对方发信息说有朋友找她借钱，想通过其将钱周转一下，对方说先把钱转给其，让其再将钱转给她朋友，其就把银行卡号发给对方，过了一会，对方微信发来一张转账8000元成功的截图，其没有收到银行到账的短信，对方说要当天中午12点才能到账，让其先转钱，随后对方发来一张交通银行的卡号和开户名，其因为卡上没钱，就让女儿用她本人的支付宝账号：@向对方提供的交通银行卡号：，开户名，转账8000元，随后发现对方不是本人，称的微信号被人盗用，总计被骗8000元，涉案账号：交通银行卡号：，开户名。
2022年8月15日15时12分，接群众（女，身份证号：，联系电话：，户籍地：，现居住地：，工作单位：浙江大学动物科学学院大三学生）报案称：2022年8月15日13时54分至2022年8月15日15时12分期间，其在，有人在微博上冒充其同学联系其（对方微博昵称：用户）称对方在营业厅换了手机卡登录不了QQ和微信，对方在亚马逊预留了一台手机让其帮对方确认一下是否预留成功，并让其加入QQ群（群号：）对方让其添加客服人员QQ（、），后对方以让其帮忙代付为由让其转账，其通过银行卡转账至对方提供的银行卡（中国建设银行，，开户人：）9800元，共计损失金额9800元人民币。嫌疑人通过微博（昵称：用户）、QQ群（群号：）、QQ（、）联系受害人，受害人通过网银转账至嫌疑人银行卡中（中国建设银行，，开户人：，转账时间：，转账金额：9800元）。
2022年08月15日08时32分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：宝马格压实机械有限公司），居民身份证号码：）来所报案称：2022年8月11日，在，报警人接到一个陌生电话，对方称可以将其前期在“朵朵金融”暴雷的资金进行返还，其信以为真，按照对方引导进行操作，累计给对方转账元，后发现被骗，遂来所报案。损失情况：元。报警人信息：招商银行，，。对方信息：APP：粉易，中信银行，，。
2022年11月12日23时50分许，被害人来所报案称：其于2022年11月12日被人以冒充朋友的方式诈骗，被骗金额25336元。被害人于2022年11月12日在内收到自称其朋友的微博（）私信，对方称自己要购买从国外回到的机票，但是自己的银行账号在国外不能使用，需要帮忙转账，因“”微博头像相似，昵称相近，被害人信以为真，通过网上银行转账的方式从自己的银行账户（账号：，招商银行）转入对方提供的银行账户内（宁波银行，账号：，开户人：），后联系到发现其并未联系过，再次联系对方微博时发现失联，发现被骗，遂来派出所报案。
2022年11月18日17时许，报警称在，有人在微博冒充其同学说其微信不能用，后使用微博进行聊天，对方说护照到期没钱买机票回国让给他转钱，后按照对方要求往指定账号内转账36200元。事主已向其同学核实该微博账号为假冒，并不是其同学使用。嫌疑账号，中国建设银行，。事主银行卡：北京银行.嫌疑邮箱号@.事主邮箱@。
2022年10月13日14点47分左右，受害人称在天津市华夏线路板（天津）有限公司，受害人称之有一名之前在韩国总公司的社长向其介绍了一个朋友，该人在名为TALK的社交软件上与受害人进行联系，称需要向受害人借钱。后来受害人给对方指定的银行账户转账50000元人民币，转账后受害人联系不上对方，被骗人民币50000元。嫌疑人账户信息：1、中国建设银行账户，卡号为，户名为；2、中国建设银行账户，卡号为，户名为。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。此案已用国家反诈中心APP做信息采集，但关联不上。
2022年11月14日被害人(张武男51岁身份证号:无业初中)于的家中被电信诈骗。被害人称：2022年11月14日凌晨,有微信好友联系自己称其有个朋友住院,想以自己的名义给对方转账,其要了自己的银行卡号,后发了一个转账截图给我,但自己没收到钱,对方说是有延迟到账,让自己先把钱转给其朋友,于是自己按照对方提供账户转账后,今早看到该微信好友发朋友圈说微信号被盗,自己这时感觉被骗,到所报案。共损失：20000元人民币.被害人银行卡号：，对方银行卡号：
2023年1月5日23时许，报警人报警称：其于2023年1月5日14时许在刷抖音时，接到抖音好友（抖音昵称：栋栋；抖音号：）消息称要求报警人代买机票并向报警人提供银行账户，遂报警人向对方提供的银行账户进行转账三笔共计人民币元，其中一笔转账转至对方提供的中国建设银行（开户人：：账号：）账号内后报警人发现该抖音好友系对方假冒账号，在向朋友核实情况后，发现被骗，故到所报案。现我所民警已按网络信息诈骗受案，并将涉案银行账户止付。
2022年8月19日上午，丈人在家中接到自称是其亲戚的电话（+），对方称在因赌博被拘留，要陈帮忙交纳保证金，后让其女婿通过其交行账号：在2022年8月19日11时07分转账3万元至对方中行账号：，后对方称还需再转5万元，史即电话联系其亲戚，得知无借款一事，发现受骗即报警。
2023年1月8日我所接报警人（男;29岁;身份证号:;电话:;现住址:;户籍地:）在报警称其在微信上被陌生人冒充其好友后受骗。对方冒充其好友身份，以向其借钱垫资支付花呗套现费用为由，骗取其10000元。经了解，报警人先是在微信群聊中添加了一陌生女子微信，后该女子问其是否可以做花呗套现，其告知该女子称其好友是专门做花呗套现的，后其将其好友微信名片转发给该女子，让该女子与其好友详谈。后其在微信上发现有一个跟其一模一样头像及微信昵称的人来申请添加微信好友，其以为是那个专门做花呗套现的好友，遂毫无防备直接添加了该微信，后该微信上对方称该女子套了近三万元，其身边无钱支付给该女子套现费用，遂开口向报警人借钱并要求报警人先行帮忙垫付套现费用。后报警人分两次转钱给该女子提供的银行卡账户，共计10000元（报警人于2023年1月7日14时56分使用支付宝网商银行卡，卡号：向嫌疑人的上海浦东发展银行卡，卡号：转账5000元；于2023年1月7日15时42分使用中国农业银行卡，卡号向嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡，卡号转账5000元)。后于2023年1月8日报警人询问其专门做花呗套现的好友，其好友称根本没这回事，其发觉被骗遂报警。被害人损失情况：10000元1、被害人账户：网商银行卡，卡号：，户名：；中国农业银行卡，卡号，户名：；2、嫌疑人账户：上海浦东发展银行卡，卡号：，户名：；中国邮政储蓄银行卡，卡号，户名：；3、嫌疑人账户：微信名：_、微小微，微信号：；微信名：A乐淘数码，微信号：;4、被害人账户：微信名：起个B名真费劲，微信号：LikY—07-25。
2022年11月11日6时左右，事主发现微信显示登陆异常，提示需要重新登陆，登陆后，发现有60多条留言都是朋友的留言，问发生了什么事情。上午9时左右，一个朋友跟联系，称找他借钱，然后就给发了一个卡号，给对方转账了11700元人民币被骗。将钱补给朋友，到我所报警。事主微信号：账号：，昵称：涉案银行卡号：卡号：，户名：
于2022年11月29日9时30分至12时30分，其在时，被人以冒充亲戚的方式实施诈骗，其在家中通过苏州银行，卡号：向对方中国建设银行，卡号：转账49800元。`~损失【49800元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，QQ：】
2022年8月17日受害人报警称：2022年8月，在，2022年8月16日22时，其接到一个其同学的同名微博和其联系，他要回国，但是因为疫情现在被滞留在机场，需要补齐预定机票的尾款，时间紧迫，希望其能够代为垫付，因为他的账户处于“外汇饱和状态”无法支付尾款，因此让其代为将钱转账给中国东方航空公司的经理，并承诺会将钱转给其，并给其发送了转账截图，其转账后，对方再次给其发送邮件，称尾款不足，需要其继续转账，其转账后，对方又通过邮箱给其发信息称因为经济舱满了，需要升舱，其于是再次向对方指定银行卡账户转账，后对方将其拉黑，其于是拨打电话联系我的同学，被告知的没有这回事情，是有人冒充了其的同学，其这才意识到自己被诈骗了。共计被诈骗26500元。对方使用的银行卡账户信息平安银行，户名：中国寻梦信息技术有限公司，卡号：；中国农业银行，户名：，卡号：；中国工商银行，户名：，卡号：。
2022年9月21日8时许，大连市公安局经济技术开发区分局得胜派出所接到得胜小学老师（女，身份证号：，家住，本科文化，教师）报案称，其班级微信群内有人冒充其身份，收取辅导费，共计被骗12名家长，每人被骗498.5元，共计被骗5982元。经查，嫌疑人已推出群聊，无法看到其微信昵称与微信号，后翻阅班级同学手机，发现有人通过其分享的群二维码进入群聊，其中一名家长提供其转账交易单号为：，转账时间为2022年9月20日18:05，转账金额为：498.5元。
2021年6月19号，加了其外甥的微信，其只有在当天和对方聊了几句，之后一直没联系过，到了2022年11月11日1时左右，在，其收到外甥的微信，对方称其朋友急用钱，因为不方便转账，先将钱转到其银行卡，再由其转给对方，后其外甥微信给其发送转账的截图并称夜间转账有延迟，对方让其先给其朋友转钱，后其按照对方的要求通过河南省农村信用社（）给对方的中国建设银行（，户主：）转账20000元，后其和外甥联系，称微信被盗了，并已在当地报警，遂其发现被骗。损失人民币：20000元。
2022年11月22日19时39分至23日11时10分，对方冒充中岩大地项目经理与受害人在通过其他方式取得联系。对方要受害人明天上午到工地，面谈工作事宜。后对方再次电话联系受害人，以工地有领导到访送礼急需用钱，提供其银行账户向受害人借款（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：20000元。案件编号：
2022年10月19日18时35分，报警人，男，报警称在，其在微信有人以冒充熟人的方式向其诈骗10000元。接到110指令后立即与报案人联系得知：2022年10月19日16时许。对方通过微信群添加报案人好友，对方向其咨询花呗套现的问题，后报案人将其办理信用卡的朋友微信推荐给对方，对方冒充其朋友的微信添加了报案人，称其微信被举报，这是本人的新微信号为由向其借款，其信以为真，向其提供的银行卡转账10000元，自报损失价值10000元。
【冒充熟人，江苏财经技术学院，3500元】2022年09月30日20时左右，在江苏省淮安市经济开发区财经技术学院，（财经学院智能工程技术学院2022届电气自动化2班）被人以冒充好友的方式诈骗3500元，涉案资金通过银行卡转账。`~1、受害人信息：、男性、18岁，智能工程技术学院2022届电气自动化2班学生，住址：江苏财经职业技术学院西8-503室，手机号：，QQ账号：，昵称：.。中国建设银行：。`~2、嫌疑人通讯：QQ：，昵称：不辜人。`~3、嫌疑人账户：银行卡号：卡号：，平安银行，开户名：。`~4、嫌疑网站/APP：无
2022年1月4日14时05分，常山县公安局招贤派出所接县局110指令称：报警称有人在QQ上冒充其朋友找其借钱，其给对方转了6000多元钱，请求处警。经查：2022年1月3日晚上22时许，有人在QQ上冒充“哔哩哔哩”网站主播向索要礼物，并表示过24小时之后会将刷礼物的钱转还给其，信以为真便通过扫对方提供的支付宝收款码的方式向对方转账，后对方将其QQ拉黑，该嫌疑人使用的QQ账号为。通过扫对方提供的支付宝收款码分三次向对方转账，分别为第一笔是在2023年1月3日22时50分23秒向对方转账2340元；第二笔是在2023年1月3日23时01分41秒向对方转账1000元；第三笔是在2023年1月3日23时55分03秒向对方转账3200元。其累计被骗6540元。
2022年9月29日13时许，报警人所报称：其于2022年9月28日收到假老板“谢方”的邮件，告知其加入一个QQ群，2022年9月29日10时许，报警人按照邮件指示添加一QQ群，因为其是公司财务，假老板谢方在群里问其公司账面金额的事，对方还说有一笔款对方公司需要周转之类的话，还称明天就可以转回来的，所以其就根据假老板在群里说的，没有跟真实的老板谢方的核实下，就根据对方提供的农业银行账户，于11时54分在通过网银转账给对方银行卡298万元，后联系老板发觉被骗，故报警。嫌疑公司账户：龙州县锋达贸易有限公司，中国农业银行，。
2022年10月20日，报警人来所报案称：其因有人在网上冒充其儿子被骗。2022年10月19日23时许，其在家中上网时，QQ上有个自称是其儿子“”（对方QQ：）的人添加其为好友，由于该QQ的昵称是其儿子“”的名字，其并未怀疑，添加后对方称学校要交培训费，需要其添加黄老师的QQ（对方QQ：）进行转账，遂其添加黄老师的QQ为好友并按照对方要求，通过自己的银行卡（）网银转账至对方提供的账户（）内共计人民币39800元，后其联系儿子本人，儿子称并无此事，此时才意识被骗，一共被骗人民币39800元，遂报警。
2022年10月18日11时许，（男，，）通过其QQ（）接收到一条验证信息，后对方冒充其儿子（QQ:）及其儿子老师（QQ:）以学校需要缴纳培训费用为由让其转账，其按照对方的要求通过自己的农业银行手机银行（）向对方提供的账户名为的树发的建设银行账户（）转账人民币69000元，后其向其儿子求证发现被骗遂报警。具体损失人民币69000元。
2022年11月7日14时许，我所民警接事主（女性，38岁，汉族，手机号：，身份证号：，户籍地：，现住址：）报案称：2022年11月7日1时许，事主在正在休息，突然接到事主大姑的微信信息（事主的微信号：，事主大姑的微信号：），大致内容是：事主大姑的朋友脑出血，情况比较紧急，并且事主大姑已经给事主的河北农村信用社转了18000元（只是PS的一张图，事主并没有收到这笔钱），但是钱还没有到账，让事主先拿点钱给她用，等这些钱到账了再把剩下的13000给她转回去。于是事主就用手机银行转账的方式向对方提供的银行卡里转了1笔款5000元，事主的付款银行卡信息：招商银行卡，开户人：，对方的收款银行卡信息：建设银行卡，开户人：。到了2022年11月7日10时许，事主接到大姑的电话，才知道她微信被盗了，于是事主就来派出所报警了，共损失5000元。
2022年09月05日18时33分许，报警人（女性，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其于2022年9月5日，添加了一名叫“”的陌生QQ好友后被拉进一疑似单位领导群的QQ群内，群内领导称有笔业务要求其转账指定账户，分三次转账20万、40万、40万元人民币，其中2笔40万元转账被银行拦截，实际损失20万元人民币，遂来报案。损失总计：元报案人信息：卡号。对方信息：QQ账号：不详。上海浦东发展银行，，。
2022年09月23日11时13分至11时23分，事主（女，35岁，，）在江苏省扬州市邗江区甘泉街道双塘村花庄组伟东传送设备有限公司上班发现其单位的网易邮箱（yzhdn@）被他人盗用，对方盗取其单位网易邮箱（yzhdn@）对事主合作公司,S.(希德乐）称货款需要支付，事主合作公司,S.(希德乐）在对方邮件指示下向指定账户转账支付货款，事主通过其他转账方式（）向对方（，）（，）转账元，后发现邮箱被盗，发现被骗，共计损失元。
2022年10月19日8时许，大连经济技术开发区分局金石滩治安分局接到（报案，称其于当日早晨4点钟,接到其二哥微信，微信中称其朋友亲人生病，需转账12000元，且将朋友卡号发至微信，后通过中国农业银行向银行账户（黄燕，）转账12000元，后通过与二哥电话核实发现被骗。
2022年8月22日15时许，（男。大一学生，身份证：，住址：，联系方式：）在家QQ上收到朋友发来的消息（对方QQ账号：），对方表示自己亲戚生病住院需要用钱，但微信限额发不了，先将钱转账至的银行卡上，之后让将钱转给其亲戚的病友卡上。接着对方发来转账截图，见对方已经转账，就把钱分两次转给对方卡上（，，农业银行；，，农业银行），最后朋友表示自己QQ号被盗，发现不对劲遂报警，共计被骗：5800元。
，2022年11月28日23时10分许，受害人(男，身份证号：户籍地：住址：15-1108，联系方式：)在接到朋友（男，身份证号：，户籍地：住址：不愿透露，联系方式：）的QQ信息（信息内容为急需用钱，转我一万），受害人在通过账户（户名：，中国工商银行卡号：）向对方通过的账户（户名：，山西省农村信用社卡号：）转账【10000元】，至2022年11月28日23时30分许受害人与联系后发现被骗，遂报警。受害人损失【10000元】。受害人接受过反诈宣传。【受害人信息：户名：，中国工商银行卡号：】【嫌疑人信息：户名：，山西省农村信用社卡号：】
2022年08月30日10时许，在家，在玩手机时，的同学在QQ（QQ名：AMVP，QQ号：，QQ号被盗）上跟说他的一个同学出车祸了，他微信被限额，让通过邮政银行卡（账户名：，卡号：）转6800元给他。同意后，其同学发了一个邮政储蓄银行的账户（账户名：方毕通，卡号：），因钱不够，先用自己的邮政储蓄银行的账户转账3000元后，发现自己被骗，然后报警。损失3000元。
2022年10月22日16时许，的（女，身份证，电话）在微博上收到国外好友请托帮其代买机票的信息，对方称她是外汇无法支付，想让其替她进行购买，其答应了后对方在微博上发了一张截图，上面是对方把机票钱转到其的银行卡上了，然后对方向其推送了一个邮箱，后通过邮箱与卖票人联系，卖票人让其向指定的帐户进行转帐购买机票，向对方指定银行账户转账三笔，共计45900元，发现被骗。（，建设银行，账户名称：；对方账户：，华夏银行，，，建设银行，）
2022年12月6日19时许，（QQ：）在家中收到同学的QQ（）（经后续联系，QQ被盗）消息，需要借钱，其信以为真，通过其手机支付宝（）分二笔（每笔500元）扫对方提供的二维码支付到“美惠便利店”（订单号：；）；后再次通过银联云闪付（账号：；绑定银行卡为中国建设银行卡；卡号：）分二笔(每笔1000元)扫对方提供的二维码支付给“”（订单号：；）。后得知同学QQ被盗，发觉被骗。共计损失3000元人民币。
2022年8月11日11时40分许，（身份证，手机号，户籍）来所报警在房间，其手机顺风车群里微信号wxid-人想要花呗套现，想到其朋友正好做这生意，将其朋友微信推荐给对方，后发现朋友的微信头像加受害人，当时以为是朋友的小猴，微信号为：;后对方跟其聊天，表示称支付宝封控了，要到十二点之后才可以转账，让其帮忙先将钱转给别人，到时再将钱还给，信以为真按照对方要求操作，通过账号账户转了46008元到对方信用社等账户（账号，户名：）;；；；到了凌晨受害人联系对方，对方已将其拉黑，受害人重新联系其朋友，其朋友表示没有这回事，才知道被骗，共计损失46008元。
2022年9月22日21时许，报警人称在名人推拿被他人以冒充亲友的方式，以缴费上课为由，先后通过手机银行向对方转账五万余元后发现被骗。2022年9月22日21时许，报警人称在名人推拿被人以冒充亲友的方式，缴费上课为由，通过手机银行（招商银行）在16时59分许和17时44分许向中国建设银行银行卡（卡号：）转账24900元和9750元，在19时15分许向中国农业银行银行卡（卡号：）转账24900元后发现被骗，共被骗59550元。被害人安装过国家反诈中心APP，被害人已实名注册国家反诈中心APP，被害人已卸载国家反诈中心APP，被害人未开启来电预警，被害人国家反诈中心APP未在线。
2022年9月25日20时58分，法库县公安局石桥派出所接到110指令，报警人称在，一人冒充其姐姐，让其给充流量，被骗4000元钱。经查，2022年9月24日15时至22时期间，在“快手”APP内被害人被一陌生网友冒充其姐姐，并被以帮充值国际流量包网络漫游费为由，被诱导以支付宝收款码收款转账的方式被诈骗共计3955元。发案地详址：
2022年9月22日16时28分报案人来我队报警称：2022年9月15日下午13时07分左右，其在07号家中收到对方冒充其女儿QQ账号与其聊天，对方称要补习高三语文、数学、英语课程，并让其添加对方QQ账号（），对方发来银行卡让其转账，后被以冒充其女儿需补课缴纳书本费以及课程费用为由被诈骗，通过手机银行给对方银行转账3次，共计被诈骗73400元，嫌疑人使用的中国建设银行（卡号：，户名：），中国银行（卡号：，户名：），中国农业银行（卡号：，户名：），嫌疑人使用的QQ账号：账号：，2022年9月15日13时35分通过手机工商银行给对方中国建设银行（卡号：，户名：）转账35600元，2022年9月15日14时09分通过手机工商银行给对方中国银行（卡号：，户名：）转账17800元，2022年9月15日15时58分通过手机工商银行给对方中国农业银行（卡号：，户名：）转账20000元，报案人使用的QQ账号：。
2023年1月14日15时04分，接事主（女，22岁，）报警称：2023年1月14日12时30分，在，有人冒充其朋友微博联系称让其去把换卡，微信和QQ都登不上去没办法换绑，需要短信验证。注册了一个微博小号寻求其的帮助。对方称在亚马逊APP上购买了商品因为手机卡的问题现在没办法付钱，让其帮忙先支付下尾款并推给其一个QQ号（QQ号是），添加后对方查询了订单号，还需要支付尾款18000元，对方通过微博把收款的银行账户发给，冒充其朋友的人也发了一张截图显示将钱转账给其，预计2小时到账。其信以为真通过网银转账到对方银行卡（中国农业银行账户户名；交通银行账户户名李阳春），后微博的联系人就不回复消息，QQ上的联系人也把其给删除了。发现被骗，损失共计：18000元。（涉案银行卡：中国农业银行账户户名；交通银行账户户名李阳春；涉案QQ号：；涉案微博号：行行）
2022年12月10日8时许，宽甸县城北派出所接到报警称其被冒充熟人诈骗。2022年12月8日早上9时许，被害人接到陌生来电（），对方称其是侄子，对方因在外惹祸将人打伤在公安机关，需要手术费、保证金等费用，后先后给对方所提供的银行卡（、、）转账，后发觉被骗报警，共计损失81000元人民币。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：，嫌疑人银行卡号：、、。
2023年01月07日08时许，（联系电话：,）报警称，2023年1月6日上午，其接到一个自称是其孙子的电话，对方称2023年1月5日晚上跟朋友吃饭喝酒喝多了，跟人打起来了，将对方打伤，对方去了医院，自己被抓到派出所，解决此事需要5万块钱，并且不要告诉他父亲，怕传出去影响他的工作。2023年1月6日上午11时许，其便到建设银行将5万块现金通过银行汇到对方提供的账号，之后，当日晚上其与孙子联系，孙子称不知此事，发现被骗。其将被骗资金转入到的建设银行卡内，卡号.
2022年12月16日00时23分，张浦派出所接指挥中心指令称：在报警人称：朋友的QQ号被盗，骗子冒充朋友问他借钱，转账后，发现是骗子，被骗8300元。接受过诈骗信息宣传。接警后，值班民警带领辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，2022年12月15日21时00分至2022年12月16日00时20分，受害人（男，身份证：，户籍地：，现住地:，工作单位：无，联系电话：）在昆山市张浦镇周巷时，手机QQ号收到自称其朋友（未采集到信息）的QQ信息，对方称有朋友生病需借钱，因其微信未绑定银行卡无法转账，让受害人帮忙转账，后分六次通过手机银行转账至对方提供的账号8301.6元，现联系其朋友称QQ号被盗，发现被骗遂报警，损失人民币【8301.6元】，接受手机截图证据一份，作案手段：冒充熟人。`~【受害人QQ号：,昵称：“Mr”；手机银行账号：中国建设银行卡号，户名：】`~【嫌疑QQ号：，昵称：；嫌疑账号：中国工商银行卡号，户名：；中国农业银行卡号，户名：；中国银行卡号，户名：；中国工商银行卡号，户名：王秀朗；中国银行卡号，户名：尹国生；中国银行卡号，户名：谢春花】。
2022年9月19日09时许，被害人（性别：女，年龄：53，身份证号码：，文化程度：专科，职业：医护人员）于被冒充邻居借款诈骗。9月16日下午，被害人在抖音上收到一男子信息，对方称自己是邻居，并且以购买机票无法付款为由，向其借5000元人民币，之后将钱汇到对方指定的银行账户内，被害人使用自己银行卡，转账给：，，事后使用微信询问邻居发现并非邻居本人借钱。
2022年12月8日19时42分，（男，30岁）报警称:11月28日9时48分，家中时，其接到公司同事的一封邮件(同事称他的邮箱被盗)，内容是国家发放老保补贴福利的邮件，扫描邮件上的二维码填写个人信息，将把手机验证码提交后，银行卡内被转走10700元。受害人信息：（男，30岁）身份证号：，电话：，现住址：6号楼2单元202室，中国工商银行卡号：户名：，邮箱：@
2022年10月22日16时许，（男,,联系电话：）报警：报警人于2022年10月19日上午11时许，在家中接到了一个冒充其儿子的QQ号，QQ号：。报警人添加对方QQ好友之后，对方称自己就读的燕山大学聘请清华大学老师在学校开办培训班，报名需要家长与学校联系，之后通过QQ给报警人发送QQ二维码。报警人扫描二维码添加QQ号：，QQ名：学校教务处刘主任的联系人。对方称该培训班报名费39800元，并需要交2万元保证金，用于报名成功并顺利完成所有学科培训后给报名的家长退款报名费的50%。报警人信以为真，向对方发给自己的账户转账3笔，共计59800元。2022年10月21日，报警人与自己儿子通过电话联系上之后，其儿子称学校未组织所谓清华大学培训班，自己也未通过QQ联系报警人，报警人发现被骗，遂报警。被骗金额59800元。报警人户名：，中国工商银行卡号：。对方涉案一级卡账户户名：，中国工商银行卡号：；户名：，中国工商银行卡号：。
2022年12月5日13时41分许，报警称2022年12月4日14时左右，接到了一个诈骗电话，对方在电话中知道其的身份信息，并且冒充其单位的领导，当时没多想就相信了，随后对方在电话中要求其第二天去公司找他，接着在2022年12月5日的时候来到了，前，对方再次给打电话，跟其说公司的领导要走了，他想送礼让先期垫付一下，当时没有现金，就向朋友打电话借钱，见到后跟说他可以用手机银行向对方汇款，就先将钱用微信转给了，接着告诉了对方的银行信息，就向对方的银行转换转账了2次，第一次20000元人民币，第二次24000元人民币，转账后去了公司，也见到了公司的领导后发现被骗了，被骗人民币44000元。
2022年08月13日19时，（女，彝族，身份证号码：，现住址：，户籍所在地：，联系方式为）来所报警称：2022年08月13日15时左右，自己在附近遭受电信诈骗，诈骗分子盗取兄弟qq（）后，诈骗分子冒充其兄弟在qq上要求向其提供的银行卡（，，农业银行）转钱，2022年08月13日17时09分，用自己银行卡（农业银行，，卡号）向（，，农业银行）转账了5800元，该账户为涉案一级卡。后打电话问其兄弟为何要求转账，发现遭受电信诈骗。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：报警人称对方冒充自己的朋友被骗14000元。（，，邮政银行，12月16日14点30分转款14000元。）中心已做止付。民警处理结果如下：2022年12月16日，受害人在看到群内有人需要帮忙套现花呗的请求，随即添加对方好友(嫌疑人微信号：），将自己朋友的微信账号推送给对方称可以帮忙套现，之后犯罪嫌疑人通过盗用微信账号头像、名称再次添加为好友(嫌疑人微信号：)，自称对方已找他提现，但自己的支付宝因为风控无法转出钱，让帮忙把剩余的1.4万没有转给对方的钱提前垫付，后“提现人”也联系，对犯罪嫌疑人冒充的“”身份信以为真，随即向“提现人”提供的银行账户（，，邮政银行）转款14000元，转款后自觉事情有些蹊跷，随即通过电话联系，称自己的账户没有任何问题，且对方只添加了他的微信好友，未有任何套现行为，发觉被骗遂报警，共计被诈骗人民币14000元，拟报刑事案件。
2022年10月20日13时30分，我所接（男，，，。）110报警称：在被骗。我所民警接警后，立即展开工作。经了解，事主称于：2022年10月20日2点12分，在睡觉时，收到好友（）发来的微信，转账后收到朋友电话称其微信号被盗，事主感觉被骗，随即报警。事主通过建设银行手机APP向对方银行卡转账。损失总价值：20000元。工具：网络。事主信息：银行卡号：，开户人：，开户行：北京北环支行。涉案信息：名字，，女，62岁左右，知道老家东北的，现在也从306医院退休的，现在住在360医院后面的家属楼。微信号：，电话号：。银行卡号：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行。转账记录：2022年10月20日02时38分45秒，事主通过建设银行手机APP向对方中国邮政储蓄银行转账20000元人民币。凭单号：。事主已下载反炸APP，现已安装并登陆。微信号：，电话：都是事主朋友的。
2022年9月19日13时许，接到的电话，对方自称是京东金融工作人员，对方告诉京东白条、京东金条要关闭，如果不关闭就会影响到个人征信。随后按照客服人员的指示和要求进行操作，通过自己的交通银行、中国银行手机银行向对方提供的指定银行账户转账元，后因一直没有得到对方承诺的返还、核销等结果，遂发现被骗。
2022年08月26日15:59许，（）在家中，有人冒充其表妹用QQ（）联系其（），对方称朋友爷爷手术需要用钱，让其帮忙通过QQ转账，用QQ扫描对方提供的二维码进行转账共计5000元，后微信联系表妹妈妈，发现表妹QQ号被盗，损失现金人民币5000元。
2022年08月29日17时42分，枫桥派出所接指挥中心指令称：上午收到短信冒充某领导，让报警人帮忙汇款，报警人通过银行卡分3笔共计转账65万元，现核实下来发现被骗了。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经了解，（身份证：，电话：，现住址：，退休，学历：小学，已婚，事发地属于，小区内看到过通讯网络诈骗宣传横幅，未下载国家反诈APP）于2022年08月29日10时05分许在39号江峰白蚁防治公司收到短信，内容为“我是，这是我的新号码，加一下我的微信，”，事主添加短信中的微信后，对方在微信上又推荐了一个企业微信号，并在企业微信号上称有事需要事主帮忙，后对方称给事主转钱，让事主帮忙转给另一个账号，后事主根据对方要求操作，通过银行卡转账到对方指定账号共计2笔，转完后事主联系本人称未有此事，事主发现被骗，于08月29日17时42分报警。共计损失【元】，案发时间：2022年08月29日10时05分-08月29日17时42分，手段：冒充身份，【受害人信息：银行卡：，银行卡：，微信号：】【嫌疑人信息：银行卡：，户名：，手机号：，微信号：，昵称：，企业微信认证企业：新华百货集团，昵称：】
2022年8月16日在发生一起被诈骗案，经查，报警人（女，1998年09月03日，本科，汉族，身份证号码，户籍地：，现住址：安徽省50栋203室，联系方式）称在8月16日11时55分许，在50栋203室家中玩手机时，在微博收到一个昵称叫【绮梦无多】的人冒充报警人的朋友联系报警人，称自己支付出现问题，让报警人买从德国回中国的机票，并给了一个邮箱（邮箱号：@），让报警人联系一个东方航空订票经理，后东方航空订票经理让报警人把钱转到其提供的银行卡上，后续【绮梦无多】又让报警人帮其升舱，这时报警人感觉被骗，于是选择报警处理，报警人损失10200元。拟受刑事案件处理。（受害人卡号：）（嫌疑人卡号：）
2022年8月8日13时许，事主（女，18岁，广东人）报警称：2022年8月8日7时许，其（微信号：，中国农业银行：）高中同学（微信号：，手机号：，户主：，中国农业银行：）通过微信问其微信是否有绑卡，称微信被限制要转3000元到其卡上，让其转账到她朋友的卡上。在其将卡号发送给不久后对方发来一张银行转账凭证的照片给其，但其并没有收到钱，对方解释银行需要6小时才能到账。因对方说着急用钱，让其先转钱，其转了2110元人民币过去。在其转账成功后，对方又说朋友进了医院，钱不够，让其继续转账到银行卡上。其又转了2110元人民币过去，对方说会晚点转账给其。到了12时35分，在朋友圈上发布微信被盗的信息，其在微信上质问什么情况。说在QQ邮箱上收到陌生信息，点击进去后填写信息结果被盗QQ，骗子再通过QQ上找好友进行微信登录的验证，最后导致微信被盗。后其在家人的建议下报警求助，事主转账4220元人民币。（案发地：.）
2022年10月18日17时20分左右，嫌疑人（不在现场信息不详）通过QQ冒充报警人的儿子的身份，称其在外地上学要交培训费，骗取共计人民币89000元，民警询问情况后拟受立刑事案件做进一步调查。嫌疑人银行账户：民生银行，卡号：，账户名：；嫌疑人QQ号：，昵称：天天向上、，昵称：教务处-李主任《报名处》；受害人银行账户：工商银行，卡号：，账户名：；受害人QQ号：，昵称：加油我最棒。转账方式：网银转账；作案方式：冒充家人；损失情况：人民币共计89000元。
2022年10月14日5时许至2022年10月14日8时33分许，（男，，，）在网上被人以冒充熟人借钱为由骗走人民币14000元。受害人微信号：，招商银行卡号：，户名：；嫌疑人微信号：，中信银行卡号：，户名：，转账方式：网银。
2022年12月7日15时许，事主在家中发现被人冒充朋友微博（微博号:-赵）以交机票尾款为由，诈骗39800元。转账详情：2022年12月7号14时10分49秒，通过招商手机银行向对方账号（中国银行，户名：，卡号：）转账39800元。事主信息：微博号：蛋炒饭不要葱花谢谢。邮箱号：。ss@。招商银行，户名：，卡号：。涉案信息：微博号:-赵。邮箱号：@。中国银行，户名：，卡号：。
】【工人】2022年12月14日10时00分至2022年12月14日10时30分期间，系（男，，，现住址：）报警称在涵田智能公司接到一冒客户的电话（）称让其帮忙转一笔转账，后被人以冒充客户的方式实施诈骗，其通过手机银行转账40000元，后发现被骗，损失【40000元】附【被害人银行卡：，建设银行】【嫌疑人银行卡：，开户名：，建设银行，嫌疑人手机号：】。
2022年9月19日，拨打110报警称：18日其接到自称是他外甥的电话，说19日来京出差。19日8时许，自称是报警人外甥的男子给报警人打电话，说正在朝阳区政府办事，需要给对方红包，给报警人一个银行账号并让报警人给对方汇款，报警人携带现金到农业银行内按照对方提供的账号给对方汇款人民币38000元，后对方继续让报警人汇款，报警人给自己的外甥打电话询问，其外甥称人在没有来京并联系报警人，怀疑被骗并拨打110报警。资金流向：账号：，账户名：，汇款人民币38000元。
2022年10月27日，在的房间内，被害人,之前申请了一个加拿大大学，该校通过邮件通知被害人需要交学费。后有一个冒充该学习的邮箱给被害人发来邮件，称是该学校的中国代理，给被害人一个银行卡号让被害人转账，被害人告知对方没空使用网银转账，后对方给被害人发来一个支付宝收款码，被害人扫码进行转账，后被害人联系报名的加拿大学校，该学校未收到学费，之后其多次拨打转款邮件中的电话均为关机状态，被害人发现被骗，共计被骗人民币14125元。对方的邮箱（@）；对方的电话号（）被害人未打通电话；对方的银行卡号（）被害人未转账；交易订单号（）此为被害人提供。民警已采集被害人手机。
2022年09月26日13时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月26日8时许在先隆轧辊实业有限公司手机QQ接到自称是其子加的好友要上清华大学培训班，需要花费2.2万元。先后两次通过手机银行以卡号;;给一个平安银行卡号；分别转账一万二和一万，后对方将我QQ拉黑后方知道被骗。
2022年9月5日，报案人（,，中专，无业）家住2到周水子派出所报案称：2022年9月4日22时许，在快手遇到冒充其朋友在国外让其帮忙付款买机票，后发现被骗。收款账号:；;;损失金额元人民币.
2022年12月06日，（男，，，）称：2022年12月5日14时至12月6日10时，在，其接到一自称是其生意伙伴的电话，后对方以向领导送好处为由让事主转账2万元到对方提供的银行账户内，后事主在建设银行ATM机上通过本人名下的银行卡向对方转账，后其向该生意伙伴核实后发现被骗，损失价值20000元。【受害人信息：微信号：，昵称：苏州富成佳工程有限公司。建设银行：，户名：】【嫌疑人信息：电话：，微信号：，昵称：爱拼才会赢。农业银行：，户名：】（社区：）
性别男，身份证号，电话，家庭住址，2022年10月31日，有一个人从QQ上加，当时一看是我儿子的名“”，对方称清华大学要去广西大学做培训，当时也没想，后来我了解一下，培训一科的费用是两万4千元，对方说他们现在有优惠政策，对方说需要先交钱，然后返回两万每科四千元，就这样定了三科的钱，后来对方让加他们主任的QQ号，对方说报名的名额就剩下三个，让赶紧交钱，要不就报不了名，后来想不能耽误，就按照对方的指示进行操作，对方从QQ给我提供了一个银行卡号让给这个卡号里转钱，就把钱给对方转过去了，等把钱转过去对方就联系不上了，后来联系我儿子发觉没有这个事，这时才意识到被骗了，来公安局报警，被骗金额72000元。
2023年01月06日14时01分许，报警人（，女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)来所报案称：接到冒充亲戚的诈骗电话，称在区政府办事让报警人帮忙转钱，损失21万8千元。民警到场，系诈骗，经了解，接到冒充亲戚的诈骗电话，称在区政府办事需要报警人帮忙转钱，现已在上海银行转账，损失：21万8千元。损失情况：元报警人信息：上海银行存折，账号，嫌疑人信息;微信号：，中国银行
2022年11月15日，报警人来所报案称当日15时30分许，自己在内上网时，被一个微博名为“”的人冒充自己在英国留学的同学，以帮助购买回国机票为由，让被害人用自己的建设银行账户：向对方提供的农业银行账户：转账33480元，转账时间为11月15日15时35分，后与朋友核实发现并无此事，发觉被骗，来所报案。
2022年11月16日12时5分，我所接报警称：在，有人冒充我朋友找我花呗套现被骗5000元，接报后我所民警立即开展工作。涉案账号：工商银行，账号：，持卡人：。
2022年9月19日4时40分许至5时35分许之间，在乘坐24路公交车至七台河市公安局附近时，接到有人冒充其亲戚（微信被盗）发来微信信息，以银行卡跨行支付延迟到账为由骗其向其他银行卡账户转款1.2万元。
2022年12月31日，报案人来我队报案称：有陌生人于2022年12月30日下午冒充其公司老板（上海凌朴实业有限公司）的微信添加其微信好友，骗子使用的微信号是,对方谎称需要支付货款为由让报案人向其指定的银行账户进行转账（账户号：，龙泉市永昇农业开发有限公司），报案人信以为真，2022年12月30日下午15时许报案人在的公司内使用公司对公账户（公司账户：，上海凌朴实业有限公司）网银转账的方式向对方提供给其的银行账户分一笔转账人民币元整，后联系公司老板发现被骗，遂于今日来我局报案。涉案总金额：人民币元。
2022年9月28日早上，事主在宿舍，接到好友的QQ信息，对方称需要事主帮忙网银转账，对方先给事主发了转账到事主账户的截图，称6个小时才到账，需要事主先帮忙垫付，事主给对方转账转账后，到了中午，在QQ上给事主发来信息称QQ被盗，事主发现被骗报警。实际损失：4800元。转账方式：手机银行转账。事主账户：，北京银行：。资金去向：4800元转账给收款人：，农业银行：，转账时间：2022-09-2807:51:01。涉案QQ号是：。
2022年8月20日15时26分，接报案人向110电话报案称，2022年8月20日12时许至15时20分许，其于受害人在刷微博的时候看到，有人在受害人大学同学的微博下面艾特受害人，说自己的手机号挂失了，现在微博、微信等联系社交方式都没有了，让受害人重新跟对方互相关注一下。因为对方的微博账号的昵称和头像都和的微博是一样的。受害人就以为是本人，受害人就关注了对方的微博账号。这时候，对方就通过微博发私信告诉受害人，对方在亚马逊买了一部苹果手机，并且已经支付了500元的定金。对方就说让受害人帮忙跟亚马逊客服聊下天，接着就给了受害人一个QQ群号码，让受害人进群和客服联系。这个群昵称“优惠活动预购”里的群主“亚马逊客服”就向受害人索要了预定编号、定金单号等信息，受害人就通过微博向对方询问这些信息再发到QQ群里。这个时候，对方就在微博里告诉受害人，让受害人问“亚马逊客服”为什么对方的网银通道关闭了，银行APP也登录不上去，还让受害人问“亚马逊客服”能不能让受害人代付，在得到客服说可以的回答后，对方就说先把钱转给受害人，然后让受害人去帮对方支付这个尾款9800元，受害人同意了之后，就把受害人的银行卡账号告诉了对方，对方没过一会儿，就发来了一张转账成功的截图。受害人等了一会儿钱也没有到账，但是对方就催着受害人先把钱付了，“亚马逊客服”在群里就发了一个银行卡号，受害人就把钱9800元转到了指定银行卡账号上了。但是这9800元转过去了，“亚马逊客服”说支付失败，说已经把钱原路返还给受害人，让受害人再支付一次，但是之前对方说给受害人的转账也一直没有到账，受害人就怀疑自己是不是被骗了，受害人就打电话给，说没有这回事，受害人就知道受害人是被骗了，受害人就来报案了。（冒充好友诈骗，总损失9800元）
2022年09月17日21时15分许，接报警称，其在2022年09月17日17时00分至2022年09月17日21时00分间，其在装货时，有人冒充医护人员，说我妈出事需要医药费被骗7176元。要求处理。受害人17号下午在卸货的时候接到一个电话，她的意思是她是医院的医护人员，受害人妈妈摔倒了需要医药费。因为受害人在卸货也没有考虑很多，于是受害人叫她把卡号报过来她报了一张华夏银行户名叫转了1288元当时时间大概是17时20分许，后来大概19时40分许她又打来了一个电话，大概意思就是说医疗费还不够。然后又报给受害人了第二张中国农业银行户名转了5888元当时时间大概是19时53分许，后来受害人给受害人奶奶答电话问情况，发现受害人妈妈在家没有事情。对方的电话号码受害人不小心删掉了。受害人给一张华夏银行户名叫转了1288元、一张中国农业银行户名转了5888元。
2022年10月17日，江西省新余市公安局高新分局刑事侦查大队接到（,）报案称:2022年10月17日20时15分，其QQ收到一条信息（对方QQ号是），这个QQ是其初中同学的，对方说微信限额了，现在要转钱到其卡里，其再转到对方卡里。过了一会，对方发来一个转账截图，对方说给其转账了4500元，现在要其转4500元给对方，其通过手机网银向对方转账了4500元，后对方还要其继续转账，其发现被骗就来报警了，共计被骗4500元，转账地点是在汽车科技学校。对方银行卡号是，中国邮政储蓄银行、，中国建设银行。报警人银行卡号是。
2022年9月26日10时50分许，（身份证号：，身份：在校学生）在家中休息时，其同学（身份信息不详）QQ：向其QQ：发来信息，对方称自己的微信被限制了，需其帮忙转下钱。其便将自己银行卡发给对方。片刻后对方向其发送一转账成功的截图，其深信不疑。后通过支付宝采取扫码付款的方式、QQ钱包支付账单的方式向对方共计转账7596元。至当日17时许，其发现QQ被盗时方知被骗。（冒充熟人）
2022年8月25日8时至10时之间，在内上班的受害人（身份证：，电话号码：），收到一条陌生短信（该短信已经被删除，所以不知道对方的信息），短信内容是要求受害人转账至北京农村商业银行账户（卡号：，户名：，农商行），因为受害人的朋友在前一天向受害人发信息借钱，故受害人以为这是朋友发来的信息，就没有多想，然后就通过自己的手机网上银行（卡号：，户名：，兴业银行）向陌生短信里的账户转账了27000元，第二天打电话询问朋友有没有收到钱的时候，朋友告知自己未收到，受害人才发现自被骗了，于是就报警了，共计损失27000元。
2022年8月15日8点41分，被害人报警称被电信诈骗了，15日凌晨2点13分被害人在家中收到微信留言，次日清晨5点，看到其朋友“”的微信，称其支付宝被限额，让给其一个收款码帮助支付一下，被害人同意了。后对方要走其支付宝的绑定银行卡，对方给了被害人一个银行转账记录显示转账4030元，但被害人并没收到，对方称可能是系统问题。之后又给被害人发了一个付款码，被害人通过支付宝给其转账，但是支付宝没有通过。对方让其下载一个“云闪付”，通过“云闪付”支付成功4030元，之后对方又给被害人发了一个给被害人中国邮政储蓄银行转账6000元的截图。被害人深信不疑，通过对方又发的付款码支付3780元，但是“云闪付”限制交易，之后其又让被害人支付1980元也是交易未成功，最后被害人转了999元成功了。但是微信被禁言了，之后被害人通过QQ和留言，称其微信被盗用了，才知被骗，随即报警，被骗金额共计4959元。(此微信号为被害人现实当中朋友所用，由于发案时该微信号被骗子盗用，才致使被害人被骗，所以不建议管控)
2022年11月21日14时许，白城龙源校园后勤服务有限公司行政所报案，其出纳在白城师院被人以冒充领导的名义，网上银行转账的方式，被人骗取人民币98000元。
2022年11月3日19时40分47秒接电话报警称：在报警称被人在网上冒充朋友诈骗。经查：2022年11月03日15时许，（居民身份证号码，联系电话）在宿州市埇桥区西关办事处时通过手机上网，有人自称是其朋友为由，添加抖音好友，对方要求添加QQ聊天，添加对方QQ后，对方主动开视频聊天，对方一直不说话，看到视频中是在的一个朋友，对方称在预订的机票无法付款，让帮助付款49800元，并向发来银行账号（中国光大银行，户名：；中国银行，户名：），通过银行账号向对方转账，后对方以需要交纳50000元保证金为由，让帮助其交纳，转账后，向其他朋友核实发现对方并不是其朋友，后发现被骗，共计被骗人民币99800元人民币。
2022年8月20日22时许，（QQ号：，微信号：，邮储卡号：）在家中上网时收到其初中同学的QQ消息（对方QQ号：，昵称：），对方称其一个朋友需要动手术急需钱，让通过微信转账6800元给其朋友。后对方发给一张截图，截图内容为一笔成功转账6800元至银行卡的记录。对方称要2-4小时才能到账，让先帮其转钱。添加了对方的微信（微信号：）进行转账，后因没有在微信实名认证过，无法进行转账，对方又让其又手机银行转账。通过自己的邮政储蓄银行卡转账6800元至对方账户：1.工行卡：，户名：；2.工行卡：，户名：。后发现自己被对方删掉了，意识到被骗。损失价值6800元。
2022年11月12日事主在休息，一个名叫古艳香的同事的微信给事主发消息称要事主帮忙转钱。因为事主和古艳香关系挺好的事主就没有怀疑，对方称需要从事主的银行账号给对方的朋友账户上转账，对方先要了事主的银行账号，还给事主发来给事主账号转账成功的截图，但是说明天才能到账。事主看到对方给事主转账的截图后，事主就用事主的银行账号给对方指定银行账号（中国建设银行，银行账号：，开户人：）转账2万元，后来对方说钱不够，事主就又给对方指定账号（中国建设银行，银行账号：，开户人：）转账3万元，今天早上的时候，事主跟古艳香说你给事主转的钱还没有到账呢，但是古艳香都不知道这件事，还说她的微信号被盗了。事主共损失5万元，对方账户信息：对方盗用的微信号是，中国建设银行，银行账号：，开户人：。事主账户信息：微信号。农业银行账号，户名。古艳香微信现已找回。
2022年11月22日15时20分，接口头报警，报警人称其在被骗了，我所民警立即开展工作，经工作了解：2022年11月10日16时许，在上网，的YY语音（）收到好友请求，对方YY（YY号已删除）称自己是的好朋友（），“”说有朋友向他借钱，对方不想把钱借给朋友，便让用微信联系并向他借钱，然后再用银行卡转给“”，信以为真就用微信联系，用微信直接就把钱（45000元人民币）借给了，随后就按照“”的指引利用自己的沈阳农商银行向对方提供的中国农业银行、中国农业银行共转账45000元人民币，后期再联系的时候才得知自己被骗了，我所民警受案调查。
2022年12月23日21时30分许，报警称：2022年12月16日左右下午，在家中时，快手上看到一个明星的QQ号就添加了对方。19号左右，对方发了两张照片，意思是他的QQ号是被人泄露侵犯他隐私了，现在要调查添加他的这些QQ的人的情况，看是不是构成违法犯罪，后让添加另外一个QQ联系写一个道歉信，发给民警争取谅解。添加后对方先是问了其个人情况，称其已经涉嫌违法，让使用家长手机，按照对方要求进行操作，查清账户信息。按照对方要求下载云闪付绑定银行卡，向对方提供账号转款47990元后发现被骗.对方QQ号已经删除，对方提供账号：中国银行，其他账号不显示。
【虚假信息诈骗--冒充领导】2019年8月13日11时许，（女，身份证号码，联系电话）报称，2019年8月12日15时许，其接到其公司人事经理的电话，叫其添加一个QQ群，并称该QQ群是公司法人叫其建的，总经理有要事交待，随后发来QQ群号（），其加入QQ群后，发现QQ群内有人事经理、法人、总经理、总经理的老公等人。之后总经理在QQ群聊一个合同跟进业务，随后总经理称有一笔合同保证金要先支付，转账手续后面再补，并让其查一下公司账目上资金，其查完之后总经理便叫其转账元的合同保证金到一个叫的账户上，并发来的账户信息（工商银行，卡号），之后其将聊天记录截图发给公司出纳郭大本看，后郭大本便在通过网银分别转账50000元和80000元到的账户上，转完之后，其通过微信将付款给的手续发给其公司总经理看，总经理便问其这是什么钱，且也未叫其转钱，其意识被骗遂报警，总损失元。
2022年10月29日，报警人来所报案称：其因有人冒充其领导被骗。2022年10月29日0时29分许，其在接到一冒充其领导””的微信（），因微信号一致，其就相信了对方，聊天中对方称急需转钱给他人，就向其求助帮忙，其信以为真，就通过自己卡号为的中国银行卡转账至对方提供的的甘肃省农村信用社1万元，后通过电话联系其领导，发现系领导微信被盗号，遂发现被骗。共计损失10000元。
2022年8月17日12时15分许，手机（）在接到一个陌生电话，对方自称建设银行工作人员，其公司的营业执照要年检，有一份电子档的年检资料要发给其需要盖法人章，其就让对方发邮件，对方称邮件在维护让其添加QQ（），其就通过QQ（）添加了对方，对方发给其文件后将其拉入一个以其公司名字命名的QQ群，群内有其老板“”名字的QQ、其老板弟弟“”名字的QQ、银行工作人员的QQ和其QQ共四个，“”的QQ询问其是否收到年检通知，其回答接到了就相信对方是其老板，然后“”和“”的两个QQ号就开始沟通公司的业务，然后“”的QQ就称需要转一笔钱到指定的账户，其就通过网上银行将其公司账户（）内的元人民币转入对方账户（邮政储蓄银行，开户人），转账后其就通过微信语音联系老板，其老板称没有让其转过钱，其才意识到被骗，报警。共计损失人民币元。
2022年11月17日12时53分许，我所接分局勤务指挥中心布警称：一男子报在，对方冒充我朋友名字，我被骗了10万。接警后，我所立即组织民警开展工作。经工作了解：2022年11月17日10时30分许，事主在被人冒充微信好友骗取钱款人民币元。嫌疑账户：卡号：（农业银行，）；（交通银行，）。涉案微信号：、。事主卡号：（招商银行，）
2022年09月20日12时43分，事主成有（男，43岁，户籍：，身份证：）报称：于2022年9月20日10时06分，在，有人添加事主QQ好友，对方自称是事主女儿，对方QQ（）。后对方说学校要开办补习班，想报名，因为今天要截止报名了，让事主添加学校老师的QQ号（）和QQ群（）。自称学校老师的人跟事主说补习班每一科16600元，十五日后补贴60%，高考成绩排名在30名前再补贴40%，对方称目前名额紧张，需要尽快报名。事主在对方建议下报名了三个科目，一共49800元，对方提供一银行账号（），于是事主就转账了49800元。冒充事主女儿的QQ想再多报三科，后事主打电话和女儿确认，其女儿电话中说没有这些课程，事主察觉被骗，合共损失人民币49800元。对方QQ号：、，QQ群号：；对方银行账号：（蔡冰，工商银行）。事主QQ号：；事主银行账号：（成有，中国工商银行）。
2022年10月21日12时至16时，犯罪嫌疑人经事先预谋，冒充朋友的QQ音乐聊天软件头像及昵称（ID账户不显示；昵称：许你一人以偏爱，愿尽此生之慷慨）与联系，谎称有朋友要向他借钱，其不想借，并让用微信向其假装借钱，信以为真，遂用微信向真朋友（微信号：、昵称：怣忈）借得人民币20000元后，犯罪嫌疑人让添加其的微信（微信号:，昵称：、）进行联系，称假装借到的钱要还给其，用自己的农业银行账号通过网上银行转账的方式向犯罪嫌疑人提供的（平安银行卡号、户名：）转账人民币20000元，后与真朋友再次联系后发觉被骗，被骗人民币20000元。
2022年12月21日0时许，报案人（，）在房间时，其同事微信联系其，称有个亲戚要借钱，不想借又不好意思拒绝，就想先将钱转到其卡上，然后其再以朋友的名义将钱转给亲戚，其将自己中国农业银行卡照片发对方，对方就给其发了一张中国工商银行的转账电子回单，但其手机一直没有收到到账短信提示，对方称可能是跨行有延迟，并给其发了亲戚的收款名字和账号，并称亲戚那边急用，亲戚儿子在医院急用，让其先帮忙将钱转过去，其通过建设银行手机银行向对方提供的账户转账了25000元，后发现同事微信中毒，发现被骗，损失金额：【25000元】。受害人信息：【微信号：，银行账户：中国建设银行，卡号：，报案人同事微信：，报案人同事电话：】；嫌疑人信息：【银行账户：重庆三峡银行，卡号：，户名：】。
2022年11月21日12时17分许，报警人（女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：自由职业，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月20日14时17分许，其在内接到一个陌生电话，对方自称二中老师，因学校举办活动需要一批佛跳墙，让帮忙代买，并发了佛跳墙厂商的微信二维码，转账后发现被骗，损失16000元。损失金额：16000元。报警人信息：农业银行，，。对方信息：微信号：，交通银行，，。
2022年11月18日17时51分25秒发生一起网络电信诈骗案件。报警人（女，，汉族，硕士文化程度，户籍所在地，现住，现在中国人民银行工作，居民身份证号码，联系电话）2022年11月18日下午13点42分在单位收到了在国外朋友（）从微博上发来的信息，说在购买机票回国遇到问题了，首先是微信登陆不了，还有就是银行那边支付系统正在维护，机票钱付不了，需要国内朋友帮忙支付，不然回不了中国。这时候她给当事人一个邮箱（@）说是中国东方航空公司的经理（何果果）。于是当事人就用邮箱联系了，何果果和当事人说由于其朋友在网上支付了机票的定金还没支付余款，所以还不能出票。何果果给当事人一个收款账户（户名：，工商银行账户：）让当事人把余款转进去就行了。当事人转了28952元，转完之后在出票的过程中何果果说因为错过了最佳支付时间所以经济舱没有了需要升舱去头等舱，还需要支付32890元。何果果又给发了一个收款账户（户名：钱营房，中国银行账户：）于是当事人又转了32890元。在晚上17点30分左右下班回家了之后发现微博上的头像变成灰色的了同时被拉黑的意思，就赶紧从微信上联系了，发现下午用微博和当事人聊天的人不是她本人。资金未返还。拟作刑事案件受理。作案手段：网络电信诈骗。作案时间2022年11月18日13时至16时许。
2022年12月21日17时许，来所报警称：在被骗。经了解：2022年12月21日16时30分，（男，北京人，身份证号：，电话：）在昌平区北七家镇泰和阁16号家中，对方冒充事主朋友微博私信事主，以帮买机票为由，并称已将机票钱转给事主，事主相信后通过手机银行转账被骗，共计损失28600元。工具：网络。事主信息：微博号：；中国银行，，；邮箱：@。涉案信息：微博号：-我是一个小高冷；中国农业银行，，；邮箱：@。已下载注册全民反诈APP。
2023年01月14日01时57分许，报案人向110报案称：2023年01月14日00时04分至01时57分许之间，其本人（，微信号码，昵称奋斗青春）在收到朋友发来的微信信息（微信号码，昵称天龙九步），对方让其帮忙转一笔钱，对方会先转钱给其，再由其转给对方要转账的人。接着对方通过微信发来一个转账截图，称钱已通过微信转给其了，但钱要两个小时才能到账。然后对方给其发了一个邮政储蓄银行账户（账号，户名），让其向该银行账户转7000元。其信以为真就用自己的中国农业银行（账号，户名）向对方提供的银行账户中转了7000元。后其发现微信被对方拉黑了，微信也没有收到对方转的钱，其就电话联系朋友询问情况，朋友称微信被盗，其才发觉被骗，造成损失价值7000元人民币。（冒充身份、利用计算机手段）
2022年10月17日07时42分，我所接报警称被骗9378元人民币；后经民警工作了解：2022年10月17日1时许，在接到家中，其朋友”单雯嘟“通过QQ联系，称亲戚出车祸受伤需要借钱看病，随后通过支付宝向”单雯嘟“转账共计9378元人民币。2022年10月17日07时许，”单雯嘟“联系称QQ号码被盗，”单雯嘟“没有向借过钱，遂报警。（事主qq号：，昵称：老娘磕的CP必须he；事主银行：中国建设银行；支付宝账号：,昵称：；朋友被盗QQ号：，昵称：xxxx)（第一笔10月17日1时51分中国建设银行向中国银行转账1000元，收款人：；第二笔10月17日1时58分中国建设银行向中国银行转账800元，收款人：；第三笔10月17日2时18分中国建设银行向中国邮政储蓄银行转账1000元，收款人：；支付宝转账事主暂未统计完成，暂无法提供）
2022年12月23日16时38分，七里港派出所接报案称自己在，收到自己朋友昵称“陌路”消息，对方称自己急用钱，叫转钱给她，将7000元通过自己的农业银行卡号汇到了嫌疑人提供的平安银行卡号（持卡人王小二）上，报案人向核实，称自己的QQ被盗，被诈骗7000元。
2022年12月25日19时31分左右，在家中登录抖音后被嫌疑人冒充熟人添加好友，嫌疑人以在国外用不了微信让受害人帮其购买回国机票为由添加微信，后嫌疑人在微信内以购买机票护照过期为由诈骗其元。受害人账户：，卡号：，中国建设银行；嫌疑人账户：户主：，卡号：，中国建设银行。嫌疑人抖音账号：。受害人抖音：，受害人微信：。
2014年2月27日12时43分许，之11报案称该人于2014年2月27日12时许在家中收到奇其女儿的QQ称其手机坏了无法联系，要报名参加一个培训班，告知报案人一老师的电话（）后与对方联系后z在工商银行黄楼支行ATM机向对方账号（，户名：）汇款人民币28000元，经与其女儿电话联系发现被骗。
2022年9月27日17时15分许，我所接接向110报警称：2022年9月27日14时01分许至9月27日15时31许，其在家中上网时，其在马来西亚的好友通过抖音给他发消息称他自己因疫情恶化，想从马来西亚回国，机票太贵想拜托他买一下（受害人的抖音昵称是，受害人的抖音号是。嫌疑人的抖音昵称是，嫌疑人的抖音号是）。于是他就在抖音上给他发了一张微信二维码，让他加他微信通过这个人买飞机票。对方在微信上给他发银行卡，让他把飞机票钱转到这张卡上面（受害人的微信昵称是，受害人的微信号是。嫌疑人的微信昵称是，嫌疑人的微信号是）。2022年7月27日14时01分，其通过自己的卡号为的中国农业银行卡向对方名叫的卡号为的中国建设银行卡转了38600元。对方告诉他他朋友的护照过期，要交一笔保证金。2022年9月27日14时53分。其用自己的中国农业银行向对方名叫的卡号为的中国建设银行转了60000元。后来，微信上对方告诉他回国需要交一笔隔离的费用，2022年9月27日15时31分，其用自己的卡号为的台州银行向对方名叫的卡号为的中国银行卡转了40000元。后来其发现对方还在问他各种理由要钱，他经过各种途径反复确认，发现其好友的的抖音号被盗了，不是本人，其随即向110报警，损失总价值元人民币。
2022年10月14日16时04分接（男，身份证号码：，手机号码：，户籍地：，现住址：）报案称：2022年10月14日13时40分至2022年10月14日15时50分其位于上网，有人冒充其女儿的名义添加了其的QQ号（，，），对方QQ号（昵称为“。”、其给对方备注的是“”）联系其称自己需要学习电脑编程课并发来清华通知书，需要交纳培训费，并向其推荐了另一个QQ号（昵称为“报名处-王主任”），其就用自己的QQ号添加了对方为好友，对方QQ号（昵称为“报名处-王主任”）称需要交纳报名费12000元和培训器材押金10000元，其就信以为真，用自己的银行卡号（，，，农业银行）通过网银转账的方式，向对方提供的银行卡号（穆大钢，农业银行）于2022年10月14日15时24分33秒转入1笔12000元，向银行卡号（江伟，中国银行）于2022年10月14日15时47分14秒转入10000元后，其联系女儿，女儿称没有这件事情，其才发现自己被骗，损失总价值22000元。（虚假服务）
2022年10月10日15时许，来机场前派出所报案称：当日11时许，在家中，其手机接到打来电话，对方自称支付宝客服理赔中心员工，因其快递丢失对其理赔，随后通过共享屏幕遥控转账，总共被骗4541.21元。骗子账号交通银行卡，户名：。被害人付款卡号：建设银行，开户人：。
2022年11月4日9时许，事主（身份证：）报警称：2022年11月2日13时许，当时事主在我的家中休息，突然手机上接到了一条短信，对方的手机号码是，内容是彩豆启动最后的补兑，让事主加QQ号为进行操作，之后事主就在QQ上添加对方了，加进去是个群，后来里面有人又建了一个四个人的小群，其中就有事主，对方给了事主一个链接（已删除），事主点进去之后是一个网址，对方先让事主先实名注册并绑定银行卡，之后对方说如果想补兑需要充值资金，再往出提现，之后对方给了事主一个黄金华名下邮政储蓄银行的账号，卡号是，事主就用中国银行手机银行给对方转了11983元，之后对方又给了事主一个田永富山西省农村信用社联合社的账号，卡号是，事主就用邮政储蓄银行手机银行给对方转了35949元，之后事主也没有提现成功，转账情况：第一笔给黄金华名下邮政储蓄银行的账号，卡号是，转账金额11983元，转账时间2022-11-216：47：11；第二笔田永富山西省农村信用社联合社的账号，卡号是，转账金额35949元，转账时间2022-11-217：24：17；事主信息：中国银行卡号为，开卡人是事主本人，邮政储蓄银行卡号为，开卡人是事主本人。事主QQ号是，对方的信息：对方给事主发短信的手机号是，对方的QQ群号是。彩豆APP：投资软件，全称叫彩豆理财（已删除），损失情况：47932元。经核实事主之前投资过彩豆APP，补兑无实际意义。
2022年11月16日17时20分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产主义青年团团员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：联系电话：）来所报警称：2022年11月16日12时许，报警人在休息，突然微博（现在无法查看对方微博账号信息）上有一人联系报警人，对方自称是报警人的高中的同班同学，报警人看头像一样没有在意，报警人这个朋友在英国留学，对方和报警人聊了会天以后，对方说自己的手机信号问题，没有办法自行办理机票购买业务，询问报警人是否可以提供帮助，帮助她在国内代付，报警人于是答应她的要求，之后对方就提供给报警人一个叫林经理的邮箱联系方式：@；之后报警人就和林经理取得联系，林经理说可以代付机票的钱，第一笔是支付机票尾款；第二笔是经济舱升级到头等舱为由，让报警人转账；之后自称报警人朋友的人就开始联系不上了，2022年11月16日15时许，于是报警人来所报案说明情况。损失金额：52330元。报警人信息：，，中国工商银行。对方信息：邮箱；@，中国邮政储蓄银行，，苏义斌。
2022年11月30日0时许，我所接被侵害人（性别：男，民族：汉族，身份证号：，学历：中专学历，户籍所在地：，现住地：，联系电话：，微信号：，具体工作单位：无业，具体岗位名称：无业，职务，身份无业人员）110报案称：其于2022年11月29日23时许，接到其朋友（微信号：chao-）的信息，对方称带着被侵害人做项目，让被侵害人给其转款。被侵害人出于对朋友的信任陆续给对方转入20775元。后对方让被侵害人删除微信聊天记录，且被侵害发现这个朋友微信号被盗了，另有二人共同朋友反映被骗的情况。被侵害人发现被骗，遂报案。(交易详情：第一笔，转账时间：2022年11月29日23时30分8秒，转账地点：，转账方式：手机银行网银转账，转账账户：农业银行，账号：，户名：，转账金额：9999元，对方账户：中国工商银行，账号：，户名：。第二笔，转账时间：2022年11月29日23时40分41秒，转账地点：，转账方式：手机银行网银转账，转账账户：农业银行，账号：，户名：，转账金额：3889元，对方账户：招商银行，账号：，户名：练永康。第三笔，转账时间：2022年11月29日23时49分20秒，转账地点：，转账方式：支付宝转账，转账账户：支付宝账户：，转账金额：1999元，对方账户：不详，订单号：。第四笔，转账时间：2022年11月30日0时19分28秒，转账地点：，转账方式：手机银行网银转账，转账账户：农业银行，账号：，户名：，转账金额：4888元，对方账户：招商银行，账号：，户名：练永康。)
，，2022年12月13日8时许，（男，，电话：，大专，华润上华）在上班时，其在公司邮箱内（@)收到电子邮件，内容称其有一笔劳动补助需要领取。后其用手机扫描二维码后跳出界面要输入其身份证号码和银行卡号。后其按照操作程序，输入手机验证码，后其工商银行（，）直接转出去24816.68元（对方账号：，工商银行，开户名：其他代理业务资金__银联无卡支付待清算暂收资金专户11），其方知被骗。（损失价值：24816.68元）
2023年1月15日接柳林派出所移交，受害人于2023年1月15日21时许其在家中在QQ上有一个网名叫“Bailu”的给发来三张图片，内容是“关于白鹿隐私泄露的通知”需要对其的QQ好友进行排查，让其提供手机短信银行卡信息，并让其下载“翼支付”和“云支付”app软件，随后让其点开“云支付”搜索“河南农信”让其添加对方银行卡进行转账，2023年1月15日21时32分给（）转账10000元，21时38分给（喜士多食品商店）转账1998元，被骗金额11998元。
2022年11月4日12时28分至2022年11月4日21时48分，在发生一起电信网络诈骗案，2022年11月4日21时48分，（女，户籍所在地：，现住：，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年11月4日12时28分其在安徽博聪建设工程有限公司上班时收到（号码：）退学费的信息，因为其在2019年报了成人自考，学了2年因为疫情就没考了，所以其信以为真，并让其加QQ：，加了后对方发了一个网址链接（/index，苏宁易购内部商城）称需要在软件中先进行充值后在进行退款，其便通过网银（中国银行：，）向对方（邮政银行，，，；河北省农村信用社，，；河北省农村信用社，，，；河北省农村信用社，，，）进行转账，共计转账元，后一直让其充值感觉被骗，遂报警，经分析系冒充特定人员诈骗案。
2022年11月6日在发生一起电信诈骗案。2022年11月6日8时26分34秒接（男，汉族，身份证：，，电话：，现住址及户籍地址：）辅助报警称：2022年11月6日7时在收到好友发来信息称有急事需要借钱，后通过对方发来银行账户转账两次（1900元、1500元），转账后通过电话联系好友得知微信号被盗，不是本人，察觉被骗，随后报警。（当事人微信号：,微信名：，对方微信号：,微信名：，当事人银行账户开户行：中国银行，卡号：，开户名：，对方收款开户行：河北农村信用社，卡号：，开户名：），损失价值约3400元。出警民警（）
2022年10月28日15时许事主报警称：事主在家里休息，突然家里座机响了，事主接起电话,对方告诉事主说：您的孙子因为误伤了别人需要支付医药费，现在人在派出所需要钱，随即告诉事主一个收款人的账号和名称，之后事主去了中国银行拿着6万元的现金转账给了对方中国银行（户主：，账户：），之后又给事主打电话还需要钱，事主发现被骗就报警了。
2022年11月20日17时许，事主报：在家中，手机号接到陌生电话（），对方自称是给事主办理无忧英语退费的工作人员，需要加入QQ群现已解散（群昵称：无忧英语21，群号：），群里的管理员称退费要在“华泰证券”平台交易，对方提供的网址下载并注册了“华泰证券”app。绑定了银行卡，然后收到了180元退款。之后事主按照客服的要求充值，按照规划师的指导在平台里进行了操作“高”、“低”、“极高”、“极低”、“多”、“空”等选项，后发现无法提现，软件无法登陆，共计损失3890元。事主报警农商银行卡：，户主：；事主华泰证券APP账号：；事主QQ号：，昵称：嘉源趣多多下载链接；返现中国建设银行账号：卡号：，户名：，开户行：成都农商银行；卡号：，户名：，开户行：邮政储蓄银行；卡号：，户名：，开户行：中国农业银行。
2022年9月12日18时左右其在家玩手机时收到一条QQ好友申请，其查看后发现对方资料信息显示对方叫““，其就通过了对方的好友申请，通过申请后对方自称其叫“”，便向其询问最近的工作状况，聊了几句天就没在多说，2022年9月13日早9时许对方主动找到其想让我帮个忙，对方称领导要求他帮忙转一笔账，但是他自己不方便，对方称先转给其让其再转给领导，其说可以，对方便给了其一个银行账户，中国银行，卡号：，户名：，其就按照对方给的账户信息给对方转账了人民币8万元，其给对方转账完后对方称中过银行账户今天限额了，又重新给了其一个银行账户，浦发银行，账号：，户名：。其就又按照对方提供的卡号给对方又转账了一笔8万，转账完成后对方又说急需一笔38万的转账，需要继续操作，其就没有再理对方，联系了“”本人后得知没有这回事，发现被骗，共计被骗金额人民币16万元整
2022年11月8日18时20分许，报警称：2022年11月7日14时15分许，其在工作时，有一自称系其女儿的qq好友请求（）。其通过好友申请后，对方称学校里要交一些培训费及教学器材费，并且给其看了一张“清华大学资深教师综合培训活动”的单子，一门课程15800元，其让对方回来商量一下再说，对方称下午16时要付钱，其便答应报两门课。随后对方让其添加了一个自称是教导主任的QQ（），对方称还需要支付一些教学器材的费用押金20000元，后其通过手机银行（，工商银行）向对方提供的银行账户（，邮政储蓄银行；，交通银行）转账31600元及20000元，共51600元。直到11月8日晚其向女儿询问此事方知被骗，故报警。
2022年10月12日受害人在家中，被网络诈骗元，诈骗方式为冒充熟人；2022年10月12日16时56分受害人在门市上添加一陌生QQ（QQ号：），对方冒充受害人的儿子，以受害人儿子的口气向其要培训课的培训费用，受害人没有去核实，信以为就是在外上大一的儿子，后受害人通过中国建设银行账户（户名：）向对方提供的三个账户转款，2022年10月12日17时13分58秒向一级账户中国邮政储蓄银行卡号（户名：）转款47400元；2022年10月12日17时36分14秒向中国邮政储蓄银行卡卡号（户名：）转款45000元；2022年10月12日18时19分47秒向中国邮政储蓄银行卡卡号（户名：）转款47400元，共计向对方提供的账户转款元。
在2022年12月17日，在附近，报警人称，2022年9月左右有人快递送自己一个POS机，对方是POS机的推销员。报警人收到POS机后，激活花费了299元，一直没在意这件事。在2022年12月17日，报警人又认识另一个POS机推销员，告诉报警人，之前的299元可以通过客服电话要回，并且提供给报警人客服电话。报警人给客服打电话。称自己激活POS机时，由于推销员的问题，扣除了自己299元，现在想退回。对方客服先核实报警人的身份，要报警的身份证银行卡和手机号，并且告诉报警人自己的银行卡信息。报警人按着对方的提示，在网上银行转账内，向对方账户转账10010元。事主信息：，男，，内蒙古人，电话，推销员信息：微信账号：，昵称：小雨。微信账号：，昵称：一望无际。对方客服联系方式：,。报警人银行卡信息：中国兴业银行，银行账户，，开户人：。对方账户：中国农业银行，，开户人，，转账10010元，转账时间2022/12/17/18:50:13.方式网络。报警人已下载全民反诈App，工具：网络，第二个推销员无信息。
2022年10月22日20时33分许，报警称：自己被人骗了。经出警查明：2022年10月22日17时30分至2022年10月22日19时30分，在家里，有人通过快手和微信冒充自己二哥联系，称自己在海外出海要补办海员证和健康证，并称自己信号不好，让直接联系杨主任（电话号：）办理海员证一事，后杨主任发给两个银行账号，自己微信转给16800元，后又自己掏10000元，分别通过的网银（账号：）转给对方提供的两个账号（账号：，实名认证：；账号：，实名认证：），共计26800元。共计损失26800元。
2022年11月17日，报警人拨打110报警称2022年11月14日接到冒充自己孙子的电话，对方称因和别人打架把别人打伤现在需要赔偿医疗费，后事主给对方转账了18万元。事主后来询问了其孙子后得知没有这个事情，事主怀疑被骗后就报警了。
2022年9月27日10时许，（女，）报警称对方（身份不详）冒充儿子（身份不详）在QQ上问报警人要报学习班费用在，对方冒充其儿子的QQ问其要报学习班费，后按照对方将报学习班费38800元转至对方账户（网银转账），后发现被骗。本人QQ：，银行卡号：；对方QQ：,，银行卡号：,。
2022年9月23日15时30分许，事主在接到一个其哥哥从海南监狱打来的电话（事主电话：，对方号码已删除，彩信号码：），向其借钱，其通过支付宝绑定江苏银行卡（卡号：）向对方提供的中国银行账号（卡号：，户名：）转账10000元，后其接到姐姐的电话告知其监狱打来电话称之前转钱的账号可能是骗子，其发觉被骗遂报警，损失价值10000元。（冒充身份）（）
2022年9月7日凌晨3时许，在的家中，被害人收到朋友发来的微信消息，对方称自己的手机银行无法操作，想让被害人帮忙给其表哥转钱，被害人轻信对方，按照对方的指示将自己的银行卡号交给对方，后对方给被害人发来一张转账截图，上面显示已受理，后被害人通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，然后被害人联系该好友时发现该好友微信号被盗，被害人发现被骗，共计被骗人民币4800元。对方的支付宝账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）笔录里银行卡名称错误，以此为准。民警已采集被害人手机。
；2022年11月20日11时许，（女，，）称接到过尾号110的反诈骗电话但未在意，其在家中有个高中同学通过微博联系其，对方称现人在国外，手机被限制了漫游无法购买机票，要求其代购机票，后其按照对方要求操作转账一笔【46800元】，12时45许分其联系同学称没有让其代购机票发现被骗。【受害人信息：工商银行卡：、户名：】【嫌疑人信息：邮箱号：@，微博昵称：金豆小土猪、IP属地：，中国银行卡：、户名：】。
2022年8月22日13时47分许，我所接事主（男，39岁，居民身份证：，联系电话：）报案称：2022年8月5日，其在深圳市新埃发科技有限公司(深圳市宝安区福海街道福海信息港天枢座305)，因其和相亲对象有一点矛盾，其将拉黑了，后其想再次联系联系不上，其便在百度贴吧的平湖吧发了一个帖子求助，问有没有认识的，没多久有人通过帖子添加其微信说认识，称可以安排其与见面，还可以告诉其一些秘密，对方以邀约吃饭、邀约视频为由一直让其转钱，其先后共转账4500元，但对方并未提供任何有价值的信息，并且不断要求其转钱，其感觉不对，现来我所报案。（对方邮政银行卡号：，户主：；对方微信号：，昵称：华南城）（事主支付宝账号：@，账户名：；事主微信号：，昵称：无双）
2022年10月13日15时许，有人冒充女儿在腾讯QQ上加好友说是自己报名课外兴趣班要交学费，并推荐一名报名处刘主任（QQ号）称需要在学校报名兴趣学习班并交学费，在中通过朋友的手机银行向对方提供的银行账户转账36700元，2022年10月13日15时33分01秒通过朋友中国银行银行卡向对方提供的上海浦东发展银行账户转账36700元，损失36700元。
2022年9月12号的下午6点左右，有人在QQ上加受害人好友，说是受害人的的书记，对方QQ号：，昵称：，受害人的QQ号：，昵称：谁伴我闯荡。2022年9月12号的上午10点左右，对方说让受害人给对方转账一下，说着急用钱让受害人给对方周转一下资金，受害人就答应了。第一笔是在2022年9月13日上午10点32分，受害人就让受害人妹妹，通过手机银行网银转账，用她的农村信用社银行卡：，户名：；给对方中国银行卡：，户名：，转账元；受害人越想越不对劲，受害人就受害人们书记打电话，对方说没有让受害人给他转账，受害人这才知道被骗了，受害人就来韩庄派出所报警了。
2022年12月03日12时00分（女、）报警，报称：2022年11月27日9时许在家中，微博上有一个叫“小文和你拼-”的发了一条微博@，这个账户信息和朋友的一模一样，就关注了对方。之后对方私信说微信受网络限制登不上了只能在微博联系，购买的机票出现问题，希望帮助解决，之后发来一个叫周经理的邮箱号@和订单号781-，给周经理发邮件说了这件事，对方查询后说只要把尾款付清就能出票，之后“小文和你拼-”说账户处于外汇饱和状态支付不了，把钱转过来后让支付，后对方发来一张转账截图，称国外转账有延迟，没多想就支付了尾款，这时周经理发邮件说朋友错过了最佳支付时间经济舱不能出票，只能升舱，告诉“小文和你拼-”后，对方还是随后又发来一张转账截图，但还是没收到钱，感觉不太对劲就没再转，晚上微信给朋友发信息核对身份，才发现被骗了，就来报警了。
2022年10月11日18时09分，报警称：，报警人的孩子在上大学，有人冒充孩子让报警人的媳妇QQ给转3万7千多元，报警人转了。2022年10月11日16:33，有人通过QQ加受害人为好友，对方称是受害人的女儿，给受害人发了一个“清华大学”培训的图片，跟受害人说他想报这个培训班，受害人没有多想便按对方的要求添加培训老师的微信，之后对方让受害人缴纳37600元的培训费，之后对方给受害人一个银行账号的截图，受害人便转账过去了，之后自称受害人女儿的人又和受害人说想再报名两科，需要再联系一下老师交钱，之后受害人开始怀疑对方身份，受害人要跟对方视频，对方以各种理由拒绝，受害人便给女儿打电话，发现被骗选择报警。转账记录如下：2022年10月11日17时27分12秒，受害人通过自己的河北农村信用社银行卡向对方提供的银行卡户名为陆小晒转账37600元。
2023年1月9日17时05分许，报警人到所报称其在2023年1月7日23时许，在家中，微博上收到一条自称是其同学的信息，对方称无法订到机票，联系到一个订票经理，需要19700元，但现在其无法支付，希望报警人帮忙支付，报警人按照其指示转账后对方提示因为网络问题未收到，需要再次转账，后报警人再次转账23400元后无法联系到对方，后经核实对方并非其同学，故报警人到所报案，共计损失43100元。嫌疑人账户信息为：，,中国邮政储蓄银行；，,中国农业银行。
2022年8月19日9时至11时，（男，，3-306，电话：，工作人员）在，有个微博昵称是Re--的人跟其微博（昵称：小新叭））联系，对方自称是其同学，称今天要从回来，由于网络问题不好订国内的机票，让其帮忙联系，对方给其推送了微博昵称叫东方航空5586的人，其联系对方后，对方称交了定金，还有18000元的尾款未付，于是其按对方要求用自己的银行卡（账号：）向对方银行卡（账号：，户名：）转账7000元，向对方银行卡（账号：，户名：）转账11000元，共计损失18000元，后发现上当受骗。（冒充熟人，白天）
2022年10月18日11时许，报警称有人冒充好友诈骗16000元人民币。经询问：2022年10月17日23时许，事主在的家中休息，突然事主的微信收到了一条消息（事主微信号：，昵称：），是事主好友的微信发来的（跟事主一个村的老街坊，事主管他叫二哥，微信号：，昵称：），他问事主睡了么，他说他一会儿转账给事主10000元人民币，然后让事主在转账给他的一个朋友，说是为了体现出是找事主借的，事主因为平时跟比较熟悉，并且他的微信给事主发了一张转账截图，截图里显示已经向事主的账户转了10000元，事主虽然没有收到但出于信任还是立即给他指定的账户转了10000元，事主向他询问他跟我解释说银行系统升级维护，要明天12点才能收到，并且又以同样的借口，说那个朋友还需要6000元，也给事主发了向事主转账的截图，所以事主就又向他指定的账户转账了6000元。知道2022年10月18日11时许，给事主打了一个微信语音通话，说自己的手机昨天中病毒了，他修好手机看了一下自己微信号的聊天记录，发现了事主昨天借钱的事，说不是他借的，让事主赶紧报警把，于是事主就报警了。转账详情：共两笔：第一笔，2022-10-1800:22:15,10000元，付款卡号：，北京农商银行，户名：；收款卡号：，贵州省农村信用社联合社，户名：李哲银。第二笔，2022-10-1800:50:39,6000元，付款卡号：，北京农商银行，户名：；收款卡号：，贵州省农村信用社联合社，户名：李哲银。转账方式均为北京农商银行APP。
2023年1月6日18时许接事主报警称在，之前给孩子报班，学习班报雷，事主就在网上百度搜索退钱方式，找到了一个网页，说可以帮助退费，添加了对方网页上流的qq群，在群里对方让先登记报课信息，说可以退费，但是需要通过投资返利的方式，感觉是诈骗就没有操作，后来把qq群删除了。2023年1月5日中午，接到陌生短信称是vip陪练退费的，让加qq群退费，加了qq群，对方在群里说需要通过app退款，之后给了一个链接，点击链接下载了“消费保”app（现在qq群已经找不到了，qq群也搜索不到了，应该是被封禁了），下载app注册后，里边就有客服专员，对方让提供了报课的信息，之后说为了防止资金断裂，需要分笔退款，让在app发现内点击发现选项内的清退通道2，在网页内注册，发现余额有钱，按照对方说的点击提现后，提现到了绑定的银行账户内了，之后对方说二次清退就需要先充值，然后在网页上选择低、空等信息才可以回款提现，充值后对方说买低、空错误了，让再重新购买5万元的证劵，结果对方又说还需要连做三次才能返现，充值后无法体现，损失：元。对方信息：短信号码：+；qq群号：.；下载app链接：；qq群和网址链接已经找不到了；对方银行账户：，户名：卞成；账户：，户名：张林朋；账户：，户名：杨雨；账户：，户名：徐志军；账户：，户名：张楠；账户：，户名：王海舰，卡号：，户名：章志龙.事主信息：qq号码：；电话号码：；北京银行账户：，北京银行账户：。
2023年1月6日22时至22时30分，在，对方冒充报警人QQ（报警人：，对方：）好友，已朋友生病为由问其借钱，后报警人通过手机网上银行（报警人：，建设银行，对方：，，建设银行。，张银盘，建设银行。）转账给对方7800元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失7800元。
2022年12月23日16时至24日12时许，受害人在家中接到嫌疑人电话（），称在受害人开的饭店订两个包间24号晚上请人吃饭，受害人使用微信（账号：,昵称：）加对方微信（账号：,昵称：），在微信中，嫌疑人请受害人帮忙买东西，受害人按对方提供的账号汇入10000元，后察觉被骗，遂报警，共计损失10000元。（受害人银行卡：江苏农村商业银行，用户名：，账号：）（对方提供的银行卡账号：中国银行，用户名：，账号：）
2022年11月23日15时29分，报警人称在其父亲接到他人冒充其外孙子孙昂进行诈骗，被骗走转账款2万元。民警到达现场后了解到，2022年11月22日19时许，在家接到座机电话，对方以的外孙子孙昂口吻进行聊天。2022年11月23日9时许，再次接到座机电话，对方冒充其外孙子孙昂的身份称将一女子推到楼下需要医药赔偿费，对方提供银行卡及户名。到银行柜台用现金进行汇款转账共计20000元。嫌疑人卡号：、损失价值20000元。
2022年9月7日12时许，手机号:，报警人在，称其当天上午10时许因对方冒充领导，以交项目保证金为理由，现已被骗，报警人向对方提供的账户转账：对方卡号：，卡号：，对方开户行：郑州市新密五四广场支行，共计转账2笔，总金额为元，转账时间为2022年9月7日11时57分与2022年9月7日11时51分。报警人付款账户情况：账户名：上海仁千文化传播工作室，开户行：中国工商银行漕河泾上师大支行，卡号：。报警人来所报案后，民警已对报警人，制作笔录，止付账户，采集手机，后续进步一步侦查。非接触性现勘号为：。
2022年8月17日19时，报警人称在发生刑事事件。2022年8月17日16时20分许，在，有个微信号wxid-的人冒充客户加微信（）说要刷花呗套现，这时又有一个骗子冒充同事的微信（wxid-）建了一个微信群，就把们拉进群里，冒充微信的给发私信称假客户要套现40000元，假自称已收到40000元，但手里目前只有19000元，然后让给假客户转21000元，信以为真就给假客户提供的两个银行账户转账2笔（2022-08-1717:08:36转给银行卡号：的邮政银行，卡户名：。12000元；2022-08-1716:26:06转给银行卡号：的台州银行，卡户名：万永9000元），共损失21000元，过后感觉不对就给真的打电话，这时发现自己被骗所以报警。
2022年12月19日11时20分许，接（男，,，户籍：，现住：，接受过反诈骗宣传）报警称：2022年12月18日21时30分许至2022年12月18日22时05分，其在出租屋内上网时，其在QQ（QQ：）上收到亲戚（QQ：）发来的消息让其帮忙转钱给提供的账户并发了转账截图称已经把钱转给其了。2022年12月18日21时30分至2022年12月18日22时05分，其通过网银（宁波银行，，）向对方（农业银行，，）转账4200元。损失金额：【4200元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：宁波银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，户名：，卡号：，被盗QQ：】
事主报称，2023年1月16日16时左右，其在被嫌疑以冒充熟人的方式诈骗，嫌疑人通过微博码和邮箱@与其使用的微博绑定的邮箱号码snile@联系，对方自称是事主在美国的朋友，因账户被现急需买机票回国，让事主帮忙转账，事主信以为真，，其在用手机银行转账人民币8685元，其使用的银行账号是工商银行（），对方提供的账户中国银行（李敏），后事主经过求证发现被骗，于是报警，损失人民币8685元。现场勘验
2022年12月9日13点10分许，报警人（男，身份证，联系方式）来所报警称其被骗了2万元钱。经了解，系其认识多年的在一起做生意的孙姓好友在微信上联系其，称有一个朋友需要急用2万元钱，因该孙姓好友系报警人认识多年的好友，故其没有戒心直接转账给对方，后其再使用电话联系该孙姓好友，对方称根本没这回事，其觉得被骗，遂报警。损失情况：20000元。1.孙姓好友的通讯工具情况：微信号：，微信昵称雨虹2.报警人的通讯工具情况：微信号：，微信昵称3.对方提供的银行账户：南超，中国建设银行，卡号.报警人银行账户：，工商银行，卡号.转账情况：2022年12月9日10时03分许，使用尾号8580的工商银行卡转账给对方尾号0811的建设银行卡。
2022年10月18日13时24分，（男，，，4-2-303，江苏汉唐智能公用设施有限公司工人）在江苏汉唐智能公用设施有限公司上班时收到伪装成其女儿（号：，昵称是“.”）的人加为好友，伪装其女儿的这个人说学校里面有个清华大学的来办培训班的，前15名可以报送到清华大学上学的，之后让加这个好友（昵称：“李佳”，号：）对方称名额不多，需要尽快交钱。之后通过（农业银行）向（刘旭航中国银行）转账，共计损失1万元。
2022年10月27日20时14分许，报警人来所报案称：2022年10月27日10时许，其在318室公司上班时在QQ上收到老板的信息（QQ号：；QQ昵称：），对方称不方便直接转账给供应商，需要通过其的账号中转一下，并发送给其通过网银转账给其凭证的截图，其就根据对方的信息，通过自己的支付宝（支付宝账号：）和网上银行（，；，）向对方提供的银行账户（，；，；，；，）共计转账人民币元，后其银行卡一直未收到钱，电话联系老板时发现老板今天未联系过其，其发现被骗故报案。涉案金额：元
2022年11月3日12时许至2022年11月3日15时许，内发生一起电信网络诈骗案件。报案人（，身份证，20岁，性别女，职业学生，家庭住址为，手机号码：。）报称：2022年11月3日12时许至2022年11月3日15时许，报案人在内被电话诈骗13000元。报案人通过电话联系游戏商家进行未成年充值退款时，被对方冒充游戏商家客服，以退款需要报案人配合操作，开通支付宝小荷包程序充值后将邀请二维码通过QQ发送给对方为由实施诈骗。报案人信息：电话联系方式：；QQ：；支付宝账号：。犯罪嫌疑人信息：电话联系方式：；QQ：；支付宝账号：不详，无法提供。报案人是通过发送邀请二维码的方式给对方转账的。本案属于电信网络诈骗中的假借名义诈骗。
2022年11月21日08时08分，派出所接（手机号：，身份证号：，户籍地：，现住址：）110报警称:在微信被冒充熟人诈骗50000元。接报后，我所迅速组织民警开展工作。经了解，2022年11月21日00时许，在微信收到朋友（微信号：，昵称：）的微信消息称她的亲戚住院急需用钱，对方说是不希望以自己的名义借给自家亲戚钱，说是想从这过一手相当于这笔钱是跟其借的，不怕将来对方不还钱。然后对方询问其银行卡账号信息说是会给其转账5万元，然后由其将5万再转给对方提供的银行卡号（对方给发送了一张假的转账截图，意思是她给其转了5万块钱，但根本没收到），就按照对方的要求向对方提供的银行卡进行转账5万元。后来早上再联系对方发现对方把其拉黑了，就打电话询问其朋友询问是怎么个情况，说她的微信账号被盗了，她也不了解情况。觉得自己被骗了，故报警。损失情况：50000元。转账方式：银行卡转账。涉案工具：网络。涉案APP:微信。涉诈信息：盗用其朋友的微信号（微信号：，昵称：，手机号：）。涉案银行卡账户信息：李智元，兰州银行，。事主信息：微信号：，昵称：雨纷纷，电话。中国农业银行卡，卡号，户主：，开户网点：农行盐城中汇支行。转账情况：2022年11月21日01时00分，通过中国农业银行卡给对方银行账号（李智元，兰州银行，）转账50000元。已下载安装全民反诈APP.
2022年8月17日下午3时许，被害人同学在QQ上给说将钱转到的银行卡内，让在将钱通过支付宝方式转给自己，随后以延迟到账为由，让梁会涛先通过支付宝给其转过去，梁会涛分两笔，共计4500元，通过支付宝及银行卡方式转给冒充给发的支付宝收款码以及以银行卡号，随后感觉被骗，找其同学核实，称其QQ号已被盗，确认被骗后报警。北京银行卡，卡号：，开户姓名：，转账2500元。支付宝用户名：，转账2000元。
2022年12月18日16时44分，在老家接到一个号码为的电话，直呼他的名字并自称是干活的客户，约于2022年12月19日上午10时来见面谈业务，听声音很像客户还能叫出的名字来就没有怀疑。2022年12月19日上午按约定从乘G6718高铁9时20分到达，2022年12月19日8时54分在高铁上接到该人电话称其正在跟别人谈个业务，需要60000元钱周转，2022年12月19日9时18分在来的G6718高铁上通过手机银行APP（户主，建设银行，卡号）向其指定的账户户主叫陈日记，中国银行，卡号为转账60000元。2022年12月19日9时51分接其电话还需给客户转账60000元，通过手机银行APP（户主，建设银行，卡号）在楼下向其指定的账户户主叫陈日记，中国银行，卡号为转账60000元。2022年12月19日10时31分接其电话还需给客户转账80000元，通过手机银行APP（户主，建设银行，卡号）在楼下向其指定的账户户主叫陈日记，中国银行，卡号为转账80000元。2022年12月19日11时16分接其电话还需给另一个客户转账20000元，通过手机银行APP（户主，建设银行，卡号）在楼下向其指定的账户户主叫刘继龙，邮政储蓄，卡号为转账20000元。转账完后让继续在楼下等其办完事后一同吃午饭，2022年12月19日12时许，看其还没有动静，给其打电话发现电话显示无法接通，主动打了的另一个的电话，说在天津，没有让转账，意识到自己可能被骗了，于是来派出所报了警。共计损失元；转账方式：手机银行；转账地点：第一笔是在至的G6718高铁上，后面三笔是在楼下。
2022年9月26日，报警人来所报案称：其因有人冒充其领导被骗。2022年9月26日10时30分许，其在上班时，在正规聊天软件腾讯企点上有个冒充其公司老板娘“”（对方账号：）加了其账号（被害人账号：），并称有个款项需要转给客户，因对方备注名是其老板，其就相信了对方，之后通过其的银行账号（，开户人本人）向对方指定收款账户（，开户人）转账。转完后对方将其删除拉黑，其打电话给其老板老板，对方称无此事，其意识被骗，遂报警。共计损失人民币40000元。
2022年09月30日08时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月29日，其QQ上收到一个好友验证，验证的名字是其孩子，其没多想就通过了验证。然后，对方将其拉近了两个人的群聊对话框内，后对方以孩子的名义告诉其学校内现在有清华大学的资深教师在学校内培训课程，又称清华大学到其孩子学校举办培训活动的通知，孩子自己想要参加这个培训班。随着，其问多少钱，对方称每门课需要9800元，一共三门共计29400元，这是一个学期的费用。于是，其就按照对方的要求操作手机使用中国农业银行卡将学期的费用转入指定账户（的浦东银行卡、的中国建设银行卡）。案犯情况：不详，损失：人民币（85800元），系列:冒充熟人类，网络诈骗。
2022年11月13日凌晨，当时其在家里睡觉的，之后其微信好友发微信给其说他有朋友需要着急用钱，需要向其借钱，到时候她会把钱还给其，当时其也同意了，之后就把其的银行卡号要去了，发来一张截图说已经把钱转给其了，其看了下钱没到，说她把钱转成6小时候到账，当时其也没留意，以为就是真的，于是其就按照她的的指示向（卡号：）转账20000元，之后说还需要借10000块钱，并且把转账给其的转账记录给其看了，她还说6小时候到账，于是其向（卡号：）转账10000元，到了今天早上他转给其的钱还没有到账，并且其听说昨天晚上微信被到了，于是其就意识到可能被骗钱了，于是其就过来报警了。嫌疑人银行卡：一级卡：中信银行卡号：，户名：；一级卡：中国邮政储蓄银行卡号：，户名：；
2022年11月11日11时许，报警人（女，39岁，人）使用手机号报警称：2022年11月11日08时53分许，其在的家中休息。其女儿通过QQ和其联系，她自称在安徽学校里上电脑课，她要交一笔5万元的补习费用。其当时就通过微信联系其女儿的班主任，班主任称现在其在监考，不方便打电话。之后其就把和其女儿QQ聊天记录截图给班主任，询问他是否有这么一回事情。发过去以后班主任一直没有回复其，其女儿就在QQ上一直催着其，并告诉报名到中午就截止了，于是其就通过手机网上银行转账5万元至其女儿提供的银行账户上。刚转完钱，班主任回复其称学校没有这种补习费用，而且其女儿正在学校里考试，根本没有在上电脑课，于是其意识到被骗了报警了。损失情况：5万元。1、报警人账户信息：光大银行，，持卡人：；2、嫌疑人账户信息：平安银行，，持卡人：。3、报警人通讯信息：QQ号：。4、嫌疑人通讯信息：报警人女儿的QQ号：。培训课主任的QQ号：。勘查号：。
2022年12月11日03时至12时，在，（男，，，）收到其律师的微信号（，昵称：南通艾佳）发来的信息，对方称需要钱急用让其转账，其信以为真，就通过中国银行网银（）向对方提供的银行账号（，户名：）、（，户名：）、（，户名：）、（，户名：）先后转账了10万元，后与朋友确认得知其微信被盗，才意识到被骗。（冒充熟人）
2022年10月19日下午4时许，有一个人用女儿QQ的头像加的QQ，就同意对方的加好友的请求，后来对方就冒充在河北传媒学院的女儿和聊天，没说几句话，对方就把拉到一个群里，拉群里之后，就把爱人的QQ号也拉近了群里。们三个就在群里聊天，冒充女儿的那个人就在群里发了一个招生简章的图片，有用文字描述了一遍，招生简章上说是有清华北大的教授在传媒学校授课开培训班。冒充女儿的人在群里说想报计算机和商务英语的班。一共需要48000元。就和爱人就凑了48000元，把钱给对方发过来的银行卡号转了进去。转完之后对方就把群解散了。现在也找不到群聊天记录了。没一会儿，女儿就给打电话，问女儿这个报班的事情。女儿说不知道，才知道自己被骗了。
2022年10月29日21时许，在，（男，，，）在QQ上接到以前一个初中同学QQ聊天，对方称哥哥在医院里，着急用钱，对方给其发了一张转账3600元的截图，和其要钱被骗3600元，骗子账号：中国银行。转账信息：2022年10月29日20时56分48秒，工商银行卡给对方中国银行卡转账3600元人民币。对方信息：QQ号：，昵称：.中国银行卡号：，收款人：。事主信息：QQ号：，昵称：sinπ，中国工商银行卡号：，开户行：昌平工商支行，持卡人。已下载注册全民反诈。
2022年8月25日22时34分居民（男，，）报警称：其在位于的家中被人冒充好友名义通过qq被电信诈骗7800元，民警到场后询问得知其被初中同学在qq上以姐姐住院名义需要转账7800元，受害人随即转账，意识到不对后，来我队报警。受害人信息：qq号：银行卡号：中国邮政储蓄银行：对方信息：qq号：银行卡号：台州银行：
2022年11月4日9时许，（女，42岁，高中文化，无业，身份证号码：，联系电话：，现住址：）来我队报警称：11月3日，有一陌生QQ号添加其好友，对方自称其儿子，对方称他们学校有培训课程，想报名参加，以交培训课程费用为由骗取报警人47600元。对方有两个QQ号，冒充我儿子的QQ号是，昵称是夜空中最亮的星；张主任的QQ号是，昵称是培训班报名处张主任。给对方指定银行卡号转账3笔，对方账号：第一笔，15800元，对方卡号，邮储银行，户名田彭超；第二笔，15800元，对方卡号，中国银行，户名；第三笔，16000元，对方卡号，工商银行，户名。
2022年9月26日13时许,事主在14-145刷微博,看到一条信息,专门私信给事主发过来的,该用户头像、昵称和事主朋友一致，该用户给事主发信息说由于英国网络波动问题，她现在无法使用国内上线的任何应用程序，只能使用微博国际版，并且还说现在因为英国疫情爆发，她打算立马回国，但无法联系订票经理，要求事主使用邮箱与那位经理沟通，沟通后的结果能让事主朋友能及时回国，事主需要代替她支付5800元钱以购买机票，然后事主就把5800元转给了经理提供的银行账户，之后事主朋友又说无法成功出飞机票，又要求事主再次与经理沟通，经理说这是由于经济舱售罄导致，事主朋友要求事主替她支付29800元钱升级头等舱。后发现被骗，通过手机网银进行转账。共计损失5800元。（对方账户：银行账户：，开户行：招商银行，户名：。）事主账户：银行账户：，开户行：招商银行，户名是事主本人。对方微博账号：李老师今天不在-。
2022年11月27日19时15分,凌云派出所接到来所报警,凌云派出所民警经了解,在家中被骗，被害人在家看微信群，这个群是平时联系发传单干活的群，被害人看见一个人想办理花呗套现业务，问群里有人能做这个业务不，刚好被害人有朋友能做，被害人加就加了那个想办理花呗套现人的微信，然后被害人把朋友的微信推送给那个人叫他们自己谈，那个想办理花呗套现人，冒充被害人朋友的微信号骗被害人诈骗29000元人民币,被害人通过招商银行卡号转给对方开户名为上海浦东发展银行卡号,第二笔转给对方开户名为明波中国农业银行卡号,我所将该案拟受刑事案件。
2022年9月28日21时33分，金州公安局三十里堡派出所接110指令称：有人被电信诈骗。经查，（初中文化程度，操作工，女，出生日期是1990.01.26，身份证号是，现住址是，户籍地是，联系电话是）,2022年9月28日18时至21时，在快手私信与冒用其姐姐头像的用户聊天，对方冒充其姐姐称要买机票回国，让加一个叫“陈主任”的QQ，在“陈主任”的指引下，通过银行卡（中国银行，，开户人）向对方转账一笔5000元，(2022-09-2821:02转账的中国银行），共计损失5000元。已录入电诈新型案件取证系统。
2022年09月03日19时08分，(男，，现住，)报警称：2022年9月3日11时至12时14分期间，其在收到堂妹的QQ消息称朋友急着做手术，把钱转至其银行卡号，让其帮忙把钱转给对方朋友，其同意后，并未确认卡内信息，直接向对方提供的账户内汇款共7088元，后发现被骗，总计损失约7088元。（受害人账号：）（嫌疑账号：，富滇银行，；，农业银行，；，，广东省农村信用社）
2023年1月14日下午4点52分，高中同学在QQ（号码：，后经联系其本人称号昨晚被盗）上联系称其朋友出了车祸，现在需要用钱，其本人的微信被限制无法转账，想通过向的银行卡内转账，再将钱转入到“护士”卡中，后提供了一张转账截图，信以为真，就通过户名为，中国农业银行卡，卡号向对方提供的卡内转入5000元。后对方称钱不够，又发了一张转入9800元的截图，便通过其父亲的平安银行，卡号向对方提供的银行卡内转入9800元。之后对方称钱不够，需要转入13000元，钱不够，就通过其本人的中国农业银行卡，向对方提供的账户转入1000，后发觉不对，意识到被骗，遂来派出所报案。共计被骗15800元。
2022年10月14日23时许，花园路派出所接到报警称2022年10月14日19时在内收到其同学的QQ消息，对方称自己的银行卡限额并且自己的亲属现在急需接受手术，对方索要了陈的银行卡账号后，给陈发送了一张转账截图并称因为跨行转账所以到账延迟希望陈先给其转账垫付医药费。分3笔每笔1000元转给对方指定的银行卡账户中。后其同学联系表示是自己的QQ号被盗，陈发觉被骗，遂报警处理。报警人在对方引导下通过手机银行APP转账两笔，通过支付宝扫描商家付款码转账一笔，每笔转账1000元，共计被骗30000元。报警人银行卡：中国银行（，）。嫌疑人一级银行卡：第一笔：，中国建设银行，，1000元；第二笔：，中国农业银行，，1000元。第三笔：扫描支付宝商家收款码。嫌疑人QQ号：。
2022年9月28日，报警人在手机里收到一条短信（号码：），短信内容是称报警人在凤凰金融平台投资理财时因公司业务问题导致投资受损，现可以向报警人赔偿。报警人通过短信内容添加对方QQ（、、），对方在QQ里称原来在凤凰金融的欠款可以对百分之二十的客户进行索赔，报警人被选中了，得先缴纳百分之二十的税款给第三方交易所，之后会将本金和百分之十的税款还给报警人。对方给报警人发了一个网址：，让其下载第三方交易所的一个叫的APP，报警人注册好后，交易所客服让报警人缴纳1847元税款。报警人完成转账后，对方又因要办理资金对冲才能完成提现为由，让报警人转账10158元人民币。对方在报警人转账后称报警人提供的银行账户少了一位数字，资金被冻结，让报警人缴纳百分之两百的解冻资金，报警人察觉被骗，来所报案。共计被骗12005元。（报警人银行账号：）（对方银行账号：，账户名：东主多杰；，账户名：李小超）
2023年1月6日17时18分拨打110报警称其本人于2023年1月6日在家中网上办公时，其@邮箱接到一个以哈尔滨新区招商集团本人公司名义发送的电子邮件，让其本人通过QQ方式添加群，在群内被人以冒充其单位领导“”QQ号：，“”QQ号，让其汇款给宜兴市壹洛建材有限公司指定账户银行卡支付工程款的名义转账，2023年1月6日16时33分48秒用其单位哈尔滨新区招商集团有限公司，账号账户向用户名为宜兴市壹洛建材有限公司，账号10-账户转账一笔元，发现被骗后报警，总计被骗元。经国家反诈大数据平台查询被骗钱款进入到宜兴市壹洛建材有限公司，账号10-账户后被分流至用户名为，卡号为湖北银行卡中，经过对用户名为，卡号为湖北银行卡进行止付后，卡内存有被害人钱款40万元。经国家反诈大数据平台查询被骗钱款进入到宜兴市壹洛建材有限公司，账号10-账户后被分流至用户名为，卡号银行卡中，之后又从银行卡分流至用户名为，卡号中国农业银行卡27000元，、银行号均被止付，故将涉案银行卡用户名为，卡号为湖北银行卡、用户名为，卡号中国农业银行卡发布至平台中。
2022年12月12日13时许，辖区居民报警称自己在12月9日上午被人在QQ聊天软件上冒充其儿子以需要缴纳学费的方式骗走24800元人民币。经查，辖区居民在2022年12月9日上午9时许，被人冒充其儿子添加的QQ好友，而后对方以其儿子名义需要缴纳学费为由要求向指定银行账户进行转账，于12月9日上午9时许通过银行ATM机向对方提供的工商银行账户（银行卡卡号：）内转账24800元，被骗金额为：24800元人民币。
2023年1月16日19时43分许，我所接事主（男，35岁，汉族，居民身份证为，联系电话为:）报案称：2023年01月14日17时许，其在收到公司（晶源时代(深圳)科技有限公司）派到的员工称，""号被骗子盗用，其公司的国外资金周转都是通过与"姑丈"进行操作，骗子冒用了身份通过""与"姑丈"联系，让其"姑丈"给国内公司转钱，骗子提供了一个帐户，“姑丈"没有核实直接委托给对方转了元，转完帐后，"姑丈"与联系称已经把钱转到了的帐户上了，但称没有让姑丈转钱，其意识到不对，现来我所报案。（对方中国银行账号:，户名:）（事主,男,汕头人,身份证号码:，晶源时代(深圳)科技有限公司业务经理，主要负责国家业务；事主中信银行帐号:6217*********4557，户名:）
2022年9月14日我队接到居民报案称：有人冒充书记骗取其20000元。通过银行转账，对方农行王相峰（12时22分转账）。2022年9月13日下午17:18抖音上有人说自己是政府李书记，抖音头像为李书记本人相片，于是我就加上了他给的微信号。9月14日上午9:49“李书记”通过微信告诉我说，让我替他代办一下私事，在我卡里帮他给对方过笔30万工程款，中午12:20我给“李书记”提供的卡号上转了2万块钱。之后我跟“李书记”微信视频他就不接，之后就联系不上了。后来我跟李书记的司机核实了一下，发现微信名字不对，就知道自己被骗了。
2022年10月24日报警人来所报案称：10月23日13时许报警人在外1101家中刷微博，这时有个陌生人添加其好友，因微博昵称与头像与报警人好友的很像于是便通过了好友申请。之后对方私信报警人称之前的手机号注销了现在这个是新的账号，对方称在亚马逊上购买了一个手提包需要19800元请求报警人代付，报警人同意后添加了对方所谓的亚马逊客服QQ号（），添加对方QQ后对方称需要报警人分2笔转账，于是报警人按照对方要求先转账9000元至指定账号中，当报警人转账2笔后对方称报警人的第二笔转账超时需要再次转账，于是报警人按照对方要求再次转账9000元，共计转账27000元。后报警人微信联系了好友对方称并没有代付这个事情，报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：27000元。对方账户：，开户人：杨红涛，开户行：中国邮政储蓄银行股份有限公司旬邑县育才路营业所、对方账户：，开户人：，开户行：重庆农村商业银行江北支行五里店分理处、对方账户：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行股份有限公司上海浦东新区周浦支行。
“老平台案件转入”翠竹所接事主（女，，）报警称：2018年7月31日9时，事主在，QQ收到自称事主好友的信息添加事主为好友，后对方称需要事主帮忙代购机票，说会将钱转账给事主，后发送一张向事主转账的截图给事主，又将需要转账的账号告知事主，事主通过微信转账至对方指定账户3000元，后事主联系上其朋友，发现被骗。事主QQ：，微信号：；嫌疑人QQ：，手机号码：，中国农业银行卡号：，开户名：。交易号：。（假借名义冒充身份）
2022年12月2日14时至14时30分期间，受害人在内，其QQ（）收到同学（）的消息（该QQ已被盗），对方称自己受伤了，让其借给对方一些钱，其信以为真，后按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（，山东农村信用社：）转账，之后对方让其继续转账，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失6800元。
2022年08月16日，（曾用名无，女，汉族，，身份证号码，大学专科，户籍所在地：；现住址：，现在工作，联系电话）在在“兰坪直聘”公众号“硕橙教育”中报考专升本教育教学，机构名称是北京睿智卓学教育科技有限公司，学制是一年半，共缴纳学费6630.00元，分两次向对方转账，第一次转账时间是2022年8月16日13时16分19秒，通过自己的中国工商银行卡账号向硕橙（成都）教育科技有限公司转账人民币3000.00元（交易单号：）；第二次转账是2022年8月16日13时16分38秒，通过自己的中国工商银行卡账号向硕橙（成都）教育科技有限公司转账人民币3630.00元（交易单号：），2022年8月16日18时许，向有关教育机构了解核实后发现“兰坪直聘”公众号“硕橙教育”是一个假的教育机构，于是在18日提出了退款的申请，但对方拒绝退款，理由是以教学教程出现质量问题，方可才能给予退款处理。事后，意识到自己被诈骗，故而才到公安机关报警处理。
2022年9月18日19时15分左右，在家里接了一个电话，对方称是孙子，他说他出车祸了，让给他转7万元人民币用，就相信了。对方给了一个建设银行账号，账户名：，账号：。2022年9月19日早上10时许就去建设银行按照对方提供的账号把7万元转了过去。回到家后，大儿子，问干什么去了，说给孙子转账去了，这时候对方电话又打进来了，这回是接的，问对方是谁，对方说是，又问对方父亲叫什么，对方就把电话挂断了。后发现被骗，遂报警。涉案账号：建设银行账号，账户名：，账号：。涉案电话：无，涉案网址：无。因事主无手机，故无法安装全民反诈APP，也无法进行手机采集。
2022年10月07日22时14分许，经了解系报警人（男，，，现住址：）自行至所称2022年10月7日22时许，其收到一条陌生短信（），内容是：您的高速ETC已限制使用，需10月06日前到www.1bena签署，未签署将清除账户。其点击网址进入网站，输入了自己的身份证号码、银行卡号和有效期、密码、手机号码，后发现自己的银行卡（）被消费扣款5900元。民警制作报案笔录，作案手段：虚构事实诈骗。
（虚假电信诈骗）2022年11月4日16时28分，我所接报警人（男，20岁，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。）称：2022年11月04日11时许，其在时，接到一个陌生电话（）对方称是“大鹏教育工作人员”，对方让其使用QQ（，昵称：狗修金）加入QQ群（，群昵称：大鹏教育清退群）后，对方以退网课费为由，让其链接（）让下载“中信协办”APP，其操作后，对方以继续退网课费为由，让其按照对方的指示步骤向对方指定银行账户进行转账操作，其操作后被诈骗3275元人民币。受害者使用的中国农业银行卡：，户名：；受害者使用的QQ：，昵称：狗修金。对方使用的电话号码：；对方使用的QQ群：，群昵称：大鹏教育清退群；向嫌疑人使用的一级银行账户：中国农业银行卡：，户名：（转账100元人民币）；中国农业银行卡：，户名：（转账5000元人民币）；中国建设银行卡：，户名：（转账5000元人民币）。
2022年9月13日11时许接到超市房东打来的电话，称给报警人接了一个单子，送点货，是李亲顾镇政府刘镇长介绍的，给了报警人一个电话，称让报警人价格优惠点，提供给报警人的电话号码为，称这个人是消防大队物资采购处的，让报警人和这个人联系，报警人就用自己电话的电话给电话号码为打电话，打通电话后，报警人称是杨总介绍的，报警人询问对方是否需要物资，对方自称是定州市消防大队的，称要准备做一次演习，需要一点物资，对方称需要方便面100箱，食用油100桶、20斤大米100袋，火腿肠100件，然后让报警人报送一下价格，报警人就报价了，称基本是零利润，对方说行，给领导汇报一下，过了一会儿对方通过电话号码为给报警人打电话，对方称领导同意了，可以先给报警人支付百分之八十的货款，下午三点拿着报警人的资质、营业执照、身份证复印件、税务账到消防大队找他，对方没说自己姓什么叫什么，说到了后细聊，又过了一会儿，对方又打来了电话，还是176开头的电话，对方称还需要金牛牌牛肉罐头，对方称往年一直使用这个品牌的牛肉罐头，称让报警人找找也要一百件，报警人找了找没有找到，对方给报警人提供了一个电话号码，称以前经常和他们联系，让报警人给他们厂家打电话，报警人就拨打对方的电话，对方的电话号码为：打电话，打通之后，对方称是金牛厂家的区域经理，姓韩，报警人询问对方有没有清真玉米味儿的牛肉罐头，对方称有，但是价格偏高，问报警人要什么型号的，报警人称要500克的，对方称有，一件是40盒，价格1120元，1120元是出厂价，但是100件起才能按出厂价格，报警人称行，对方称先打款后发货，报警人心想货到后就卖给消防队了，报警人就同意了对方的要求，报警人就通过其朋友赵海永，卡号：在13点14分向中国工商银行，户头：杨世仕，卡号：转账元，报警人转完钱后，电话号码为向报警人打来了电话，对方称临县望都县也要金牛牌罐头，能不能多采点，报警人称对方一点半就发货了，不能再采购了，挂了电话后，报警人意识到不对后，再给对方打电话，显示关机状态，联系不上，报警人就确定是被诈骗的，打110报警的。
2022年11月16日，（女，，，已婚，高中文化，无业）报警称：其在其母亲家中在网上被诈骗9800元，请求处警。经了解：2022年11月16日09时许受害人看见有个昵称为的QQ号加其好友，其以为是其儿子要加QQ好友就同意了，之后称他们学校有个培训班他要参加报名，其称可以，然后对方给其发了一个杨主任的QQ号，其加上杨主任的QQ号后其就向对方提供的银行卡账户共转账9800元，之后对方称已经报上名了，然后其给儿子发微信称培训班已经给他报名了，称他们学校没有组织培训班，其意识到被诈骗了，遂报警。
2022年11月2日受害人正在宾馆刷抖音，刷到了受害人那个熟人的抖音号，受害人在看他视频的时候，他给受害人发了一条私信说让受害人加他QQ号，大概是受害人以为他有什么别的事情要给受害人说不方便用微信，于是受害人就用QQ号（昵称：一切随缘）加上了他发给受害人的QQ号（昵称：）加上后对方就简单问了问受害人近期的情况，也没多聊，等到第二天早上，对方给受害人发消息说他有一笔钱需要转给他的朋友但他现在不方便转账需要受害人代转一下，他在把钱转给受害人，受害人当时也没多想，就想着帮朋友个忙，然后受害人就把受害人的卡号给他发了过去，过了5,6分钟对方给受害人说他把钱已经给受害人转过来了，受害人去手机银行看了一下发现没收到钱，受害人就给他说了，过了一会儿他给受害人发信说是他转账时设置错误，点成了延时到账，24小时后才能到受害人的卡里，对方说他朋友那比较着急，问受害人能不能先转过去，受害人也没多想就同意了，于是受害人在2022年11月3日10点44分5秒受害人通过手机银行绑定的农业银行卡（户名：）向对方提供的建设银行卡（户名：）转账50000元，转完后过了一会儿对方说他朋友那给他发消息说钱不够让受害人帮忙再给他凑点，等过一会儿再转给受害人，于是受害人在2022年11月3日11点24分28秒受害人通过手机银行绑定的农业银行卡（户名：）向对方提供的建设银行卡（户名：王爱国）转账30000元。等到第二天受害人看受害人手机银行还是没有到账，受害人就感觉到受害人被骗了，于是就来公安机关报了案。
2022年11月13日01时13分，接（女，16岁，户籍地：）报警称：2022年11月12日17时许，在家中刷快手时，添加了一个QQ（），对方自称是“”的助理，称可以帮事主拿到“”的签名照，需要转钱，事主信以为真，按对方要求操作，向对方提供的银行卡（平安银行，卡号：，户名：）转账3000元，后对方还要求转钱，事主发觉上当受骗，报损价值3000元。案件名称：被诈骗案，案件编号：；通讯流：该案受害人与嫌疑人无通讯流联系；网络流：QQ：、QQ：；资金流：平安银行，卡号：，户名：；无涉案涉诈网址。
2022年10月13日16时11分，枫桥派出所接指挥中心指令称：报警人称微博好友让报警人帮忙转钱购买机票，报警人通过手机银行代付了4万多元。现报警人发现是有人利用报警人朋友的微博头像骗了报警人。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系戴刘锋（身份证：，电话：，住，未婚，本科，工作单位：晶可鑫房产，职务：销售，事发地属于，收到过反诈骗短信，未下载反诈APP）2022年10月12日12时许，在微博收到朋友的信息，对方称预订了一张东航飞往国内的飞机票，并表示与一个名叫张经理的人对接，由于网络波动邮件无法发送，询问事主是否能帮其与张经理对接，后对方发了一个张经理的邮箱给事主，事主通过邮箱与张经理交流，张经理告诉事主由于东航处于外汇饱和状态，导致不能使用外币支付，只能国内支付，后事主按对方要求操作，并通过手机银行APP转账给对方提供的账户3笔共计50500元，转完后事主询问，其朋友称未有该情况，事主发现被骗于2022年10月13日16时11分报警。共计损失【50500元】案发超24小时，时间不明，手段：冒充身份【受害人信息：招商银行：】【嫌疑人信息：微博账号：唔知什么就叫阿羊羊，邮箱：@，建设银行：，户名：李勃；中国银行：，户名：张顺洲；贵阳银行：，户名：熊明】
2023年01月09日19时许，，嫌疑人盗用同学QQ号（）联系，后以表姐在医院医药费转账转不了，让受害人先转下给医生等借口骗取3800元，通过银行卡向对方指定账号转账汇款，：中国银行卡号：;嫌疑人卡号：，户名：；调查处理，损失共计3800元。
2022年10月16日21时14分许，（男，，，无锡科技职业学院）在无锡科技职业学院上完自习时，收到其同学qq（账号）消息，对方称其微信限制了，把钱打到其卡上让其帮忙转给对方朋友，其将银行卡及用户名发给对方，后对方发给其一张转账6900元的截图，并告知其2小时候后到账，其信以为真，添加QQ（、、）后其通过中国农业银行卡（，）转账6900元至对方中国邮政储蓄银行卡（，）。至2022年10月16日21时许，对方让其继续转账到另一个账户，其感觉不对劲，方知被骗。共计损失6900元
2022年10月20日10时至11时许，，报警人父亲收到冒充其儿子的qq信息，对方称需要缴纳12500元的补课费，后让其母亲将钱转给对方，其母亲委托同事转账12500元，后报警人与其弟弟班主任核实发现无此事，发现被骗。受害人转账账户：，中信银行，；对方卡号：，汇丰银行，。对方QQ：,；QQ：。
2022年9月17日11点41分，在，报警称被冒充熟人的人骗了98000元。事主（，，女，）是做消防用品采购的，之前跟是有合作的。2022年9月16日下午17时，有一个自称是的采购给事主打电话，对方电话：，说他们工地需要采购一批消防用品，事主就跟他报了价，大概是八万多元，对方就同意了，2022年9月17日上午9时，对方又联系事主了，加了事主的微信，对方的微信名“”，微信号“”，对方就说财务已经转钱给事主了，但由于是公对私转账，到账会有延迟，并且提供了转账的截图，事主就相信了，然后对方又说让事主到指定的厂商那边去进货，并把厂商的微信（厂商的微信名“广一泵业集团有限公司杨经理”，微信号“”）推给了事主，之后事主就和厂商开始联系，对方把需要转账的金额和中国建设银行的两个账户都发给了事主，事主就通过网银分两笔转过去了43800元和54200元。转账明细：事主于2022年9月17日10时42分转给43800元，于2022年9月17日11时26分转给54200元。但是过了一会儿，事主发现钱还没有到账,事主就感觉有点不对劲了，事主就报警了。（嫌疑人信息：手机号码是，微信名：，微信号：，厂商的微信名：广一泵业集团有限公司杨经理，微信号：，银行卡:1、户名：，，中国建设银行；2、户名：，，中国建设银行）涌金社区，钟志坚
2022年12月09日14时许，报警人在收到朋友微博发来的信息（微博账号：Sena河畔喝;对方微博账号：--），对方告知需要买一个包，手机现在付不了钱让其帮忙转账19800元，随后对方发了一张转账到其银行卡上19800元的截图告知其两个小时到账，其通过银行卡转账给对方19800元（卡号：，对方卡号：），后朋友微信发来消息称微博账号被盗，被骗19800元。【电诈-冒充熟人类-冒充亲友】
2023年01月02日17时30分，在被害人接到一个陌生来电，手机号为：.电话接通后，对方以熟人语气询问被害人，你在哪呢？听没听出来我是谁啊？被害人回答在干活，听出来了你不是孙哥吗。对方要求被害人不要挂断电话并添加对方提供的微信号。对方就在电话里念了一遍微信的账号（账号忘了）。被害人将对方的微信号加上了，（微信名叫闲情逸致；微信号是：），被害人和对方一直保持电话通话状态，对方在电话里跟被害人说明天九点半你来你给我发微信咱们见面说。被害人回复可以。2023年1月3日早上8时20分左右，对方给被害人发微信语音，向被害人说明自己需要钱周转一下让被害人向其提供的中国银行银行卡进行转账，户名：，卡号为：。被害人分两笔使用名下的中国工商银行（卡号：）手机银行把元转给对方了，被害人共转账两次，共计被骗人民币元。
2022年12月24日18时50许，报警人来所报案称：2022年12月23日15时30分许，其在浏览微博时，有人添加我微博好友，对方的头像和昵称与我的一个朋友的微博账号一模一样，其就以为是朋友的小号通过了好友申请。对方称自己微信登不上，在购买回国的机票账户外汇饱和了，需要通过国内支付机票费。对方提出把机票费用转给我，再由其国内支付这笔费用，但是对方又称转账过程出了点问题，让我帮他向一个邮箱发送购买机票人的名字和订单号查一下机票的事情。其就向指定的邮箱发了邮件，对方称是东方航空的客服，可以支付机票费用的60%作为定金后可以先出票。后通过微信电话联系其朋友询问无此事。发现被骗，故来所报案。共计损失人民币27780元。（其邮箱地址：@，对方邮箱：@），在2022年12月24日00:20许于上址将其交行卡（）内27780元转入对方银行卡（的中国银行卡：），其微博信息：_南风_，对方微博：-,其朋友的微博：。
2022年11月20日15时45分，报警人（身份证号：）拨打110称：2022年11月20日14时许，其在本市普陀区近铁广场内工作时有一男子盗取其表弟的抖音账号，并冒充其表弟，称需要报警人帮助购买回国机票。后让其添加一名飞机售票专员的微信，购买飞机票回国，报警人添加指定微信账户后，自称飞机售票专员男子需要其在专员客服指定的账户转账一笔，机票金额为48000元。因报警人表弟确实在国外，报警人通过电话无法联系，共计被骗人民币48000元。转账信息：2022年11月20日15时01分，对方账户：，中国银行，户名：，金额：48000元。
2022年10月18日，来所报案称其被人以冒充熟人方式诈骗，被骗金额损失4000元。报警人于2022年10月18日01时50分许，在的家中使用手机上网，其微信好友（微信号：）私信给报警人，谎称其亲戚生病急需要一笔钱住院，其身边没带那么多钱，需要报警人先转一笔钱借给她，报警人信以为真，通过网银转账的方式用自己的银行账户（工商银行、）向对方所指定的银行账户（中国银行、韦烈烈）共计转账损失4000元人民币，后报警人打电话联系其朋友核实情况后发现，对方微信已经被盗号，未向报警人借过钱，报警人发现被骗遂来所报案。
2022年10月17日15时55分，我的QQ邮箱收到一个电子邮件，邮件显示是发来的，是我们公司的法人，邮件内容写的是“保定市康硕电工材料有限公司”，下边有两个附件，附件的内容是“通知，我司因为受疫情影响，本季度各项业务业绩下滑，为保证各部门之间能够衍接顺畅也为保证公司有效正常运营，有效提高工作效率。特建我公司内部工作交接，交流QQ群【】。收到邮件请马上告知财务、会计、出纳申请入群，有工作事项对接，请及时处理。祝：工作顺利，身体健康。”因为我是公司的出纳，我看见这个附件的内容后就加入了这个交流QQ群，群里算上我一共三个人，分别是（昵称：诚信；QQ号码：）、（昵称：晴空万里；QQ号码：）还有我，其中是我们公司的经理，先让我在群里备注好自己的姓名和职位，随后让我上传一份公司开票资料发到群里，我就把公司的单位名称、税号、地址、电话、开户行、账号、行号、邮编等发到了群里，让我查一下公司账上所有可用余额，让我把明细发到群里，说稍后有工作安排，我就用网银查询公司的交易明细发到了群里，给说：“李总那边的款今天要付过去给他吗？拖几天了。”给说：“你问下李总要下账户，稍后安排付给他。”说：“恩，稍等，我现在问一会发到群里。”然后给我说：“现在李总那边我们有笔31.6万的款要付，稍后把李总的收款信息发群里，你安排一下。这笔款下周一原路返回公司账上备注：借款。”我在群里说：“账上余额：.28元。”说：“我看错了，先付20.6万给李总，剩下的我另作安排。”然后在群里发来了李总的账户（农业银行，户名：李艳晓，卡号：，开户行：河南登封市告成分理处），让我现在给李总付款，付款后把回单截图发到群里，我又在群里要了这个李总的开户行号，给我发来了这个李总的开户行号（），我就用公司的网银，于2022年10月17日20时32分01秒用保定市康硕电工材料有限公司的对公账户给户名为李艳晓的中国农业银行账户（）转账了元。
2022年12月6日15时许，我所接到报警称：自己的朋友让其帮忙买取机票，之后给对方转了20000元钱，现在感觉自己被骗了。经工作了解，报警人刘丽华于2022年12月6日9时左右，报警人刘丽华称自己的朋友通过快手私信来联系，对方称自己要回国，但是自己买不了机票，需要有人从国内帮忙买机票才能回国。因为对方的快手昵称和快手头像跟自己认识的朋友一样，刘丽华也没经过核实就相信了对方。之后对方给刘丽华发送了一个假的转账图片，告诉刘丽华已经将钱转到他的银行账户上，之后刘丽华就给对方转了两万元钱。之后刘丽华称现在只有这些，剩下的钱明天帮忙给转过去。之后对方一直催促刘丽华帮忙转钱。刘丽华感觉不对劲，通过跟国内的朋友核实，跟自己聊天的人并不是自己的朋友。刘丽华感觉被骗报警。刘丽华共计被骗20000元钱后报警。被害人随即将一张银行卡内的钱分1笔转至对方指定账户。被害人意识到被骗随即报警。涉案一级账户：周星辰中国工商银行
2022年10月22日08时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月22日凌晨2时许，其在宿舍休息时，其一个朋友，通过微信（微信名：，微信号：）联系其，对方称：“有一个朋友住院急需用钱找她借钱，怕她朋友不还钱，从这流转一下，可以说是向别的朋友借的，这样对方可以要求朋友必须还钱。”之后对方给其银行卡，农业银行，户名：，卡号：，转账18000，并给其发了转账截图，但是这笔钱一直没有转账成功，其没有收到钱，之后其给对方提供的银行卡，中国银行，户名：，卡号：，分3笔，第1笔2000元，第2笔2000元，第3笔6000元，共计转账10000元。10月22日早晨其朋友发信息跟其说她的微信号被盗了，其跟朋友核实转款的事，其朋友称没有让其转款的事，其发现被骗，就报警了。
2022年11月5日22时许，突然用QQ联系，说她表姐出车祸了，她自己微信限额了，没办法给她表姐那边打钱，让给她表姐打点钱，并且对方管要了的银行卡号，说打钱给。不一会儿对方给发了一个转账成功的截图，显示给银行卡转账了6900元，但没收到。对方说要24小时到账，那边着急用钱，让赶紧给她表姐先打过去，然后就向她提供的银行卡号打了6900元。之后对方又以同样的方式，给发了两张转账成功的截图，分别是4000元和1500元。然后又向对方提供的另外两个账号分别打了4000元和1500元。后经核实QQ号被盗。发现被骗，遂报警。（该案无涉诈APP、无涉诈网站等）
2022年11月26日15时35分许接（女，，，）报案称：2022年11月25日15时30分许，其在内接到一个陌生电话（，河南郑州广电），对方称想要订购一批五金材料问其是否有货，事主主动提出添加对方微信（昵称：，微信号：)进行沟通，期间对方需要的货物事主无法提供，对方则提供一个工厂商的微信（昵称：A，微信：）称该工厂有货。事主添加对方微信并进行购买商品。事主则通过银行转账的方式（邮政储蓄银行卡，，户名：；兰州银行卡，，户名：）向对方转账。后事主发现对方提供的转账截图上的金额并未到账，后发现被骗，遂报案，报损价值元。
2022年10月31日16时33分，站前治安派出所接到报警人（女，24岁，人）报警称：其于当日12时在单位查看微博时，对方在微博上冒充其好友，称自己在亚马逊平台购买商品，现已缴纳定金，但由于微信登陆不上去无法付款，现在无法支付尾款5000元，让其帮忙代付，并给其发送了一个所谓亚马逊官方的邮箱号，让其和客服协商支付尾款金额以及付款时间，后对方让其提供银行卡号，称先把钱通过网银给其转过去，让其在帮忙代付，并告知其转款不是实时到账，让其等待到账即可，随后又给其发送一张所谓尾款的银行卡号，告知其向该银行卡转款5000元用于支付尾款，其信以为真，事后联系朋友，发现没有此事，一共转款1笔，被骗5000元。
2022年10月14日19时21分，接110指令（女，身份证号，现住）报案称：2022年10月14日17时至21时，其在浙江省兰溪市上网时，抖音上收到朋友的私信，称在国外无法购买机票，帮忙通过银行转账的方式付一下机票钱，并发了一张微信转账的截图给，后按照对方的要求将人民币26300元汇到对方提供的账号为的账户，将人民币15000元汇到对方提供的账号为的账户，事后发现被骗，被人以冒充其朋友骗走人民币41300元。
2022年8月28日（身份证号码，联系电话）来所报称其一个叫的同学通过QQ联系报警人，杜称一个朋友急用钱，先将钱转给报警人后希望通过微信转给其朋友，对方发了一个转账的截图，但称设置了2小时到账，要求先将自己的钱转给其朋友，便通过工商银行手机银行转给一个叫的中国银行账户（）2400元，后联系不上对方，意识到被骗，通过电话联系得知杜的QQ号被盗，确认被骗，损失2400元。属于冒充亲朋诈骗。，身份证号码，联系电话，大学文化，户籍地和居住地均为，未婚，系重庆移通学院学生。接受证据。属于，社区民警。
2022年12月24日，在被人冒充航空客服买机票为理由，通过银行卡转账被骗15540元，对方银行卡号，，中国工商银行。2022年12月24日16时左右，受害人当时人在玩手机，有一个微博朋友私聊受害人，对方微博号香菜卷卷我爱吃，让受害人帮她买机票，因为是朋友的关系，受害人就同意了，然后她就和受害人说“中国南方航空账户已经处于饱和状态”，需要受害人帮他先代付，并且给受害人了一个帐号，帐号是，，中国工商银行，受害人是通过其自己的中国银行给这个对方帐号转帐了15540元，转帐时间是2022年12月24日16时49分，后来受害人和自己朋友说了这个事情，其朋友告诉受害人现在网上有很多这种诈骗，受害人感觉自己被骗了，就报警了。总共被骗15540元。对方卡号：，，中国工商银行。
2017年12月27日15时许，我所接报警称其闺女接到冒充孩子老师的短信以报名学校培训项目课程的名义，骗取9800元课程费，对方自称，手机号为，帐户为：工商银行。该案无涉案网址。
2022-09-1109:35:44报警人()称:在，有人在YY上冒充其（，）好友，后根据对方提示操作支付宝转账1万元，已转反诈中心。2022年03月08日19时许至2022年03月08日19时40分，在江苏省市通州区金沙镇中南君悦府7号楼605室，犯罪嫌疑人冒充报警人（,）朋友让其还钱，后通过支付宝绑定的银行卡向犯罪嫌疑人提供的银行账户转账，诈骗其人民币10000元。后于朋友联系，发现被骗。（嫌疑人银行账户，开户人：，无锡农村商业银行，报警人银行账号，开户人：，中国银行，报警人支付宝账号：，昵称：秋月），双方通过yy语音聊天，（嫌疑人yy账号：，昵称：月饼，报警人yy账号：yhtzr,昵称：秋川，yy账号：，昵称：月饼）相关聊天记录已截图。人民币10000元。
2022年10月20日16时54分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）的微博收到了一条私信，对方声称是其一个在英国留学的大学同学，说自己的手机被限制漫游关闭了，联系不上预定的航班，需要其的帮助。因为对方的微博名字与其一个在英国留学的同学的名字十分相似，是一个高仿号，其就相信了对方的话。根据对方提供的信息，向所谓的东航航空的一个经理发送了咨询的邮件。之后对方又以东航账号不能收取境外汇款为由，提出让其先帮她从国内付款买机票，然后她再将钱转给我。其相信了她的安排，就将19760元转给了对方提供的银行卡。当其将钱转好后，对方声称转账要24小时后才能到账，让其先不要急。这时候，东航的客服回应我说，经济舱已经售罄，只有头等舱还有票，如果需要定的话，还得再转27500元。因为其手头没这么多钱，就按微博上骗子的说法再次询问东航客服，客服这次说只需要补差价7740元就行。当其想再次转账时，招商银行的专员给我打了电话，说其可能遇到了电信诈骗，让我先找东航的官方电话确认一下。但我打不通东航的电话，这时招商银行再次来电，确认其已经遭到了电信诈骗，就立刻报警。损失金额：19760元。报警人信息：招商银行，，。对方信息：邮箱：@，中国邮政储蓄银行，，周廷斌。
（冒充领导、熟人类）2022年10月5日，受害人（身份证：，电话：）报警称：2022年10月5日早上6点左右报警人收到冒充自己朋友的QQ发的信息，对方问报警人在不在，对方谎称家属住院急需用钱，问报警人微信上有没有邦银行卡，报警人说绑定了，对方说先把钱转到报警人的银行卡里，对方称他限额了无法支付住院费，让报警人帮转下给他朋友，然后对方就发了一张向报警人银行卡的转账截图给报警人，报警人看到了转账截图就答应了对方，然后报警人通过自己的银行卡（卡号：）向对方提供的银行账号（卡号：；；；；）上转账，后报警人看自己的银行卡还没收到对方的转账，就跟报警人朋友核实下，其朋友称QQ号被盗了，然后报警人就意识到被骗了，就报了警。共被骗金额5000元人民币。对方QQ号：。
2022年11月27日19时至28日14时期间，受害人在处，其手机（）接到电话，对方自称其在工地的项目经理，让其第二天到工地上去，后对方又与其联系，称工地上有领导不方便去，让其给点好处费，诱使受害人使用浦发银行卡（）向对方工行卡（）转账50000元，后对方又称领导不满意，让其继续转元，后其使用招商银行卡（）向对方工行卡（）转账元，后对方还说不满意，让其再转元，其发现不对劲，后其与项目经理另一个号码联系，发现被骗，损失元。
2022年10月14日15时许，在，通过QQ被人冒充其女儿，以交英语培训费用名义，通过自己的农业银行卡给的招商银行卡转账18350元。
2023年1月16日9时许，事主来所报警称，其2023年1月15日时在家中休息时QQ被拉进一个群聊，之后群聊中就有一个人加了事主的QQ，然后就又把事主拉进一个新的群聊，事主在这个群里聊天中得知以前投资没有提现出来的钱现在可以提现出来，对方就给事主发了一个链接，让事主点击链接一个叫”嘉程资本“注册之后对方说如果要提现要先充值一笔钱对冲一下，于是事主就给对方发来的卡号进行转账，转账两次之后对方说如果提现还得充值，事主就再一次转完之后对方说银行卡号输错了还要转，事主就又转了，转完之后对方说提现还得交税，于是就又转了，转完之后对方还以其他的理由让事主继续转账，事主觉得被骗，后报警。事主共计损失元。涉嫌APP：嘉程资本，涉嫌链接：，涉嫌QQ信息：昵称：海象理财客户，账号：，昵称：，QQ号：，昵称：规划部-，QQ号：.昵称：昵称：办理窗口，账号：.涉嫌银行卡号：中国农业银行，卡号：，户名：，中国银行，卡号：，户名：，中国银行，卡号：，户名：，邮政储蓄银行，卡号：，户名：，中国农业银行，卡号：，户名：。事主信息：雨，账号：.事主银行卡号：中国工商银行，卡号：，户名：李劭雯，邮政储蓄银行，卡号：，户名：李劭雯。报案材料第31页与此案无关。报警人报警之后已将所有报案材料全部删除，已经无法提供相关的报案材料
2022年12月12日下午17时许，报警人孙杨在看直播时，有人在直播间给其发私信，冒充其好友要求添加微信，孙杨同意后，对方将一名冒充主播的人拉进群里，冒充的人要求孙杨帮助其刷礼物，孙杨给其转19400元，后给打电话求证，发现被骗，于2022年12月13日上午9时许来我局报警，受害人孙杨共计转账3笔卡号：，账户名：3000元，第二笔卡号：，户名：7200元，第三笔：卡号“，户名：”9200元。
报警人（学历：本科，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州优诺电子材料科技有限公司，联系电话：）于2022年10月21日13时至15时，在苏州优诺电子材料科技有限公司上班时，通过“微博”与一陌生人聊天，并发现对方微博的头像和昵称与其朋友（不在场，未采集到身份信息）的一样，故未有在意，误以为对方是其朋友，对方称在亚马逊购物平台上预购了一部手机，因目前联系不上客服，让报警人代为联系，并给报警人发了一个电子邮箱号和一个预购手机的订单号，后报警人使用电子邮箱联系了对方客服，对方客服称报警人的朋友抢到了一个购买手机的名额，但因网银系统维护，购买者无法直接通过手机银行转账支付购买，可通过朋友代为转账支付购买，后报警人将该情况告知了对方，对方问报警人要了银行卡号，让报警人帮忙先垫付购买，并给报警人发了一张转账报警人银行卡的截图，后报警人相信了对方，并通过手机银行，向对方客服提供的银行账户转账支付，之后，报警人发现对方转账的钱迟迟未有到账，联系对方无人回复，并通过微信联系其朋友（不在场，未采集到身份信息）进行核实，后发现被骗，共损失人民币【19600元】。【受害人信息：微博：，昵称：2G冲浪达人赵小呆，邮箱号：@，银行卡：中信银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：微博：账号不详，昵称：奔波霸不愿在理发店打坐一，邮箱号：@，银行卡：农业银行，卡号：，户名：齐有明，银行卡：工商银行，卡号：，户名：周扬】。人民币19600元
2023年1月7日14时33分，打“110”报警称：2023年1月7日12时许，犯罪嫌疑人（微博号，微博名：“”修米堡-“”）在微博上冒充其好友（）联系其（微博号：；QQ号为，QQ昵称：“旋风少女”），称自己银行卡被冻结无法付钱，要其帮忙代付，其信以为真，添加犯罪嫌疑人提供的亚马逊客服QQ（QQ号：，QQ名亚马逊客服~），后通过自己的中国建设银行卡（卡号：）转账9000元到指定华夏银行账户（卡号，开户人），后发现被骗，损失合计9000元。
2022年09月27日10时至15时许，（）到我所报警称其儿子（，号被盗）发信息给她要买资料，需要用钱，后对方发了银行卡账号给，信以为真，使用其江苏银行（卡号）转了一笔31600元给（建设银行，卡号），后发现被骗。损失31600元。(冒充熟人）
2023年1月5日23时40分许，事主在家中打游戏。后有人冒充事主朋友在YY语音中联系事主，向事主借钱。后事主使用招商银行手机APP向对方提供的银行卡号转账两笔，分别是6500.67元和6000元人民币。后事主在与朋友核实后发现朋友未向其借钱，对方YY语音信息已更改，故发现被骗，共计损失12500.67元人民币。（对方信息：银行账户：，江苏银行，收款人：；第一笔是在2023年1月6日0时50分许,第一笔是在2023年1月6日1时27分许转账。对方YY语音账号：，昵称：5454；事主信息：招商银行，卡号：，户主：；YY语音账号：，昵称：sEn。）事主未与对方见面和通话。以上银行卡均为一级卡。
2021年02月09日14时至15时50分，（身份证号码：，联系电话，其老公微信号：，现住址：，南通元舜建设工程有限公司员工）在元舜建设公司收到昵称，扬帆起航，微信号的人加了其老公的微信，对方自称是，因为之前和其老公认识好多年了，对方在微信上说一笔钱想转给某个领导，需要其老公帮忙过一下账目，对方发来汇款截图转账单显示30万元，根据对方要求，其通过建设银行卡（）转账给对方指定账号工商银行卡（，开户工商银行，史其颂）元，后发现微信被拉黑，发现被骗。（白天，冒充熟人）老平台转入。
新丰街派出所接到事主（女，，，电话：）报警称在2023年1月5日14时许事主在上网浏览微博时收到一条信息（对方微博名：北拂雪；事主微博名：木头傲），对方自称是事主学生，由于长期在国外生活导致在国内的消费和通讯均被封禁，现在回国需寻求事主帮其垫付机票费用，事主信以为真，通过网银向对方指定的账户转账49200元，后事主发现对方账户并非其学生本人，系微博账户被盗，事主发现被骗，损失金额人民币49200元。（网络诈骗，假借名义）对方银行账户：；事主银行账户：【校园安全】
2022年11月10日21时15分许，报警人来所报案称：有人在网上冒充其好友要求转账，损失15500元。经了解，2022年11月10日15时40分许，有一微博用户联系报警人，因该微博用户的昵称与的好友相同，故误认为该微博用户就是其好友。后对方以刚办了新的手机卡无法在网络上支付钱款为由，要求先行帮其垫付钱款。信以为真后，向对方提供的两个银行账户转账共计15500元人民币，后发觉被骗，故报警。涉案账户：卡号为的云南省农村信用社联合社；卡号为的中国邮政储蓄银行账户
2022-10-3115:08:53我所接110指令（女，身份证号码：，电话：）报警称：2022年10月31日中午在家做饭，后来听到了QQ的提示音，报警人看到是王帅雄请求添加报警人的消息，王帅雄给报警人说妈，报警人回复说我不是你妈，我是你姥姥，你妈不玩QQ，然后王帅雄说清华大学在自己的学校要办补习班自己想报名需要钱，后来王帅雄说让添加学校的老师给报警人说，报警人说不会添加人，王帅雄说那就让老师添加报警人，然后有一位自称负责补习班的刘老师的添加了报警人的QQ，刘老师说补习班需要37600元的费用后来报警人就给刘老师提供的账号转了过去，转过去以后王帅雄又给报警人说需要用到学校的学习机，但是学习机押金需要20000元，报警人就给对方提供的账号转了过去，转过去以后王帅雄又给报警人说想学习两期费用是37600元，当时报警人说没那么多钱，说先凑凑，后来报警人就给对方转了10000元，然后报警人又给王帅雄的爸爸（）打了个电话说王帅雄上补习班需要用钱自己的钱不够了，然后给报警人转过来26000，报警人就给刘老师提供的账号转了过去，过了一会儿给报警人打电话说被骗了，因为给王帅雄本人打了一个电话问补习班的事来，但是王帅雄不知道这件事，说赶紧报警吧，然后报警人就报警了。报警人提供银行交易明细如下：1、农业银行；卡号：户名2022年10月31日12时33分向中国建设银行；卡号，户名罗红春转账37600元，2、农业银行；卡号；户名2022年10月31日13时17分向招商银行；卡号；户名刘永兵转账20000元，3、农业银行；卡号；户名2022年10月31日14时13分向建设银行；卡号；户名潘科宇转账10000元，4、农业银行；卡号：户名2022年10月31日14时19分向中国建设银行；卡号，户名潘科宇转账27600元。
2022年9月30日14时许，报警称：其收到自称系其儿子的QQ好友添加请求，对方陈学校有一个北京大学的培训，要在学校开设培训班，他想参加培训，每个班级有名额限制，需要家长处理不能让学生自己操作，其便添加一个培训班报名处主任，被对方以参加培训班为由诱导网上转账24000元到一个户名为的工商银行卡上，转账后与其儿子联系后才发现被骗。被骗金额共计为24000元。嫌疑人银行账户1：，，中国工商银行；嫌疑人QQ：（昵称：）、（昵称：教务处~主任）；受害人账户：，，中国建设银行；受害人QQ：，作案人员、作案手段不详。双卡已查；
2022年12月20日12时许，报警人来所报警称其于2022年12月18日接到初中同学QQ号的借钱消息，之后通过支付宝转账的多次转账至对方指定银行卡账户内，于12月17日通过支付宝转账到建设银行账户（账户名：）人民币共计5000元，后再次联系发现系当日该QQ被盗了，非本人使用，故报警，损失5000元。
2022年11月24日下午14时，在天津市滨海新区开发区西区鸿富锦精密电子有限公司内，有人冒充报警人朋友的微博账号联系报警人，报警人信以为真，对方称在国外需要购买机票，因网络问题无法支付机票费用，需要报警人帮忙支付，报警人向对方提供的账户进行转账后被骗共计36210元。涉案银行账户：，持卡人是：，中国银行，涉案邮箱号：@。
2022年12月10日13时28分接报警称：2022年12月9日18时，事主（，）在接到一陌生电话，对方称让事主预留两个能容纳28个人的就餐位置，事主信以为真，后通过微信（相约，）与对方添加微信（李主任，），对方称需要事主帮忙在在指定的酒商处购买一些红酒，并向事主推送微信（智利红酒专供应商，），事主添加后，对方称客户要求购买智利的一款的红酒，对方称客户需要两箱红酒一共28560元并需要事主转账3900元订金，事主通过嘉兴银行（）向对方转账3900元，至2022年12月10日13时，事主无法联系到对方，微信被拉黑，事主发现被骗，损失价值3900元。接警单号：
2022年9月7日18时51分，满堂红派出所接到110指令称：我辖区群众受骗。经出警查明：2022年9月7日16时18分至2022年9月7日18时50分，在。新浪微博APP上有人冒充的同学（吸吸瘦素-），向寻求帮助在亚马逊购物平台上购买手机，信以为真，通过自己的银行卡（中国建设银行开户人：）向对方指定的银行卡（中国邮政银行开户人：）转账4900元，转账之后与自己同学核实此事时发现自己受骗，损失价值4900元。
2022年10月25日2时7分许报警人微信收到一个好友发来的消息（微信号），称其需要钱急用现转钱给报警人由报警人再将钱转给其朋友，对方得到报警人卡号后随即发送一张截图（成功向报警人帐户汇款18000元），报警人便信以为真，虽然钱未到账但是对方称钱到账会有延迟，于是报警人按照对方提供的银行卡号先转账13000元给对方中信银行卡号：（），对方后来又问报警人要7000元作为救命钱，报警人想和对方语音但是对方称不方便这时候报警人发觉被骗了。共计损失13000元。
2022年9月4日14时至15时30分，（女，汉族，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：学生，联系电话）在收到高中同学的QQ（）称她的同学出交通事故了，发了一些受伤的照片，表示还差7800够手术费让其帮忙凑钱，对方还叫其不要把钱转给医生，医生哪里比较忙，后对方发了一个银行账号给其。受害人相信了，于是通过通过自己的中国邮政储蓄银行（卡号：）向的中国建设银行（卡号：）转账7800元，后对方通过QQ发送一张医院缴费单的照片，表示还差3000元，于是受害人向的重庆农村商业银行（卡号：）转账2000元、1000元。转完钱，受害人觉得不对劲，通过微信和高中同学聊天确认，称QQ被盗了，让其报警，于是受害人立即报警，共计被骗10800元。
2022年11月16日，报警人在内接到陌生电话，对方称是其的外甥因出现意外需要赔偿对方10万元医疗费，否则会被退学，报警人因有时差问题为核实，就去银行柜台向对方给事主的银行卡：对方收款人姓名中国银行宿迁金鹰支行汇款内转了10万元，后其爷爷也收到此电话，发现被骗。
2022年10月17日15时43分，报警称在北京市密云区河南寨镇北京慧缘塑料制品有限公司内被人在qq上冒充闺女学校领导，以交培训班费用和培训班押金为由，先后两次骗取33600元钱，第一次对方以交培训班费用为由，要求给转账16800元钱，2022年10月17日13时08分，，通过手机银行（中国工商银行，卡号：，户名：）给对方建设银行，卡号是：，户名叫转账16800元钱，第二次对方已交培训班押金为由，要求转账16800元钱，2022年10月17日15时30分，通过手机银行（中国银行，卡号：，户名：）给对方建设银行，卡号：，户名叫，转账16800元钱，共计给对方转账33600元钱，损失为33600元钱。对方qq号：，昵称是：，第二个qq号是：，昵称：教务处李主任。
2022年12月12日12时许,金州分局站前派出所接到报案,报案人称其被骗.经了解,报案人(女,48岁,,商户,初中)于12月12日4时许在接到其一个客户的微信称其朋友妻子病了需要借钱,通过手机银行向对方转账20000元后发现其客户发朋友圈称其微信被盗.感觉被骗后报案，共被骗20000元。现勘号.被害人银行卡号.手机号.嫌疑人银行卡号,.
2022年10月13日17时许报警人报案称：其是上海长跃通信技术有限公司的新入职的财务人员，其于10月13日14时许接到一个电话（号码不记得了）打到其办公室座机上，然后对方在电话里和报警人说是祥瑞有限公司的财务，因与报警人公司有合作需要打一笔款项到对方公司，让报警人提供其公司的抬头和银行账户，然后报警人说需要确认一下，对方就说添加报警人的QQ，然后报警人就被拉进了一个QQ群，这个时候QQ群里面正好有一个冒充报警人老板在QQ群里问了一下有一笔祥瑞公司的款项是否有收到，报警人以为这个就是其公司老板，遂就相信了刚才的电话，然后过了一个小时后，这个QQ群里有一个假冒的同事说需要打一笔保证金给祥瑞公司，然后这个假冒的老板在该QQ群里让报警人去把这个事情落实一下，同时这个假冒的同事在QQ里发了一个收款账户给报警人，报警人就用自己公司的账户给对方转账了8万元，后来报警人给其真实的老板打了电话说了这个事情，这才发现被骗了，遂报警了，总计损失8万元人民币。涉案一级卡：中国建设银行，账户名：，银行卡号：。
2022年11月23日，太原理工大学明向校区（）（电话）来我队报案称，2022年10月13日8时，李打开微博，看到骗子弄了一个跟李的朋友一模一样的微博账号，并且发了一个动态，内容是网络受限维护，国内软件没有当地社区运营商授权上不去，只能用国际版微博联系，关注的粉丝都没有了，重新回关一下。李看到对方不能回国的内容，以为是自己的朋友，便与其联系。对方说支付不了钱，买不了机票，外汇处于饱和状态，让李跟东航的客服经理联系，帮其购买机票。之后李与客服经理通过邮箱联系，经理给李发过来一个中国银行卡号，，李向其转账5000元。转完钱之后李发现不对，于是就在微信上跟朋友核实情况，朋友说没这回事，李意识到被骗，于是打电话报警。共被骗5000元。经查，于2022年10月13日11时27分使用本人名下银行卡向中国银行卡号转账5000元，收款人为。经查，嫌疑人使用邮箱号@与受害人联系，并让其转账5000元。
2022年11月10日11时49分许,（，女，,，上海高质行国际货物运输代理有限公司大连分公司财物，中专学历，现住）报警人拨打110报警电话称：2022年11月10日40分许，在内，看到QQ群内消息，对方称是其老板并让被害人查一下公司账户并转到指定银行账户，被害人相信对方后，其通过公司账户（上海高质行国际货物运输代理有限公司大连分公司，中国银行，）向（中国银行，）转账35000元，后又让其用美金账户转账，被害人发现不对劲，于是联系其老板，老板称没有此事，被害人发现被骗，共计损失金额35000元。
2022年10月13日，报警称：我在手机QQ上看到一个新添加好友，对方自称是我的儿子，我以为是我儿子的新QQ号码添加我，然后我就通过了，当天晚上并没有聊什么。10月13日早上9时许，对方向我发送消息，称自己想报名学校里清华大学的辅导班，并且向我发过来一份报名通知，通知底下盖着“清华大学教务处”的章，之后对方就向我发过来一个二维码，说扫这个二维码添加辅导班的老师，让我自己先咨询一下老师。然后我就用QQ扫描了这个二维码加上了那个老师，那个老师自称是辅导班的李主任。我向对方问了有关教学之类的问题，对方称可以让我的儿子通过雅思考试，并且告诉我报名截止到13日中午就结束了，告诉我们如果要报名的话要快点缴费，我在咨询教学课时的问题后答应了对方，对方随后给我们提拱了个汇款账号。我没有多想，就尝试着给李主任转账，然后发现账户限额，我就联系了在的表弟，告诉他要给儿子交学费，让他给李主任的账号缴费，他也没有多问，就给李主任的账号转账38600元。转账后我把转账截图发给了李主任，对方开始时一直说没有到账，等了二十分钟左右，对方说收到了。然后自称是我儿子的那个QQ号又向我提出需要支付二期学费，我看到报名通知上没有提到交学费要分一、二期的内容，我就意识到可能被骗了。到中午等到儿子下课时间，我给儿子打电话，儿子说没有这件事，我才意识到被骗，遂报警。
2022年11月01日10:21时，（男，63岁，现住：，联系电话：）报警称：10月30日晚上，其在家中刷抖音时，有一个自称（李楼镇书记）的账户私聊其，其添加了对方的QQ（）后，对方让其31号上午10点到社区找对方。31日9点左右，对方私信其称正在开会，要其帮忙给办事的领导转账，其将自己的银行卡号发给对方后，对方给其发来一张其银行账户收到1万元的转账记录截图，并称对方开了延迟到账，让其先将钱转过去，其就和其孩子及熟人一起到），通过手机网银和银行柜台，向对方提供的银行卡内转账了10000元钱后，发现其的银行卡一直没有到账，其感觉被骗，随即报警。被骗资金共计10000元。对方账户：农业银行，亓荣官。
2022年10月29日23时35分许，报警人(男,25岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)报案称:于2022年10月29日19时20分,其在吃饭收到一条陌生微博号()发来的信息,对方自称是其朋友,要从美国回来,买不了票需要其帮忙买机票,并发送其一个邮箱地址(@)购买机票。当时其没有多想就在邮箱内发送了需要购买机票的信息,其通过本人招商银行向对方的中国邮政储蓄银行转账19800元,后邮件回复经济舱没有了让其升级头等舱为由让其继续转账,其发现不对劲就没有转,并联系朋友,他说没有让其购买过机票,其意识到被骗,遂报案，损失19800元。
2022年10月01日09时38分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月13日14时58分许，报警人公司邮箱收到冒充其公司客户的人员的邮件后被骗60885欧元，遂报警。损失总计：42万元。报案人信息：银行流水号：。对方信息：邮箱：yang@，银行流水号：。
2022年8月18日8时43分，接110指令，报警人称今天6时左右有人用他同学的QQ账号（报警人的QQ账号）冒充是他同学，称朋友生病急需用钱，他把钱转到报警人的支付宝账户，叫报警人把钱转到对方提供的卡号上。报警人前后转账3100元，向卡号：账户名的建设银行转账2800元，向卡号，账户名的华夏银行转账1000元。2022年8月18日早上7时30分左许，报警称其在QQ上被一陌生人冒充其同学需要治疗费用的方式平骗走2800元钱，对手卡号：账户名的建设银行，两人共计被骗6600元。
报警人身份证：，电话：。报警称其在网上被骗经了解系：于2022年10月29日5时许，其在时，报警人的一名微信好友发消息称其急需用钱但是不方便转账并称会先将钱转账给报警人再由报警人转账至对方账户（对方微信：）。后对方就发送了一张已转账的截图。报警人信以为真便通过网银转账至对方账户，但是转账后报警人发现其账户没有收到钱便打电话给其朋友。朋友称其微信被盗，报警人这才意识到对方是冒充其朋友进行诈骗故报警。共计损失20000元。以上转账由报警人网银转账至对方中国银行（刘世有）。
2022-08-3013:20:13，6-18，（，）报称被人微信冒充熟人诈骗40000元。2022年8月30日11点50分左右，对方用微信号冒充其朋友让其转账花呗套现。对方微信号是：，昵称：夏天。冒充朋友的微信号是：，昵称：回收抵押，找小钟。2022年8月30日12点56分，通过手机建设银行给对方工商银行，户名转账20000元。2022年8月30日13点17分，通过手机兴业银行给对方中国银行，户名转账20000元。总计损失40000元。报警人提供有转账截图。
2022年10月12日21时（女，42岁，现住址：25-3-801，手机号：，身份证号：，,2022年10月12日有人加我QQ好友昵称是我女的的名字，我就同意了，之后就拉了进了一个群，她就问我说我爸爸在家吗，我说在呢，她说想给我爸爸商量一下上培训班的事，然后就给我发了一张培训班的表，我们看了之后我就给他报了一科计算机应用，她就把她们张主任的QQ号给我发过来了，让我加他好友，我急加了，之后之这个张主任就就建了一个QQ群，把我拉到里边，说问我孩子上培训班的费用给我说了吗，我说已经和我说过了，问我用什么支付，我说微信吧，他说他们学校有统一的账户，让我用手机网银转账，之后他就把卡号发过来了，我就把16300元转过去了，后来孩子跟我说她们班的同学都报了三科，只有四个人报了一科，她也想报三科，我们听了之后把剩下的两科也报名了，这两科是转了32600元，一共办培训班被骗48900元，对方贵阳商业银行卡号：，开户人：，对方邮政储蓄银行卡号：，开户人：。对方冒充我女儿的QQ号：，.被害人QQ：，被害人交通银行卡号：，开户人：。
2023年1月10日16时，收到一个号码为的来电，对方自称是准格尔旗第一中学的采购主任（外地口音），需要向采购200张90*190的学生床垫并提供了微信号码（昵称：“（主任），微信号：“”），在添加了对方的微信号后便将报价单发送了过去，对方在1月11日上午12时23分给发送了一张付款完成截图，并告知其付款存在延迟，预计到账时间是下午3时。因为付款延迟到账的问题，其也没有怀疑对方是否存在诈骗的可能。在对方将付款截图发来后又告知需要采购300张上下铺床，让其帮忙采购并透露可以高价购买。答应对方后便询问周边朋友是否有购买的渠道，询问无果后告知采购主任买不到上下铺床，然后采购主任便说他们有一家采购上下铺床的厂家，但因为和对方关系不和导致无法交易，如果需要买床的可以和这个厂家联系并将这个厂家的联系方式（微信昵称：“A双屋铁床直售厂（宋强）”微信号：“”）发给了，于是其和床厂联系，并协商好以390元每张的价格购入300张床，协商好订单后就用自己的（户名：，中国建设银行账号）向对方提供的（户名:,中国银行账号）转账35100元定金，转账时间2023年1月11日13时11分55秒，付款后其因为价格合适还打算继续购买一批床铺，但是对方又提供另一张银行卡让其付款，说之前交易使用的银行卡交易异常需要换卡支付，此时其意识到被骗，就报警了。对方银行账户信息：,中国银行，。受害人银行账户信息：，中国建设银行，。
2023年01月05日10时20分许，报案人（女，汉族，身份证号：，现住地址：，户籍地址：，联系方式：）来所报案称：2023年1月5日3时许，其接到好友微信消息称自己的朋友因为出车祸急需用钱，故向其借款，其出于好意，遂通过银行转账的方式向提供的银行账户转账人民币共50000元，后其得知微信被他人盗用，故发现自己被骗，遂来所报案。现其好友已将被盗微信号找回。
2022年10月20日21时01分，周市派出所接来我所报警称：被人骗了，经民警了解：系受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：茂丰电器有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）来所报警称：在，接诈骗电话后被骗元。经民警了解：系受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：茂丰电器有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年10月14日08时00分至2022年10月20日17时00分，在，接到嫌疑人（未采集到身份信息）打来的电话（号码提供不出），嫌疑人谎称是受朋友（未采集到身份信息）的介绍向受害人借钱做生意，后受害人通过自己的工商银行卡号和建设银行卡号向嫌疑人的银行账户转账，现在发现被骗，损失人民币【元】【受害人信息：工商银行账户：，开户人：；建设银行账户：，开户人：】、【嫌疑人信息：中国银行账户：，开户名：张艳波；中国邮政银行账户：，开户名：汤国庆；中国农业银行账户：，开户名：万建芬；河南省农信联社账户：，开户名：韩文华；银行卡账户：，开户名：罗山县尚木木业有限公司】
2022年11月22日16时09分，我所接报在，我用公司账户给客人打了钱，被骗。接报后，我所立即组织民警开展工作。经核实，事主在北京市通州区东方华奥销售有限公司负责财务工作，2022年11月22日13时许，事主在公司上班时收到陌生好友微信消息，一陌生人冒充其公司董事长将其拉进一个群聊中，对方的头像及微信昵称与公司董事长相同，事主误将对方当成自己公司董事长，对方给事主提供一银行卡账号，让事主向指定的银行卡转账元人民币，后事主通过公司银行卡账户向对方提供的银行卡转账人民币元，后对方再次要求事主向对方提供的银行卡转账元，事主发现不对劲便给公司董事长打电话核实，后事主发现自己被骗遂报警。事主损失人民币元，嫌疑人银行卡情况：中国银行，，户名：。事主银行卡信息：中国工商银行，，户名：北京东方华奥销售服务有限公司。嫌疑人微信情况：，昵称：恒兆基业-董事长；事主微信情况：，昵称：东方华奥-会计-。
2022年08月18日08时08分许，在家中玩手机时，QQ（昵称：xmm，QQ号：）上收到一条冒用其同学QQ（QQ号：，昵称：不醒人士）发来的信息，对方以微信限制登录转不了钱为由要求其帮忙代付Q币，后通过微信（微信号：，昵称：xmm）和支付宝（）帮对方代付6396元Q币，后发现同学QQ被盗，遂发现被骗，损失价值6396元。（同学QQ已找回）（冒充熟人）
2022年11月03日09时44分许，（女性，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月3日4时许，其于收到好友“”的微信消息称：希望其帮一个忙，先转账一笔钱给报警人，由报警人再转账给其的亲戚，以报警人的名义借钱给其的亲戚，报警人遂先通过微信转账的方式转给“”亲戚微信（微信账号：）1万元，后”“又以亲戚需要做手术为由还需借款3万元，于是报警人又通过微信转账的方式转给上述微信账号3万元，后报警人发现微信账号被盗，意识被骗，遂来所报案。损失情况：40000元。报警人信息：订单号。对方信息：微信帐号为：，订单号。
（电信诈骗-冒充领导、熟人等特定身份类）2022年8月7日-8月11日，在发生一起电信诈骗案，经济损失60000元。受害人报案称：2022年8月7日-8月11日之间，其在的家中，接到一个陌生电话号码（座机无法显示号码），对方自称是其孙子”，后对方冒充其孙子以在打人赔偿为由骗取其共计60000元。嫌疑人收款银行账号：卡号，户主：；受害人家中座机号码：029-；现受害人无法提供嫌疑人联系电话号码。
2022年9月4日12时许，民警电话联系位于的报警人，其称自己一个朋友的微信（）被盗，后对方冒充自己朋友说她朋友脑溢血摔了一跤，人在医院朋友钱不够，想让受害人把钱转给她朋友，让她朋友以为是她问其借的给她朋友的，受害人同意后，向对方指定账号转账5000元，后发现被骗，转账方式为银行卡转账，对方银行账号为：，农村信用社，卡号。损失共计5000元，调查处理（受害人账号：招商银行）
2022年10月22日15时许，事主（男，，QQ号：）在内QQ加好友（QQ号：），对方自称是其女儿，后将其拉进清华培训班的群，群内（QQ号：、）称学校开展晚自习补习班，需要缴纳费用52600元，其通过朋友中国银行（，账户名：）向对方提供招行账户（，账户名：）转账52600元，后联系女儿确认发觉被骗，遂报警。
2022年12月12日中午11时许接到一个电话对方自称是恰恰瓜子工厂厂长，在电话里说：小马上我办公室来一趟。因为是在恰恰瓜子工厂食堂打工，以为他找有什么事情，但是当时没在工厂，就跟他说：我在外面呢，现在去不了。对方说：我求你点事，你要是来不了，有急事要给别人转一笔钱，需要走你食堂的帐。就答应他了。对方问是否有网银。说有，对方说那给你卡号，你直接帮我转过去。并让加他的微信，加上他微信以后。他就在电话里给说了2张银行卡号。就分三笔，把钱转到了他给提供的两张银行卡里。共计10万元。完事以后就把转账通过微信发给了对方。下午有别的事情就没回厂子。直达2022年12月13日上午10时许，去了厂长办公室，跟厂长说了这个事，厂长表示不知情，把手机号给厂长看，厂长说这不是他的手机号，让赶紧报警。就报警了。事情的经过就是这样。
2022年10月3日21时许，我所接分局勤务指挥处布警称：一男子报在10-3-202，有人冒充母亲的朋友自称在国外打不了电话通过抖音平台联系的我母亲，说在网上购买的药在国外无法转账，后发现转账被骗1万多元。接报后我所民警立即出警并开展工作，经了解事主在抖音上，有个疑似其朋友的人给其发私信，说其在国外，需要买东西，让事主给其转账，后事主信以为真，分两笔给对方转账12380元人民币。对方邮政银行账号：（19点18分转6530元、19点45分转5850元）；事主卡：中国交通银行，卡号：
2022年11月9日17时许，事主来所报警称：在本市本市丰台区南方庄2号院3号楼1808家中接到电话（1818-632-5238）自称是其孙子，说在一个饭店吃饭时与别人发生口角后发生打架，其中一个黑人服务员头部撞在玻璃上撞伤了，需要做手术，现需要聘请律师来处理此事，需花费20000美金，让其转帐元人民币到银行卡号上（，卡号，中国农业银行广东珠海金湾支行），其按照对方要求在京银行成寿寺支行向对方转帐元人民币，后发现被骗故报警。无声纹。对方信息：电话：+1818-632-5238，+1443-938-5034，+，+.，卡号，中国农业银行广东珠海金湾支行。事主信息：北京银行，卡号：，户名：。电话：。无声纹。
经查：2022年10月23日发生一起电信网络诈骗案件，报警人（女，，汉族，硕士文化程度，户籍所、居住地在地安徽省方村街道王埂村村民委员会中村自然村王埂中心村82号，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年10月23日11时32分55秒至10月23日13时37分42秒期间在在和、被被他人利用“冒充领导、熟人类”的方式诈骗，损失金额58400元。嫌疑人微博账号：用户，昵称是-，邮箱账号：@，昵称是中国东航购票；嫌疑人收款账户信息：分别为：卡号一：，户名：，中国邮储银行；卡号二：，户名：，中国建设银行；卡号三：，户名：，中国邮储银行；被害人账户信息：银行卡号一：，户名：，所属银行：中国建设银行;银行卡号二：，户名：，所属银行：中国建设银行;银行卡号三：，户名：，所属银行：中国银行。作案手段：网络诈骗（冒充领导、熟人类）。拟作刑事案件受理。
（男，27岁，户籍所在地和现居住地：，电话：）报称：今16时20分许，在使用电脑上网，当时登陆YY聊天软件，这个时候有人（未采集到身份信息，嫌疑YY号：）冒充的朋友加了好友，让向借钱，然后微信联系（未采集到身份信息，电话：，微信号：,昵称：）借钱，转了2次共7000元给，之后对方在YY聊天软件让把钱转给对方的朋友，向对方提供的银行账号，嫌疑银行卡号：户名、嫌疑银行卡号：户名，共转了8000元，之后发现被骗了。损失：8000元，操作地。（接受过反诈骗宣传）
2022年12月7日8时许，报警人（，）报警称：2022年10月15日许，有一个陌生人（1、微信昵称：ARD，微信号：）在微信上加其好友，和其聊天。其以为对方是其的客户，就和对方聊了起来。对方又用很多微信号加其好友（2、微信昵称：，微信号：。3、微信昵称：.，微信号：。4、微信昵称：，微信号：。），让其相信对方就是其的客户。之后对方以小孩上学需要生活费为由，让其转给他钱。其信以为真，2022年12月5日16时59分，其使用其的农商银行卡（）向对方建设银行卡（曾少云）转账了10000元，之后其意识到被骗，遂报警。
经调查2022年11月19日11时30分，被害人在中，接到其同学发来的微博，称其购买回国机票还差2万元，因其在国外不方便转账，称给已转账并发来截图，然后让帮忙转给航空公司，按要求在2022年11月19日11时47分50秒用户名，中国交通银行账号向户名，中国农业银行账号转账10000元人民币，转款后转账钱款一直没有到账，后经核实发现同学账号被盗，故来文政街派出所报警。
2022年11月25日，报警人(，，QQ帐号：，QQ昵称：凉风未眠）：其于2022年11月25日17时许，在上班时，有人自称是公司老板（QQ账号：，昵称：明天会更好）在QQ上聊天，对方以核对公司银行流水账单为由，称先将钱转给其，让其转到另一张银行卡上，后通过本人中信银行（卡号：）向对方民生银行（卡号：，户名：）转账20500元，后发现被骗。（假冒名义）
2022年10月24日15时28分至16时40分，对方冒充受害人的同学与受害人在通过微博取得联系（对方微博号：-，受害人微博号：）。对方通过微博称其手机网络信号不稳定，提供东航客服的QQ号要受害人联系购票。受害人与冒充东航的客服加为QQ好友后（对方QQ号：，受害人QQ号：），对方称其同学购买的机票支付超时，要受害人尽快支付尾款办理，提供其银行账户要受害人转账（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：49600元。案件编号：
2022年12月15日，报警人来所报案称：其于2022年12月15日15时许，在位于的公司使用工作软件“腾讯企点”时，收到一个昵称为“”（账号id：）的人私信，要求报警人帮忙代办理公司业务，因报警人公司领导名为，报警人误以为该人就是自己的领导，于是根据该人的指示，加入了一个名为“施罗德交银理财有限公司”（报警人已删除，无法获知该群id信息）的群聊，后“”号称委托一位领导帮公司代签一份合同，该合同不能以他个人和公司名义转账，要求报警人代转账，并发给报警人两个银行账户，称是该领导的。报警人信以为真，分别向两个银行账户转账：第一笔中国银行（开户人：），金额48800元；第二笔中国邮政储蓄银行（开户人：），金额58300元。后报警人找到本人，向其核实这件事，遂发现自己被骗，故来所报案，共计损失元。
2023年1月1日22时，我所接报：在，有人冒充我的亲戚，以让我帮买飞机票为由让我转账，被骗元，接报后，我所立即组织民警开展工作。经核实，报警人在家中休息时，一陌生人冒充事主亲戚，通过抖音给事主发消息，称自己现在无法购买机票，让事主帮忙购买，后对方给事主发了一张向事主转账的图片，事主相信对方后通过银行卡向对方提供的银行卡号转账三次共计人民币元人民币，后事主发现被骗，遂报警。嫌疑人银行卡信息：，中国银行，户名：；，中国建设银行，户名：。事主银行卡信息：中国建设银行，卡号：，，嫌疑人抖音号：，昵称：萍水，事主抖音号：，昵称：枝头鸟手机用户。
2022年9月15日14时27分，接向110报案称：2022年9月15日13时00分至13时05分，（男，23岁，，，微博，昵称鹤先生Anxu，宁波银行）在宁海县西店镇乡政府旁边玩手机时，自己的微博收到一个微博好友私信（账号，微博昵称-），,案犯称自己想买手机但是钱转不出，因为支付平台端口在维护，询问能否帮忙转账一下，钱等端口好了就能归还给，信以为真，通过网上银行转账的方式将自己的宁波银行卡内9600元转到案犯提供的银行卡内（交通银行，户名），后拨打其微博好友电话询问这件事，好友称自己压根就没有问其借钱，自己的微博被盗号了才意识被骗，损失总价值9600元。
2022年10月25日报在2022年10月20日报在接到冒充外孙朋友的电话被骗元人民币，现场接收证据：无。2022年10月20日9时许家的座机来了一个电话，上来就叫姥爷，耳朵有点背，听声音以为是外孙（是大女儿的儿子，人在美国），就开始跟他聊天，就聊了几句身体情况之类的家常，对方还跟老伴说了几句，之后就挂了，过了半小时这个冒充的外孙的人再次来了电话，自称是外孙的人上来就说他在美国惹事了，让给他保密，不要告诉他家人，他说他在一个餐厅把别人打了受伤了，要去医院看病现在需要钱，他已经找了律师，说自己已经长大了，可以自己处理这件事了，不想让他父母知道，这个钱算是借他的，以后他会还。他给了一个银行卡号：，户名：，开户行：中国工商银行股份有限公司四会绿色支行。就开始跟老伴凑钱，凑了20万，从银行给对方账户转了20万。家之后对方又来电话说被打的人想换一个好点的医院，还需要钱，让们再给他汇款问手里还有多少钱，于是就给了另一个银行账号：，户名：，开户行：中国建设银行归属地省-武汉市，，通过老伴的建设银行卡：，户名：祝亚勤，给对方账户转了8万，之后在2022年10月24日这个冒充外孙的又给打电话说他被美国警方逮捕了需要保释金要3万元人民币，于是用的银行卡：，中国邮政储蓄银行，持卡人，转给2022年10月24日转给，孙青，中国邮政银行转了3元人民币，然后当天这个冒充外孙的人又跟说是换了一个律师。一听又要35万，开始有点怀疑了，给大女儿打电话核实才知道被骗了，就来派出所报案了。找不到对方的电话了，转账情况：我老伴建设银行卡：，户名：祝亚勤2022年10月21日转给，户名：，开户行：中国工商银行股份有限公司四会绿色支行汇款元人民币，我老伴建设银行卡：，户名：祝亚勤2022年10月22日转给，户名：，开户行：中国建设银行归属地省-武汉市汇款80000元人民币，我的银行卡：，中国邮政储蓄银行，持卡人，转给2022年10月24日转给，孙青，中国邮政银行汇款30000元人民币。共计损失:元人民币。
2022年9月12日下午16时许，在家中休息时，有一个陌生人（QQ：）添加其QQ，对方称是其儿子，说他在电脑室学校上信息课，他们学校邀请到了一个资深教授到他们清华大学开补习班，还发了一个补习班通知的照片，当时也没多想认为孩子补课是挺好的，就建议给他报名了计算机和英语课，然后对方就让其添加了另一个自称是叫刘主任的QQ（），说要将钱交给刘主任，添加后该刘主任将其拉进了一个QQ群（），在这个群里刘主任向索要两科的费用，通过其个人工商银行卡（卡号：）向对方提供的银行卡转账两笔，2022年9月12日17:42向对方银行卡号：，账户名：，转账33200元；2022年9月12日18:05向对方银行卡号：，账户名：，转账11000元。一共是44200元，转完钱之后，发现不对劲，感觉被骗了，于是报警。
2022年11月22日15时12分，报警人（女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）到所报案称：2022年11月21日19时许，报警人在家中接到自称其侄子的电话，后添加对方微信聊天。11月22日上午，对方微信联系报警人称朋友急用钱，报警人在对方引导下到中国建设银行转账到对方提供的银行卡，后报警人发现被骗，来所报案。损失情况：23800元人民币。报警人信息：中国建设银行卡：对方信息：微信号：中国建设银行，，
案件编号：，案件名称：被诈骗案，简要案情：2022年9月6日9时40分，大黑石沿海派出所接报警人（女，身份证号：，）电话报警称：2022年9月6日凌晨1点左右，在家中，报警人与其朋友“”微信聊天，对方称给其转账帮忙转给朋友方便以后要钱为由,给其转账因银行系统升级上午10点到账为由,让其先垫付转账，报警人帮其转账5800元，后发现""拒接消息,发现被骗,随即报警。过程中报警人使用中国工商银行：，户名：，转给对方中国邮政储蓄银行卡：户名：连定先，人民币3000元；报警人使用中国邮政储蓄银行：，户名：，转给对方中国邮政储蓄银行卡：户名：连定先，人民币2800元。
2022年12月18日15时30分许，来所报案称：其于12月17号中午11时许，在的家中收到一条与好友微博号相似的账号发来的微博私信，说该好友在换卡，无法登陆微信，让报警人添加其微博好友，后该好友说在亚马逊上有个买手机的订单，让其帮忙确认下单并代付钱款，随后该好友声称已将15800元转入报警人的账号由于有延迟没有及时到账，故报警人将15800元转入该好友提供的卖家账户里，第二天中午，报警人通过微信向好友询问情况，好友表示不知情，从来没有向报警人提出过代付，发现被骗，故来所报案。对方收款账户：中国农业银行卡号：，收款人：。
2022年11月17日，（男，31岁，身份证号，现住，电话）报警称：17日凌晨2时许，有人冒充其亲属被骗40000元。今天早上凌晨2时许我上厕所起床看手机有消息，我看到我姨姨给我发的微信，说是她朋友出车祸了需要资金，他现在手里没钱，想向我借钱，说是明天就能还给我，我看情况也挺紧急的，也没想那么多，对方就给我发过来了银行卡号，我先是给他转了20000元，转完之后对方跟我说还是钱不够，但是我现在已经没有多少钱了，对方就跟我说让我加上一个好友，说是这个好友微信里面有10000元，让这个好友转给我我在提现之后转给他，但是这个好友也没有给我转钱，我就去问我姨姨这个微信号，对方给我发了一个截图显示我的交易有风险对方不能给我转钱，后来对方就跟我说现在还差20000元，对方跟我说让我先给他找两万元，等明天就还我，我就借了点钱凑够两万给对方转过去了，然后我就睡觉了。等到今天10时左右，我给我姨打电话，我姨说他的微信号昨天晚上被盗了，我才知道我被骗了，就来报警了。
2022年4月11日晚上18时42分左右，我所接110报称：事主于2022年4月11日17时许接到其丈夫的信息，称其丈夫车子外面出了一点事故，接着事主老公就发了一个电话给事主，说这是在网上查到太平洋保险电话，叫事主打电话过去报保险，后面事主就打电话过去说明事主老公的情况，后面对方就说可理赔事主762元，但是要先向对方的银行卡转账9.87元转账冲正一下才可以理赔，还说那些钱会和理赔的一起回到事主的银行卡上面的，于是事主就转了9.87元过去，果然过来一会那9.87元就自动回来了，这时对方又说这张银行卡不行，接着叫事主换一张银行卡转9876元，后面事主就换了一张银行卡转了9876元过去，这时这钱就没有回来了，这时对方又说还要再冲正一笔比这笔大的49988元才能理赔，后面事主又转了49988元过去，但是还是没有回来，后面对方说还要转16532元才能全部回来，接着事主在转了过去，但是钱还是没有回来，接着对方说要打事主老公电话，接着就把事主电话挂了，后面事主问事主老公，事主老公也没有接到电话，意识到被诈骗，一共损失76396元。事主联系方式：，事主银行卡：，工商银行，，，河南省农村信用社，，对方联系方式：，对方银行卡：丁晨，中国农业银行，，杨其政，中国工商银行，。
2022年11月17日20时，（男，汉族，身份证号，）报警称：2022年11月17日18时许，事主在北京普太科技有限公司办公室内，接到要母亲的电话，称有一QQ（，昵称：.）添加母亲QQ（，昵称：安于现状）为好友后，对方自称是二儿子，需要报课缴费33000元，同时间段内，报名处刘主任也QQ（）母亲，鼓励报名，母亲联系事主想让事主劝一下不要报课，并建立了一个3人QQ群（事主QQ号，昵称：），事主在群内劝，但坚持要报，母亲没有办法，就把那个刘主任发给她的银行卡号（中国银行，，）发给事主，事主通过招商银行手机银行（，）向该账号转账33000元人民币，后联系核实，确认被骗33000元。主责民警：
2022年8月29日，在微信上看到一个叫“农商行，建行企业贷”的群里看到一个叫“旧梦重温”的人找花呗套现，刚好其的朋友在做花呗套现的工作，就将“旧梦重温”推荐给其朋友。之后有个和其朋友微信名和头像相同的人加其为微信好友，其以为是其朋友就通过认证。之后冒充其朋友的微信和其说其推荐的客户太烦人，麻烦事太多，紧接着“旧梦重温”和其说起介绍的朋友不靠谱，不给对方转钱，但是对方在医院急用钱。冒充其朋友的微信和其称不小心设置了延迟到账，“旧梦重温”一直催促要钱，让其帮忙先把钱转过去，随后钱到账后在退给其。之后怀疑“新加的朋友”的身份，联系对方打过去语音电话，对方称在陪客户不方便接，其相信后给“旧梦重温”提供的银行卡号转了29000元后（，招商银行，，转账29000元），冒充其朋友的微信号又让其给另一个账户转账，其感觉被骗，随后电话联系其朋友后发现被骗，共计被骗人民币29000元。（对方账户：，招商银行，，转账29000元）
2022年11月13日被害人（女76岁身份证号:无业初中)于家中被电信诈骗。被害人称：2022年11月9日下午自己接到陌生电话自称是自己的孙子，在学校与人发生冲突把对方打住医院，需要赔偿对方医药费，然后自己就去银行通过柜台向对方转账。等到回家跟家人沟通后知道自己被骗，于是到派出所报案。共计损失：50000元人民币。被害人是用现金到银行柜台给对方转账的，对方银行卡号：，
2022年09月26日15时06分许，报警人（女性，汉族，大学本科在读文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月26日11时许，其在居住地休息时，一个微博号（-)冒充其朋友（电话：，人在英国）与其微博聊天。对方称手机国际漫游被限制登录微信，让其帮忙联系东航工作人员彭经理，查一下对方机票出票的进度，后将彭经理的QQ邮箱(@）发送给其。经其与彭经理聊天，对方称已收到机票订金，需要其付一笔尾款18863元人民币。2022年9月26日12时18分许，其通过手机银行向对方（彭经理）发来的指定账号转款一笔18863元人民币。之后对方称机票要“升仓”，让其再转38668元人民币作为“升仓”费到对方发来的第二个账号。由于其卡内金额不足，遂联系其嫂子（电话：）也通过网上银行向对方转了第二笔38668元人民币。​转完之后，其联系朋友，经核实意识到被骗，并报警。损失情况：二笔款共计人民币57532元。损失金额：57532元。报警人信息：中国建设银行，，。对方信息：QQ邮箱：@，中国银行，，刘传意
2022年8月30日8时55分接110指令称：有人被骗3000元钱。报案人自行来到南山派出所，民警进一步了解情况得知：2022年8月30日7时许，接到其QQ好友发送的信息，信息中称的微信号有限制，需要从处周转3000元钱，通过自己银行卡给指定的卡号：中转账3000元钱，后得知的QQ号被盗，被骗人民币3000元。
2022年8月16日18时，接110指令（男，身份证号，现住）报案称：2022年8月16日8时至10时，其在浙江省兰溪市家中上网时，在QQ上被人冒充其同学（QQ号），对方问其通过银行卡换钱，得到同意后，对方发了给转账的截图，并称银行转账会在1至6时小时内完成，信以为真，就通过网上银行将人民币1000元汇到对方提供的账号为的账户，将人民币3800元汇到账号为的账户，将人民币5000元汇到账号为的账户，将人民币9999元汇到账号为的账户，将人民币9999元汇到账号为的账户，事后其同学称QQ号被盗，被骗人民币29798元。
2022年9月8日16时55分许，报案称：其被人冒充公司领导的方式诈骗损失20000元人民币，聊天软件：腾讯QQ，其使用QQ号码：，对方使用的QQ号码：、、、，其使用公司的海南省农村信用社账户（户主：海南意钢建材有限公司，卡号：）于2022年9月8日15时53分55秒向对方提供的华夏银行卡账户（户主：，卡号：）中转账20000元人民币。
2022年9月2日10时许，事主（女，23岁，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系方式：）在工作时，有一朋友通过微博（由于被对方拉黑，无具体信息）联系事主（微博号：种草机鬼灯灯），询问国内疫情情况和回国机票的相关事宜。之后在聊天过程中，对方称由于其所在地网络不好，无法查询其所订购机票情况，就让事主帮其联系，后对方提供了一个邮箱号（@），称是东方航空的客服邮箱，事主就用自己的邮箱（@）联系了客服，客服在验证了事主的个人信息以及订票人信息后，称由于网络问题，无法联系到订票人，机票处于预定，但未完全付款状态，对方就让是这句代付一下，因为客服提供的信息的确是事主朋友的真实信息，所以事主就相信了对方的说法。于是事主使用手机银行从账户（账号：，开户行：交通银行，开户人：）给对方提供的账户（账号：，开户行：中国银行，开户人：）转账38690元人民币，后对方称需要升舱，还需要事主代付，事主就感觉被骗了，后事主详细查看微博后，发现一直联系的微博账号并非这个朋友本人的账号，而是高度相仿的，而且在查看朋友的真实微博后，该朋友也曾在微博中提醒有人冒用其身份诈骗，于是来所报警。事主共计损失38690元人民币。
2022年9月27日15时23分许，（）在通过手机网络被他人假冒其女儿的QQ以要报名培训班为由诈骗，其通过手机银行转账，被骗人民币72000元，诈骗QQ号：，，诈骗银行信息：建设银行，卡号：，户名：。
2022年8月18日17时49分至19时40分，事主（男，18岁，，）在家中收到同学被盗QQ发来的消息（被盗QQ：、），对方称表姐要做手术急需用钱，但是由于付款有限制，所以请事主帮忙转账，后对方发了一张成功转账给事主的截图，但是以2至6个小时才能到账为由让事主先转账到指定账户，事主通过手机银行（）向对方提供的银行账户（，、，）转账13000元，发现被骗，损失价值13000元。
2022年11月10日，报警称，其于2021年底添加一QQ好友，后2022年11月10日，其在时，该人通过QQ冒充其朋友向其借款，后其发现被骗，其损失7800元。对方银行卡号，事主卡号：//。对方QQ号：，事主QQ号：。
2022年8月24日5时许，报警人在收到一个微信好友（）消息称其表妹受伤在医院，需要赚钱，后称给转账2000元（实际为P图），让（建设银行）转2000元给其提供的一个卡号（建设银行席明宇），后又称还需要3000元，报警人通过其母亲的银行卡（农业银行）向对方提供的另一个卡号（中国银行）转账3000元。9时许发现其微信好友的微信号是被盗的。共损失5000元。
2022年12月3日17时11分，海宁市公安局海洲派出所民警接事主报警称：2022年12月2日10时至12月2日14时之间，事主被拉入一个名为“恒安达商贸—内部群”的钉钉群，群内有事主和其所属公司的“老板”和“老板丈夫”，群中“”表示，他那边有一个项目，要求事主回款，“”在群内同意了，并通知事主汇钱给这个项目的账户，还要求事主汇款后把回执发到群中，因为“老板”和“老板丈夫”的头像就是事主的领导“”和“”的头像，其便于12月2日下午13时58分将通过网银转账给对方提供账户，贵州佳汇鑫辰建筑劳务有限公司，贵阳云岩富民村镇银行股份有限公司三桥支行。其钉钉被人拉进拉进一个钉钉群中，后对方以冒充老板让其转账给客户为由诈骗，其在转账的，损失元。（因app案件采集信息关联系统异常，故无关联）
2022年11月14日7时，居民报警称：2022年11月14日6时许，有人盗用其大哥微信以微信限额朋友急用钱为由，让其通过支付宝收款码转账10100元钱，向对方的支付宝收款码转账后，对方又以朋友住院需要手术为由还让继续转账13332元钱，通过电话与确认得知微信号被盗了，意识到被诈骗了，前来报案，共计损失10100元钱。犯罪嫌疑人信息：支付宝账号：，户名：。
2022年10月12日9时许，居民来我队报案称：其微信账号被盗，我的两个朋友被骗一个是我朋友的农行卡号银行卡号在2022年10月12日09时18分转给一个名叫中国邮政储蓄银行卡号为转7900元。一个是农业银行卡号为在2022年10月12日07时17分转给石庭科广东省农村信用社银行卡号为，转14000元。总共被骗21900元，请求公安机关处理。
*2022年10月17日8时30分许，（）在家中，其家座机号码（0510-）接到冒充其孙子电话（），对方称把一老人推倒致伤要5万元可以私了并告知其对方银行卡转账，其相信了，其通过自己建行卡（）向对方提供的卡号（，户名：）转账5万元，过后对方又让其转钱，其才意识被骗，遂报警。（）
2022年8月22日20时，（身份证号：，电话号码：）来所报警称：2022年2月份开始，其通过游戏“永劫无间”认识一名游戏网友“如昨”。并添加对方的微信号:(昵称：罪）与对方通过视频聊天。从3月底开始“如昨”在直播间从事游戏直播，事主也经常去直播间观看并打赏礼物。2022年8月22日，其在观看其游戏网友“如昨”直播的过程中，有一个QQ号码为：（昵称：叶子）的人添加其为好友，随后对方以咨询直播间充值的问题为由建立了一个QQ聊天群，群成员中有一个名字也是“如昨”（QQ号码：）的人，事主当时以为这个“如昨”就是其游戏主播的“如昨”，但是其实是假冒的。随后假冒的“如昨”通过该聊天群诱导事主添加QQ号码：（昵称：业务：叶子）为好友，介绍称叶子是职业直播间的刷手，让事主联系叶子通过向“如昨”的直播间刷礼物拉升人气值，事后会返还刷礼物的钱给事主。事主信以为真。于是便和“叶子”联系之后，其在对方的诱导下，前后转了两笔钱给对方作为直播间的刷礼物费用。分别转向对方提供的嫌疑账号为：中国银行账号：（户名：）中3000元；中国银行账号：（户名：）中7000元。2022年8月22日19时发现被对方拉黑无法联系。随即其通过微信联系了上真正的“如昨”，其才发现QQ上的“如昨”是假冒的。其意识到被骗，一共被骗10000元。
事主（女，，居民身份证号码：，现住址：，联系电话：）报称，于2022年12月15日事主在，事主的儿子突然在QQ上和事主说（对方QQ号码），称他们大学有一个清华大学的计算机培训课程急需要交课程的报名费，然后对方又给事主发了一个（对方），对方自称事负责本次培训的老师，添加后事主就按对方指引转账到指定账号交报名费，事主转账后发现被骗。事主共被骗人民币84000元。事主工商银行账号，对方账号：中国建设银行，中国建设银行。现勘编号：。
2022年11月2日18时许，在收到之前朋友的微博联系我称：“自己在机场，准备登机，自己的票被退回了，需要到柜台重新办理，自己的微信、银行卡付款有延迟，自己查了需要5小时才能将钱转到。”，后来对方就要了我账号，然后对方就将钱转到我的账户，并且发了一个转账的截图，对方说自己在国外，钱到账需要时间，后来我就将钱转到对方提供的账户里面，转了10000元。事主已下载注册全民反诈APP。事主信息：，女，身份证号：，户籍地：，电话：。涉嫌微博账号：昵称：的鼻子。涉嫌邮箱：@。转账情况：2022年11月1日22时47分，从我中国工商银行转到对方中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：，转账金额：10000元。事主账号情况：邮箱：@，微博：，微博名称：冰禾日鱼。事主银行卡情况：中国工商银行卡号：，开户人：。转账方式：手机银行。涉嫌工具：网络。事主已下载并注册全民反诈APP。
2022年10月23日1时许，报警人在休息，之后报警人收到了一条QQ消息，发现是报警人以前的同学给报警人发来的，内容是她朋友受伤了，现在急需钱，但是现在她朋友没钱，需要报警人帮忙代付一下，之后给报警人发了一张一只手臂受伤的照片，于是按照操作被骗报警。报警人损失：3000元人民币。对方信息：QQ号。，中国银行，户名：。报警人信息：，中国农业银行，户名是报警人本人。QQ号：。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年9月2日13时许至15时许，在沙岗村委会一队其家中，有人通过QQ加了其QQ为好友，冒充其女儿，以学校开办培训班为由，说需要交24000元的学费、20000元的器材培训费，在QQ聊天中还发了其女儿的照片出来，信以为真，于2022年9月2日14时54分通过其信用社卡（卡号）手机网银转账给对方提供的银行卡号（户名，开户行交通银行）24000元，于2022年9月2日15时27分和15时37通过其信用社手机网银分别转账给（卡号，卡户行中国建设银行）2000元和18000元，过后才电话联系其女儿，其女儿在读书说没有这回事，才反应过来被人诈骗了44000元，然后报警要求处理。
2022年10月19日12时27分至2022年10月19日14时03分，受害人在，一个陌生QQ（QQ号：）加其为好友，备注其女儿名字，对方称想参加清华大学培训课程，需要家长帮忙报名，按照对方要求添加老师QQ号（QQ号），受害人信以为真，根据对方指示进行操作用自己的银行卡（、）向对方提供的银行卡（）转账，后发现被骗，共计损失38000元。案件编号：。
2022年10月13日15:00许，（）在上班时，用QQ（）加了对方（），对方自称是的女儿，以想要报名英语课程，且名额有限为由，要求联系一个自称是教务处张主任的人进行缴费，加了该张主任的QQ（）后，根据张主任提供的账户，通过支付宝转账给（浦发银行：，）16600元，后打电话给其女儿证实有无此事，发现根本没这回事，意识到自己被骗，被骗现金人民币16600元。
2022年11月25日17时许，我单位接到110指令称：2022年11月25日14时许，居民在收草莓时，犯罪嫌疑人冒充其朋友快手号让其帮助转钱购买机票，后通过其建设银行分别向：户名：，开户行：浦发银行，账号：转账人民币35700元；户名：李小熊，开户行：邮政储蓄银行，账号：转账人民币30000元，共计被诈骗人民币6.57万元。银行卡号：，手机号：，快手号：，微信号：。犯罪嫌疑人微信号：，快手号：，银行卡号：，。
2022年10月12日15时许，事主在QQ上收到了冒充事主儿子的发来的QQ消息，对方在QQ中说要报名清华大学的三门课程，需要进行学习缴费，之后就给了事主一个张主任的QQ号，事主加上张主任后按照对方说的给对方转账了4740元。事主转完钱后打电话问儿子，事主的儿子说他根本不知道这件事，他一直在学校上课，事主才知道被骗了，就拨打110报警了。事主身份证号：。联系方式：。事主损失4740元。转账方式：农业银行手机银行。事主银行卡：农业银行，户名。对方银行卡：农业银行，户名。事主QQ：QQ号，昵称快乐。对方QQ：QQ号，昵称；QQ号，昵称培训班报名处-张主任。事主儿子身份证号：，联系方式，QQ号，昵称玻璃球。事主与对方全程无语音视频信息。
2022年12月18日21时许报警人来到桃源路派出所报警，报警人称2022年12月18日14时许，在接到冒充其朋友的微博私信，对方让她在网上帮着交买机票的钱，报警人在对方的指引下，通过手机银行APP分两笔转账共计被骗86800元，系冒充好友类诈骗。/r/n报警人银行卡：中国招商银行（，）。/r/n嫌疑人一级银行卡：第一笔：2022年12月18日14时46分57秒，中国建设银行，卡，49600元；第二笔：2022年12月18日15时21分01秒，中国邮政储蓄银行，，37200元。
2022年9月17日21时10分，西三环派出所接报警称：在发生刑事案件，民警到达现场了解情况为：称在通过QQ接到自称“领导”的信息，对方通过QQ群方式，称自己是，冒充其领导让通过手机银行向指定账户转账，先后一共转账两笔，先是向对方提供的名叫的渤海银行账户转了5000元人民币，又给我提供了一个名叫的工商银行账户转账3000元人民币，按照要求转款之后发现被骗，共计被骗取人民币8000元。
2022年11月18日20时许，拨打110报警称：其于2022年11月18日16时许，其在家中，在微博上收到冒充其朋友信息的私信，对方称因为韩国网络限制，请求事主帮其购买回国机票，并给了事主一个东航工作人员的邮箱地址，后事主在对方的指导下，支付机票定金9345元，后事主与其朋友本人取得联系，对方称未要求事主代买机票，后发现被骗，遂报警。涉案银行卡号：中国银行卡：，户主叫。涉案微博账号：巨蟹蟹木有壳儿-。涉案邮箱：@
2022年11月11日9时许，事主（女，身份证号：）报警称：其在位于内，被冒充领导的人骗去96000元人民币，经了解事主于2022年11月10日11时许，事主的QQ接到一条消息，发信人的QQ号的昵称是，未对此人身份进行核实便真的认为此QQ号是其老板在使用，后对方让联系所谓的吴经理对接面试以及核对流水单的事情，故又添加了一个昵称为吴经理的QQ号，与其进行联系，后冒充老板的人让垫钱进行钱款，一共向对方转账4笔共计9.6万元人民币，分别是第一笔2022年11月10日11时53分45秒，金额：26000元人民币，收款人：，卡号：。第二笔2022年11月10日12时25分29秒，金额：30000元人民币，收款人：，卡号：。第三笔2022年11月10日12时41分46秒，金额：20000元人民币，收款人：，卡号：。第四笔2022年11月10日13时07分00秒，金额：20000元人民币，收款人：，卡号：。后一直未能收到老板的转账，当面询问老板时，老板称无此事，核实老板真实的微信号、QQ号发现不存在被盗用的情况，故其报警。事主QQ号：，事主手机号：，事主使用的银行卡号：，事主微信号：。事主老板真实微信号：，事主老板真实QQ号：。嫌疑人QQ号：（冒充老板）、（冒充客户吴经理），无QQ群号，嫌疑人卡号：，收款人：。嫌疑人卡号：，收款人：。资金去向：第一笔2022年11月10日11时53分45秒，金额：26000元人民币，收款人：，卡号：。第二笔2022年11月10日12时25分29秒，金额：30000元人民币，收款人：，卡号：。第三笔2022年11月10日12时41分46秒，金额：20000元人民币，收款人：，卡号：。第四笔2022年11月10日13时07分00秒，金额：20000元人民币，收款人：，卡号：。
2022年8月24日18时31分许，事主（男，26岁，汉族，大学本科毕业，身份证：，电话：，工作单位在，现住）报警称，其在2022年8月24日18时11分许，在广东省珠海市高新区唐家湾镇唐淇路公司上微博收到跟其表妹微博头像何昵称一样的网友发来信息，先是聊了国外疫情情况及家常，而后称想回国但是因国外登录不了国内软件，请事主代购机票。随后发来了国内东航航空公司曹经理QQ邮箱（@）让事主直接联系其购买机票，于是事主用邮件与该“航空公司经理”取得联系后，对方向其发送指定收款账号。随后其表妹向事主发送一张转账记录截图，称已转账到其账户，但因为异国转账需要24小时侯才能到账。于是事主按对方指引转账到指定账户进行购票，转账完成后，对方以加钱升舱为由诱导对方继续转账。随后事主因银行卡余额不足，找家人借钱，家人随即让其与表妹电话核实。表妹告知其没有购买机票，并且骗子的微博头像和昵称时和表妹一样的，事主意识到被骗于是报警。共计损失20880元人民币。相关线索:对方微博昵称：哪时忽觉罗衫薄，QQ邮箱：@；转账明细：2022年8月24日18时11分转账一笔20880元到账号（吉林银行，户名：李楠）。
2022年10月9日10时许，在，被陌生QQ用户（号码：）冒充其子添加好友，随后以报名培训班需要交纳学费为由要求汇款，使用中国工商银行手机银行，向对方提供的中国农业银行熊智卓账户（账号：）转账79600元后，联系才发现被冒充诈骗。
2022年8月13日17时32分，接女士（身份证：，电话：）报称：在，其儿子让其刷脸，发现其儿子在给他人付款，询问情况后2022年7月份时在微博上看到一个自称是“”的人便添加对方QQ。8月13日15时许,""将拉进一个QQ群，说其收到广告费现在给粉丝发福利，只要将微信零钱余额截图给其“助理”就可以返现10倍，随后qq群友“助理”加其好友，告知对方余额后对方让其加专员，后对方将其拉入QQ群聊，并让其出示微信收款码，过后对方说因为收款码是未成年人其的账号被冻结，要让其帮忙解除冻结，否则将会起诉。解封需要使用其他人的微信账号，就去找在大厅的母亲，拿起手机按对方要求使用自己的手机视频通话，并打开其母亲的微信付款码，对方通过视频通话扫码，后因害怕父母被起诉就点击支付付款。在通过其微信绑定银行卡对微信零钱充值，后在扫码付款，共六笔。转账后报警人的微信限额，对方让通过其他第三方程序扣款，但需要进行刷脸支付。发现异常，随即报警。对方相关信息：QQ:,昵称:、QQ:,昵称:助理、QQ:,昵称:专员,两个QQ群已退出无法提供；对方微信收款名称，商户名称:勉县多艾鸿思百货店,昵称:恒信商城；第一笔,2022年8月13日16时32分,4800元,订单号:;第二笔,2022年8月13日16时34分,10000元,单号:;第三笔,2022年8月13日16时35分,10000元,订单号:,第四笔,2022年8月13日16时47分,10000元,订单号:;第五笔,2022年8月13日16时52分,5000元,订单号:;第六笔,2022年8月13日16时52分,10000元,订单号:.事主相关信息：，QQ:,昵称:,微信号:,昵称:；支付微信号:,昵称:静待花开.共转账六笔49800元。
2022年12月14日至2022年12月15日期间，被害人在，嫌疑人冒充中铁十三局的客户添加被害人微信，嫌疑人以自己和卖电缆的商户有纠纷，需要被害人帮其代购为由，让被害人向其指定账户转账代购，网络诈骗被害人元人民币。被害人微信账号：。嫌疑人微信账号：。。被害人银行卡信息：建设银行。嫌疑人银行卡号：中国银行。
2022年12月9日10时26分，在对面，以对方采取QQ聊天冒充其儿子的名义报考学校统一安排的学习班为由，以售卖学习班材料，以及学习班报名费为由，通过手机网上建设银行APP转账两次，被诈骗人民币74400元。
2022年11月18日10时至17时,山星城邮政储蓄银行内，嫌疑人冒充被害人儿子身份，通过QQ联系QQ号：；嫌疑人QQ号：）获取信任后，以交计算机辅导课费用为由，骗取被害人现金柜台转账一笔，共20000元，嫌疑人银行卡：。报立刑事案件20000元
2022年8月10日15时至2022年8月11日13时期间，刘先平在家中接到陌生电话，对方自称其客户石工，后加其微信，对方以借钱周转为由让其转账，刘先平在家中通过中国农业银行网上银行多次向对方提供的银行卡转账，共计25万元，后发觉被骗，合计损失元。（刘先平手机号：，刘先平微信昵称“小平”，微信号：,刘先平中国农业银行卡号，开户人刘先平；对方手机号，对方微信昵称“静待花开”，微信号：，对方银行卡蒯家权，平安银行，卡号：，对方银行卡曹胜东，兴业银行，卡号，对方银行卡苏春银，交通银行，卡号，对方银行曹胜东，招商银行，卡号）。
2022年9月15日，发生一起电信网络诈骗案件。2021年9月15日，（女，28岁，，居民身份证号码：，户籍地址：现代产业园区红石社区连塘组，现住址：幸福家园3栋1002室，联系方式：，职业：个体户）报警称：2022年9月14日，接到的电话，对方自称为思源学校的“陈主任”，需要在其餐厅订餐，随后“陈主任”与其添加微信，“陈主任”让其帮助在其他处订佛跳墙，并让其先垫付资金。随后受害人先后垫付6万元货款，发现被对方拉黑，发现被骗。受害人职业：益汁鹅老板；损失金额：60000元。作案手段：虚假服务。受害人称以宣传稿的方式收过防范电信网络诈骗的短信。作案时间段：2022年9月14日至9月15日。
2022年10月11日9时许，事主来所报警称：2022年10月9日17时许，在内接到一个QQ好友（昵称：老师，QQ号：）跟事主联系，对方是事主的一个高中同学，对方说急需用钱，会尽快还事主，事主就通过支付宝给对方发了600元的口令红包，将口令通过QQ发给对方了。次日又一个昵称叫老师的陌生QQ号加事主好友，对方说要还事主钱，后对方说事主的账户有问题被冻结了，需要解冻，然后按照对方的指示进行操作，通过云闪付、QQ、支付宝等方式给对方转账。在操作的过程中事主发现被骗，事主跟对方进行语音通话，发现对方根本不是事主的同学，对方也承认了，对方承诺说是急用钱，这些钱肯定会还给事主的，但是到目前也没有还给事主，对方信息：：QQ号：，；；；收款方：，邮政储蓄银行，卡号，对方转账详情：2022-10-0916：57：23，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0916：59：31，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0917：00：51，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0917：01：39，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-0917：09：27，支付宝口令红包，金额80元；2022-10-0917：10：40，支付宝口令红包，金额70元；2022-10-0917：11：32，支付宝口令红包，金额50元；2022-10-1021：34：48，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：35：11，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：35：24，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：35：47，支付宝口令红包，金额99元；2022-10-1021：36：16，支付宝口令红包，金额104元；后通过QQ向对方发红包，记录事主已经删除了，其中2022-10-09，2笔，都是200元；2022-10-10，8笔，200元4笔，50元三笔，49元1笔，共计1399元。后通过事主的邮政储蓄银行卡向对方提供的收款人叫的卡进行转账，事主的卡号：，持卡人是事主本人。共转账2次，第一笔：2022-10-09，金额1200元；第二笔2022-10-10，金额1002元；共计2202，事主共被骗：4161元。事主QQ号：，目前无法与事主朋友取得联系。事主支付宝号：。事主无法提供其余转账截图、银行流水或单独手机银行转账截图显示对方完整卡号，事主无法提供QQ号为，的转账截图。
2022年10月26日，（女、身份证号：）来所报称其于当日在其位于的家中使用手机时，在微信软件内收到其朋友的消息问其借钱，说是家人住院急需用钱，报警人相信后即根据对方提供的卡号转账人民币10000元，后见到后对方称被盗号发现被骗，遂来所报案。经查，报警人通过其名下兴业银行账户向的苏州银行账户转转账10000元人民币。的微信号：，昵称：。
2022年10月08日19时35分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）在，称：有人冒充其同学微博联系报警人，称对方在亚马逊上预订手机，对方称网银不能支付，让报警人帮其下单垫付钱，现发现被骗，损失9800元。损失情况:9800元。报警人信息：中国银行（，）。对方信息：QQ群为，云南省农村信用社，，。
2022年6月23日，报案称：2022年6月22日15时至2022年6月22日16时，在在抖音上学带货，就加老师的微信购买课程，通过微信给对方转账3000元。涉案微信号：（）。受害人微信号：，绑定支付的农业银行卡号是:。涉案总金额：3000元。
2022年12月29日15时54分许，报警人（身份证：，手机号：）报警称：其因有人冒充其领导，让其转账被骗。2022年12月29日15时08分许，其在上班时，有个冒充其公司领导（对方QQ号：）的人添加其QQ，因对方QQ的头像和名称都是其领导，其就相信了对方，后对方拉其进入“翔图”QQ群（QQ群账号已删除），其进群后领导“”让其转一笔款项给一客户，于是其信以为真，遂通过银行账户（上海翔图纸品有限公司，，上海农商银行）向对方指定账户（河北洽格商贸有限公司,，中国建设银行）转账，转完钱后其电话联系领导，对方称并无此事，此时其意识到被骗，遂报警。共计损失198万元人民币。
2022年8月23日12时许，（男，初中文化，身份证号码，现住，无业，手机号码）与其对象在家中玩手机，好友（QQ号码：）称朋友受伤住院需要用钱，因微信无法提现到银行卡，现用微信转账到银行卡并截图发给QQ上，然后用的QQ添加了对方提供的QQ（）并按照对方要求让转账（对方卡号：，海南省农村信用社，王修德）转账后发现被骗，共损失3800元。
2022年9月3日1时许，事主（女，身份证号：，户籍地：，现住地：，工作单位：急诊大夫，联系电话：）在家中，手机微信（账号：）收到其前同事（女，30多岁，北京人，心内大夫，联系电话：）的微信（账号：）发来的信息，对方称其的亲戚急需用钱，让事主转给其的亲戚4万元人民币，然后对方再把钱还给事主，事主因非常信任对方，就同意了。于是事主使用自己的中国工商银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚），以手机银行转账的方式，分两次，于2022年9月3日2时17分给对方提供的中国建设银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚）转账2万元人民币，于2022年9月3日2时52分给对方提供的中国银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户行：不清楚）转账2万元人民币。事主共计给对方转账4万元人民币。2022年9月3日10时许，事主使用手机微信看到其前同事的微信发朋友圈称自己的微信号被盗了，事主就电话联系询问情况，称其没有向事主借过钱，是有人冒充其向事主借钱，事主于是发现自己被骗了。
2022年8月5日报警称在入住期间，有个自陈是“姜丹”的人（微信号：）的人添加其好友，由于之前两人认识受害人误认为此人就是“姜丹”，随后同意并添加其好友，对方以亲戚需急用钱自己不方便转钱为理由让其帮忙转账，受害人先后向账户共转万元。
2022年11月7日21时许，报警人来我所报案称：2022年11月7日12时许，报警人在刷微博时，自己的微博（今天也要努力的小摩托）收到一个微博好友申请（2016-），其误以为是其在国外的朋友，遂通过了好友申请。对方称其购买了回国的飞机票，因境外账户受限，无法付款，要求其垫付飞机票的费用，被害人并同时收到冒充南航客户经理发来的邮件（邮箱账号：@），其信以为真。于是在2022年11月7日19时42分，报警人使用自己名下的招商银行卡（）向（，农业银行）转账25683元，之后发现被骗，来所报案，损失金额25683元。
2022年11月02日19时17分，陆家所接（学历：硕士，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话:，有接受过防诈骗宣传）报警称：2022年11月02日17时00分至2022年11月02日18时26分，在童泾路，微博上收到一名自称是受害人同事（未采集到身份信息）发来的消息，对方称急需用钱购买一部手机，让受害人帮忙转账。在童泾路通过手机银行，由本人名下的银行账户向对方提供的银行账户转账共计3笔，损失人民币【29700元】。后联系该同事称并未有让受害人转钱的情形，意识到被骗。【受害人信息：开户银行：农商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政储蓄银行，户名:乐小渝，卡号：】。作案手段：冒充熟人。
2022年11月2日13时许，事主报在被人冒充外孙子诈骗80000元。2022年11月1日18时许，在家中座机（）接到一个陌生电话，接到电话之后对方直接叫姥姥，听声音是个年轻男子，就以为是外孙子，对方就冒充的外孙子说他要去给同学过生日，之后就挂了电话。直到今天11月2日9时许，又接到对方的电话，对方称聚会的时候不小心把同学的头打破了，现在对方要80000元钱才能私聊，不然就会被拘留。对方就给了一个账户中国银行卡号户主。并且说这是当地派出所所长的账户，就去了银行，在柜台向对方转账了80000元人民币。后才发现被骗了。转账方式：银行柜台转账，对方的信息:,，、。对方账户信息：中国银行卡号户主，无网址。事主imei号：，是否下载注册全民反诈：事主已下载注册
2022年8月5日19时49分10秒接电话报警称：在404称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-0515:32:27,金额：9200元；我单位赶到现场，经查：报警人（男，汉族，学生，20岁，身份证号：，手机号码：，户籍地址：，现住址：安徽省亳州市高新区404室）自称，在亳州市高新区404室因有人在网上冒充其同学被诈骗9500元，现拟作刑事案件受理。
年11月18日10时至2022年11月18日13时许，受害人在南京凯进物流有限公司内，受害人的QQ被拉进一个QQ群聊，该群聊假冒为受害人的公司工作群，嫌疑人冒充受害人所在公司领导，以向客户支付保证金为由让受害人转账15000元，受害人便信以为真，通过网银转账向嫌疑人提供的银行账户转账15000元后，受害人发现被骗。共计损失：15000元人民币。（受害人QQ号：嫌疑人QQ号：群聊号：）（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：）
经查：2022年10月14日下午5点左右有个陌生人添加被害人微信好友（对方微信号是,昵称：客户10房）。对方称要跟被害人购买十个集装箱房子，并给被害人发了一个之前合作过的项目的地址，被害人因确实之前与该项目部人员合作过，故相信该陌生人就是该项目部人员。之后被害人就跟对方商量了集装箱房子的具体价格，协商好价格后对方称等第二天财务上班之后就给被害人打款。到了第二天早上，也就是2022年10月15日上午8点多，对方又给被害人微信上发过来几张配电箱的照片，并告诉被害人说让其再按照这个配电箱的型号给他再发几个配电箱，但因被害人并不生产配电箱，对方便称其知道有个厂子生产这种配电箱，但是因为现在他跟那个厂家之间有过节，他没办法直接给那个生产配电箱的厂家买，所以就让被害人充当中间商替他买上然后再给他一起把购买的集装箱和配电箱一起发货并进行结算，被害人当时也没多想就同意了。之后对方就让被害人加了一个微信号（账号是：，昵称是：巨广电气有限公司），对方通过好友之后，对方说配电箱有现货可以发，被害人与对方协商配电箱的价格一共是64800元，但对方要求必须先打款后发货。之后被害人就联系了买货的人，并告诉对方集装箱和配电箱一共是元，买货的人过了一会就给被害人发来一张转账截图，上面显示已经完成转账，但被害人并未收到收款提醒，对方又称对公账户转钱需要2小时后到账，被害人便信以为真。之后被害人就给发配电箱的那个厂家转了64800元，对方的账号是，户名黄贵勇，转完钱之后，那个买货的人又跟被害人说他还要15个配电箱，并给其又发了一个转账截图，说是已经给把钱打过去了，但被害人仍没有收到钱，之后被害人便追问对方是什么情况，但并未得到对方回复，被害人遂感觉被骗，共计被骗64800元。
2022年10月14日20时许，在，一个微博头像和昵称（-）和的朋友很像的人通过微博和联系，称其在亚马逊平台上预购手机，让其帮忙查看是否发货。联系“客服”，客服称因网上转账系统错误，无法网上转账，但需要尽快交清手机的钱才可发货，遂帮助-通过网银向“客服”转账。联系-称其可以帮-垫付，但-需把钱转来。-遂伪造转账9800元截图发给，称其不小心点错，第二天才能到账。看到截图后就通过其网银（）转账9800元给“客服”（）。转账后未收到-转来的钱，遂意识到被骗。损失9800元。
2022年09月05日22时26分接报案称：2022年09月05日05时00分至2022年09月05日06时59分在里发生一起诈骗案。受害人（男，，江西人，联系电话：，微信账号：，中国农业银行账号：，户名：）报案称其在帝仕电子科技有限公司宿舍212室里在网上2022年9月5日5时许，其在，其微信上收到了段太明微信消息，对方称需要其微信帮忙转一笔一万元给微信好友，对方称先将一万元打到其的银行账户上，其就把自己的银行卡号发给段太明的微信，之后段太明微信上发了一个转账记录给其说已经转账了，但是说延迟没有那么快到账，其看到转账记录之后以为段太明已经转账了，其就根据段太明的要求先把自己账户上的1万元转给了段太明提供给我的微信账号。2022年9月5日22时许，其微信电话再次联系段太明，段太明说自己没有让其帮忙转过钱给朋友，他说自己的微信是被盗了，这个时候其才意识到自己被骗了，其就报警求助了。被人（对方骗子微信账号：，对方骗子中国邮政储蓄银行账号：，户名：段太明）以冒充其堂叔需要转钱周转的名义诈骗其10000元，损失总价值10000元。（嫌疑人单独作案，非接触性作案，以冒充其堂叔需要转钱周转为由骗取受害人信任并让其转账，案后即逃）
2022年9月7日，在，受害人报警称：接到自称消防队的电话（），后添加对方微信（对方微信：，昵称是：），对方自称消防队“”，遂信以为真，对方称有项目要谈让其拨打赵老板电话：，期间对方发来转账成功截图，受害人通过银行卡：向对方提供的银行卡（）转账，后受害人到消防队核实，对方称没有此事，对方是冒充的，发现被骗，共损失86000元。
2023年01月03日，居民来我大队报案称：2022年1月2日我在肇东安民乡家时，有人通过小陪伴软件app（聊天软甲）联系，对方自称是，说因为朋友着急用钱，向借20000元钱，看见对方的昵称和头像和朋友一样，以为对方是，就同意借钱了，对方给提供一张银行卡号，让将20000元钱转到对方提供的银行卡号内，将钱转给对方后，就没在与对方联系，后来让还钱时，说没有向借过钱，意识到被骗后，到公安局刑警大队报案了。意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币20000元。
2022年10月24日12时许，（女,,联系电话：）报警：称有人冒充自己的儿子，让自己加了一个名为“教务处-”的人，这个“教务处-”以学校报名培训班为由，让自己向一个建设银行（代石晶，）转账48600元，转账后和自己儿子联系发现自己被骗，遂报警。接警后，民警告知其来天马广场警务室接受调查。
2022年11月16日14时分许，报警人（中文名：；手机号:；永久居留证：，系上海财经大学公共管理学院教师）报警称其在内，收到了冒充管理学院院长的电子邮件（邮箱地址无法提供），称：领导有急事，需要报警人转钱。报警人在对方要求下，通过银行卡转账的方式，被诈骗50000元。报警人银行卡：中国工商银行，卡号：，开户人：。对方银行卡：中国建设银行，卡号：，开户人：。
2022年10月20日接（身份证：，联系方式：，地点：开店）报称：2022年10月20日11时许其在家中刷手机时，有人冒充其儿子qq（）联系其称学校邀请资深教授（清华老师）到学校培训，想要报名“英语、数学、专业基础课”三门课程，称每门学科13600元，学校补贴60%自己交40%，让其帮忙报名，其qq（）添加”教务处主任“qq（）进行报名，受害人信以为真，于是其通过农行（）向对方中行（李跃奎）转账，后打电话给其儿子求证qq被盗，后意识被骗，共计被骗40800元报警。
2022年11月23日上午10时26分，一个自称是在的表妹在抖音跟聊天，对方跟事主聊了家里疫情情况，并互相提示注意个人防护，然后对方说她需要定从到的机票，总共49800元，紧接着对方说她自己定机票网络有漫游，交不了费，需要事主转给她钱，事主称自己只有9800元钱，对方给了事主一个订机票经理的电话:，事主就打过去了，是个男的接的，然后事主在工商银行的ATM机上给对方转了9800元定金后发现被骗。事主的银行卡信息：账户名：。卡号：。对方的银行卡信息：账户名：把。卡号：。民警电话联系其妹妹的家属（），家属称其妹妹确实在打工，其妹妹最近在抖音上没有联系过。
2022年12月1日11时50分许，（男，人）警称：2022年11月30日19时26分许，其在位于得暂住地接到的来电，对方自称是龙津公司李总，因报警人确实与龙津公司正在合作酒水生意且对方电话声音与龙津公司李总较为相似，其遂信以为真。后其在12月1日09时16分再次接到对方电话，对方称需要网银周转需要5万元，并让事后区龙津公司取5万元现金，其相信对方是龙津公司李总，遂使用其哥农行账户（）按对方要求向对方提供的的建设银行账户（）转账5万元。事后，其向龙津公司李总确认此事得知被骗，遂报警。
2022年09月02日00时左右报案人收到一天报案人姐姐向我发送的微信，然后自称报案人姐姐的人对我说，对方告知报案人，他的朋友现在出了事情需要用钱，然后把钱先转给报案人，然后报案人在打给他，但是对方说对方点错了，把钱弄成24小时之后到账了，询问报案人能不能先拿自己的钱垫上。对方还想报案人发送了转账的截图，于是报案人就相信了，然后报案人就按照对方的要求向对方提供的银行卡账户转账20000元，然后早上07时14分报案人姐姐给报案人打电话告诉报案人，她的微信号被盗了，于是报案人就意识到自己被骗了，遂来报案。诈骗方式：冒充好友卡号：，开户行：中国工商银行，开户名：。2022年09月02日00时48分我向他转账20000元。报案人:，男，42岁，，民族：汉族，居民身份证号码：，文化程度：初中，政治面貌：群众，户籍地：，现居地：，工作单位：青海康荣汽车销售有限公司
2022年8月18日16时21分，（身份证号码：，户籍地和现住址：）自行来所称其在2022年8月15日18时许，在网上被人以返还“开课吧”app健康管理师考试课程培训费为由诈骗10000元。转账银行：中国建设银行，卡号：,对方账户，银行卡号是，交通银行。2022年8月15日18时21分11秒转账给对方，户名是安徽铭开建筑工程有限公司，卡号是，中国农业银行。
2022年10月20日12时45分至2022年10月20日14时25分，（女，，2904,）在附近对方在微博上冒充其好友(对方微博号：用户）称在机场要飞回国内，在东航订的机票出现为题，给了其东航的邮箱(@)，对方称公司在海外的收款已饱和，要国内账户付款，对方称把钱转其银行卡让其待转给东航账户并将转款的截图发给其，称因国外转账有延迟，其没有显示，根据对方要求，其通过手机银行转账至东航指定账户15500元（其中国银行：，对方农业银行：），后核实朋友身份发现被骗。
2022年12月21日，海宁市公安局长安派出所民警接事主报警称：2022年12月21日17时至20日18时42分左右，事主位于上网时，抖音上有人联系其，自称是其姐姐，事主看头像是她的姐姐，便没有怀疑。对方称自己在国外，准备回国内了，需要事主帮忙，接着对方发来一个二维码让事主联系。事主扫码后添加了一个显示名字是东方航空-李经理的人，李经理和事主说其姐姐订了机票要3万多，但是订了机票没有付钱，需要先预付5000元。这时抖音上那个事主姐姐称将预付的钱转给事主了，但是因为跨国际转账有延迟，让事主先帮忙付款。事主于是通过手机银行转账给李经理提供的账户4995元。转完后李经理说出不了票，事主于是通过微信联系其姐姐，其姐姐告诉事主她的抖音被盗了没有让事主买票，事主意识到被骗于是报警。事主被对方采用冒充熟人的方式诈骗，损失总金额4995元。
2022年11月8日我所接闵行闵行分局华坪路派出所移送案件。2022年11月2日，报警人至闵行分局华坪路派出所报案称其遭遇诈骗，损失14886元人民币。经查：2022年11月1日，在内收到之前联系的境外朋友的邮件，邮件中称需要其帮忙垫付一些费用共计14886元人民币，转账完成后再次与对方联系，对方不再回应，遂怀疑被骗。嫌疑人账户：，中国建设银行，。受害人账户：，平安银行，。
2022年10月28日，我局民警接事主（居民身份证号码，联系电话、中国银行卡号：，户主：、微博账号：,注册的手机号码：。网易邮箱号：@）报警称：2022年10月28日中午11时左右，事主在接到朋友微博账号联系，对方说自己目前在国外，因为疫情比较严重，需要回国，对方称加急的飞回国内的机票只能国内定，之后对方就说给事主转账38000元，之后给事主发送了一个转账凭证，事主就查看了自己的银行账户，发现没有到账，对方就说是24小时到账的，叫事主先进行垫付，事主同意了，之后对方通过微博账号（用户）给发送了一个邮箱账号（@邮箱备注是东航公司），邮件对方就直接给事主发送了一个银行账户，叫其赶紧转账，不然抢不到票，就给对方转账了，转账之后，对方又发邮件说预定的普通票没有了，要订票的话就要加钱升舱，对方就通过微博叫我继续预定，又称给事主先转账了45000元，也没有收到钱，事主没有钱了，之后就发现自己被骗了，转账记录：2022年10月27日12时57分通过银行转账30000元到对方账户（中国农业银行李艳丹），共计被骗30000元，处理意见：已做报案笔录，拟报立刑事案件。
受害人2018年在升学教育平台报名行政管理专科，缴费4200元但并没有享受课程服务，报名费至今没有办理退款。2022年10月3日受害人接到自称升学教育平台工作人员的退费电话，对方称升学教育平台债务已移送给海通证券，让受害人加QQ群办理退费。进入群后，受害人在群内按照客服指示下载注册海通证券APP。APP内客服说明想办理课程退款，需要购买海通证券的的理财产品，购买后可以获得本金20%的返利作为课程退费资金转入受害人的银行卡里。受害人向APP内客服提供的银行卡进行多笔转账，转账完成后未收到返款。受害人在6-1-2001家中进行转账，共计被骗51610元。嫌疑人使用银行卡信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。中国农业银行，卡号：，户名：。中国农业银行，卡号：，户名：。中国农业银行转账，卡号：，户名：。中国农业银行，卡号：，户名：。邮政储蓄银行，卡号：，户名：。邮政储蓄银行，卡号：，户名：。受害人共计被骗51610元。受害人转账操作地为太山西省太原市6-1-2001。
2022年11月22日10时55分的时候，报案人在位于的家中收到报案人朋友的微博信息，他和报案人说他最近要回归续期护照，称他在，但是由于联系不上东航的“吴经理”，想办理升舱业务，让报案人帮他联系一下，之后给报案人发来了吴经理的联系方式（邮箱号：@），当时报案人还不知道报案人朋友的微博被盗用了，于是报案人就答应帮他联系，报案人联系了之后，“吴经理”说需要补42000元的尾款才可以办理成功，然后说他转不过去，说是先给报案人把钱转到报案人卡里，然后让报案人帮他给“吴经理”转过去，报案人把报案人卡号给提供过去后，给报案人发来了一张截图，显示需要24小时到账，当时报案人也没有怀疑，于是报案人就先垫付帮他给“吴经理”转了42000元过去，转过去之后，“吴经理”又告诉报案人这个舱位已经满了，需要再付30000元的升舱费用，让报案人询问要不要升舱，当时报案人问，说要升舱，当时报案人就意识到自己被骗了，于是报案人就报警了。后期报案人又找打电话核实，称没有这回事情，他的号被盗了。事情的经过就是这样。报案人一共给对方转了1笔，2022年11月22日13时21分报案人通过手机银行向户名为吴博文的贵阳银行转账42000元，卡号：。
2022年10月12日13时13分许，报警人（女性，汉族，小学毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月11日16时30分许，其接到一个陌生来电，对方自称是三中的刘老师，要在其这边订餐，但是需要帮忙代购40箱佛跳墙，并且会提供供应商的联系方式。其就先添加了“刘老师”的微信,“刘老师”在微信上发送给其一个供应商的微信二维码，其扫码后添加了对方，其询问佛跳墙的订购价格，对方称730元一箱，其又询问了“刘老师”，“刘老师”对这个价格认可，其就和对方谈好以730元的价格订购40箱。对方要其转账一半货款的金额作为定金，其和对方协商之下，转了两笔5000元到对方提供的银行账户。其转账后，再次联系“刘老师”沟通订餐的事宜，对方就不接电话了，联系佛跳墙的供应商，对方也不回应，其就意识到被骗了，来所报案。损失情况：10000元。报警人信息：倪阳，建设银行卡，卡号：。对方信息：微信号：。中国邮政储蓄银行，，。
2021年2月3日12时许，周福明收到一个微信好友申请，自称叫，周福明一看是领导，就同意了好友申请，对方先是寒暄了一番，然后说自己有个急事，让周福明帮一下忙，说给周福明转了18万，然后发了一个截图给周福明，问周福明有没有收到，周福明看了一下，说没有，周福明当时特别困，想睡午觉，对方把账户信息发给我，农业银行，姓名，卡号，一直催周福明核对，问周福明有没有收到，周福明嫌麻烦就把18万转回给对方了，转完周福明觉得不对，办公室同事说让周福明赶快报警，周福明就打了110。对方微信号：,周福明转账方式：北京银行手机app给对方转账；周福明实际损失：元；周福明出金账户：北京银行，卡号；周福明手机信息：华为牌，安卓系统，meid：,PESN:，IMEI1:，IMEI2:，SN:；周福明已下载并注册全民反诈app。
（虚假信息诈骗（网络诈骗）冒充好友）2022年7月13日17时，（户籍地，现住，现无业，身份证号码，电话。）报称朋友通过微博添加其好友，后对方称购买飞机票使用网银支付时出现接收境外外汇饱和状态，让其代为转账给东航-梁经理，后其通过QQ邮箱（@）与@(东航-梁经理)联系，随后其按对方指示向指定的帐号进行转账，随即其通过微信联系朋友发现微博并不是其朋友本人，其意识被骗，共计47900元。嫌疑人帐号（、）
2022年9月27日下午15点左右，在里值班，然后有人加的QQ号，对方说是的女儿（对方QQ号：），正在上电脑课，老师让她们缴费上电脑的培训课程。对方给发了老师的工作QQ号码（QQ号码：），加上老师的QQ后，之后冒充老师的人把拉进了一个QQ群（现在QQ群被解散了，看不到QQ群号了），冒充老师的人在群里说这两门课程共38400元。之后冒充老师的人在群里发了一个名字是的中国银行卡（卡号：），之后相信了对方，给对方的发的银行卡号用云闪付转了38400元。之后联系了学校的班主任，真的老师说没有收费课程。就知道被骗了。是2022年9月27日15点05分51秒，通过本人的中国工商银行卡卡号：给的中国银行卡，卡号：，转入38400元。
2022年11月1日17时22分，（男，23岁，北京人，身份证号码：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解，2022年11月1日13时许，在微博上接到一个冒充其朋友微博账号的人发来的私信（当时报案人没有发觉对方是冒充的账号，误以为是自己那个朋友），对方称自己抢订一张从英国到中国的机票，但因账户处于外汇饱和状态，无法正常支付，想让其帮着垫付一下，后对方通过微博私信发了一个指定银行账户。后其使用手机银行向对方提供的指定银行账户转账共计人民币18863元，后发觉自己被骗。事主信息：，男，23岁，北京人，身份证号码：，联系方式：，微博账号：，昵称：，银行卡信息：北京银行卡，卡号：，户主名称：；涉案信息：微博昵称：-MQy也-（事主无法提供对方微博账号），涉案银行账户：中国工商银行卡，卡号：，户主名称：符文平；转账方式：手机银行转账；工具：网络。事主已下载并注册全民反诈app。
2022年08月19日13时08分，报警称：，大约10分钟前有人冒充我朋友向我借钱买机票，我通过银行卡转个人账户，被骗69400元，请你们过来处理。接警后，经向报警人（，女，汉族，，居民身份证号码：，户籍地：）了解，对方使用其朋友的微博账号向报警人借钱，报警人分两次向对方提供的银行卡号转账共计69400元（第一笔转账时间2022年8月19日12时26分，户名：，账号：，金额29600；第二笔转账时间2022年8月19日12时55分，户名：，账号：，金额39800）。之后报警人在朋友圈发现其朋友发布消息称自己的微博被盗号。之后报警人电话向其朋友核实后发现被骗。
2023年1月12日，报警称，其于2023年1月7日，在的家中，被陌生人拉进入一个陌生的QQ群，进入QQ群后对方称可以给报警人之前报名的消防证考试退费，后报警人按照对方说的将银行卡号告诉对方，告诉对方后其本人银行卡收到一笔500元的转账，收到转账后对方称需要下载德恒增值证券APP进行操作才能收到后续的退费，报警人通过对方发来的链接下载了软件，下载注册登录软件后，对方称报警人需要转一些钱和学费一起投资，投资后才能退费，报警人按照对方的指示先后转账多次共1100元到对方指定账户，转账后按照对方的指示在软件内购买高低多空，购买后无法提现盈利，对方称报警人操作失误需要继续充值，后按照对方指示转账3000元到指定账户，转账后继续按照对方指示操作，操作后报警人的银行卡收到盈利3600元，见到盈利后，报警人相信对方，继续按照对方指示进行操作，先后多次转账共计96800元，转账后发现被骗。报警人共计损失96800元，报警人，德恒增值证券APP：。报警人银行卡北京银行，；中国工商银行，，北京农商银行，。涉嫌QQ群已经解散了，报警人无法提供涉嫌QQ号，涉嫌德恒增值证券APP：，，，my666。涉嫌银行卡：中国邮政储蓄银行，，赵伟；中国邮政储蓄银行，，张有斌；武汉农商银行，，岑加忠；交通银行，，李成科；中国银行，，姜滨；中国农业银行，，李士法；中国建设银行，，孙治斌；中国建设银行，，郭冬林；中国银行，，汤余敏；中国银行，，刘钊。涉嫌网址报警人无法提供，操作方式：在德恒增值证券APP内点击发现，之后点击通道1，进入后点击理财T+0，进入后点击新手仓，进入后按照对方指示购买高低多空。具体详情见附件
2022年11月17日02时19分报警人(男身份证号码:现住址:)称在,接到对方冒充其姑姑朋友在医院抢救为由向其借钱,其通过手机银行给对方转款50000元后,对方还要转钱,其打电话给姑姑核实情况后,姑姑称没有操作,称自己的微信被盗了,其这时发现自己被骗了.被害人:微信：帐号：，昵称：老婆饼。农业银行卡号：.嫌疑人：工商银行，名叫，的建设银行卡号：。帐号：，名叫：。
2022年9月3日20时许报案人性别：男（身份证，电话：，户籍地：，现住址：，职业：无）称在2022年9月3日下午6点40分左右，我的朋友QQ号（）在手机QQ里面找我聊天。对方询问我微信绑定银行卡没有。我说我微信没有绑定，但是支付宝是绑定了银行卡的，对方提出说自己朋友的腿受伤了，急需用钱但是自己的微信里面没有钱，需要用我的微信转给她朋友。然后对方提出先用自己网银转到我的银行卡里面，再通过微信转给她朋友。我向对方提供了我的银行卡号，随后我就收到一张向我银行卡转账成功的截图，但实际上我并未收到账款，对方说银行转账有延迟需要时间，然后对方提出自己很急需医疗费提出让我先转钱过去。对方然后发送了一张二维码给我，让我扫码进入一个QQ群，对方让我直接在群里面发红包，对方有多少钱发多少钱，然后我在群里面发了陆续发了15个红包，发完红包后对方还让我继续转账，我确实没钱了对方就把QQ群解散了，一共转账15次，合计转账2904元。
2022年01月23日许，（男，，汉族，居民身份证为：，户籍地在：，现住址在：，联系方式为：，本科文化程度）在处，YY（）上收到其朋友信息，朋友称因不想借钱给自己的朋友，让与其配合做一个转账记录，从而拒绝朋友的借款要求，两人便在微信进行转账操作，过后钱在YY上被骗子冒领，两人通话后发现被骗，共计被骗人民币8000元整。涉案账户：徐华广西农村信用社（2022年01月23日00时00分）中国邮政储蓄银行（2022年01月23日00时00分）
2022年11月25日15时15分，报警人在门口报称：其于2022年11月25日10时39分许，在上海市上班时手机qq收到冒充其儿子QQ（）添加其好友信息，报警人误以为是其儿子，故添加该qq号好友，随后嫌疑人冒充其儿子称要报辅导班，需要47400元人民币的报名费，报警人信以为真，随后嫌疑人让报警人又添加了自称是其儿子教导主任的QQ（），报警人添加后按照对方提供的银行卡（中国邮政银行，开户人：，卡号：）用其自己的银行卡向该账户转了16000元人民币。转账完成后报警人发现自己受骗，共计被骗16000元人民币。
2022年11月25日14时57，向我所报案称：2022年11月22日14时许，其在手机上刷抖音时，有一个认识的朋友发私信给她，对方称预定了南航24号印度飞往的机票，让其帮忙联系一下南航的周经理是否预留成功，并给其发送了一个二维码。后其通过微信扫码加了对方好友（微信号：NGHK-），通过聊天，对方称账号异常，需要把钱打到其账户上，并向其提供了假的转账截图，其信以为真，分三次向对方提供的账户转账39800元，损失共计39800元。(受害人:,;嫌疑人:,;嫌疑人:,)
2022年10月15日11时许，事主在内，被人冒充朋友的微博（假冒的微博，真实的微博）私信，谎称帮其购买机票为由实施诈骗，后事主通过对方提供的邮箱与冒充航空公司的人进行联系（邮箱地址@），用手机工商银行给邮箱内提供的账号转账共计45550元人民币，第一笔是10月15日12时50分转账18680元人民币（收款账号：，收款银行：中国银行，收款人：），第二笔是10月15日13时29分转账26870元人民币（收款账号：，收款银行：中国邮政储蓄银行，收款人：），后发觉被骗。事主工行卡号：。
2022年10月14日10时许，在家中，自己座机接到的电话，看不到对方电话号码，称时其侄子因打架，急需要一笔钱。2022年10月14日11时12分26秒报警人在中国工商银行南纬路支行，在ATM机上向对方，户名，账号，中国银行东莞清溪支行，转账90000元人民币。后联系上其侄子发现被骗。座机被骗，无IMEI号码。
2022年12月30日23时50分，报警人（男，，，现住址：）自行至所，其称2022年12月30日20时至23时，报警人QQ（账号：，昵称：空白）接到朋友（身份信息未提供）QQ（账号：，昵称：）发来的信息称急需要钱。报警人在附近通过网银向指定账户：，卡号：；，卡号：进行转账共计9800元，后发觉被骗。民警为其制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。损失9800元
2022年11月16日1时30分自己同学的QQ号被盗了，自己通过工商银行卡给名下中国农业银行卡转账6600元人民币。
2022年12月7日17时许，王伟（女，天津人，身份证号码：）来所报称被冒充朋友诈骗19800元，接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年12月7日14时42分，王伟在305接到冒充大学室友的微博信息，对方冒充称手机卡丢失，无法登录微信与QQ，只可以使用微博与王伟联系，后对方让王伟加入QQ群帮忙看亚马逊订单的优惠名额是否有成功，群内客服称的优惠预订需要付尾款，冒充的微博账号要求王伟帮忙垫付尾款，王伟按照群内给的指定账户转账，对方要求继续付款，王伟怀疑被骗故来所报警。事主微博：昵称：汪晓逗哟玮，账号：；的微博：昵称：有点行_；涉案微博：昵称：有点行_-。事主QQ：QQ号：，QQ昵称：；涉案QQ群：群号：。事主银行卡：卡号：，户主：王伟，中国工商银行。涉案银行卡：卡号：，户主：，广西农村信用社。转账情况：2022年12日7日15时47分，王伟使用卡号：（中国工商银行，户主：王伟）向对方卡号：（广西农村信用社，户主：）转账19800元。转账方式：手机银行；工具：手机；事主已下载注册全民反诈APP。
2022年12月6日1时许，在内，接到其大嫂（微信号：，昵称：岁月静好）发来的微信消息让其转账，其后通过网银转账的方式将2万元转入对方提供的银行账户内，后被告知该微信号被盗。具体转账情况：2022年12月6日1时39分通过银行账户（招商银行，卡号：，户名：）将20000元转入的邮政储蓄银行账户（卡号：）。
2022年12月3日21时47分许，报警人（立信会计金融学院读大一,女,17岁,身份证号:,联系电话:,现住址:）报警称：2022年12月3日19时37分，其高中同学的qq发其消息称有个朋友受伤了，但是对方微信和支付宝无法转钱，要先通过银行转账把钱转给其，其再通过qq把钱转给对方。之后对方发给其一张4800元的转账截图，对方说钱已经转给我了，但是要过一会才能到账，让其先将钱转给对方。后其通过在qq群内发红包（931元），扫码游戏充值（999元），以及通过本人的中国工商银行向对方指定账户转账（东莞银行，，卡号：，2022-12-0321:05:12转账2800元）。这时候其感觉不对劲就微信发语音给进行核实发现对方qq被盗了，其意识到被骗就报警了。共损失4730元。对方被盗QQ:
2022年10月08日09时19分，我所接分局布警称：在，在抖音找学历提升，交了12000多元，还让我把身份证寄走了，再联系对方，对方停机了，怀疑被骗，接此布警后我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年7月5日，在，事主（男身份证号：）添加了一个大专招生老师的微信，并通过银行卡转账向对方转账12800元。对方的收款信息（北京中联科培国际教育科技发展有限责任公司，账户号码：，开户行：北京工商银行股份有限公司北京万丰路支行）事主的银行卡信息（中国工商银行卡号：开户人：）
2022年10月21日12时49分接甬海工程检测有限公司员工报案称：2022年10月21日09时至12时45分，其在甬海工程检测有限公司上班时，其的老板发来一封QQ邮件（@），叫加一个工作QQ群（）,就加了这个群，群里面有其的老板和总经理，接着说有笔款要付，于是就用公司的账户通过网银转给对方（邮政储蓄，户名：）78000元，之后跟老板去核实时发现有人冒充其老板叫他转钱，共被骗人民币78000元。
2022年9月24日11时00分许，事主（男，身份证号：，户籍地：，现住地：，联系电话：，工作单位：宇信科技有限公司）在家中，看到其的新浪微博（账号：）上有一名好友（微博名称：_­奶糖味大白兔），对方在微博上跟事主说话，称自己在英国，因为网络限制，连不上国内的网买不了国内的机票，对方让事主帮其代买一下机票，对方在微博上给事主发了其的一张银行卡转账截图，显示已经把钱转给事主了，但是对方对事主称海外有延迟，不是实时到账的，事主也就没怀疑，随后事主就帮对方购买了其所需要的机票，对方给事主发了一个邮箱（邮箱号：@），让事主在邮箱里与东方航空公司的客服联系，事主就和对方发给其的东方航空公司的客服邮箱开始联系，自称东方航空公司客服的工作人员给事主提供了接受机票预订的银行卡账号，随后事主用本人的中国招商银行储蓄卡（卡号：，开户人：，开户地：北京分行清河支行）于2022年9月24日10时47分转给了对方提供的中国交通银行（卡号：，户名：，开户地不详）19862元人民币。买完后事主的微博好友称经济舱卖完了，让事主再帮其购买一张头等舱的机票，2022年9月24日11时13分，事主又转给对方提供的中国建设银行储蓄卡（卡号：，户名：董兴江，开户行：不清楚）27965元人民币，用于购买头等舱的机票，买完后事主的微博好友又称行李需要托运，让事主再次转钱，2022年9月24日12时08分，事主又给对方提供的安徽农村信用社储蓄卡（卡号：，户名：陈宇，开户行：不清楚）转账10598元人民币。事主分三次，以手机银行转账的方式，共计转账58425元人民币。18时24分，事主真正的微博好友（_­奶糖味大白兔）在微博上给事主发消息，称自己的微博账号被冒用了，事主一看确实有两个一模一样的微博账号，结果事主发现自己被冒充其微博好友的人给代买飞机票诈骗了。
2022-11-0720:27报：在1-3-602，有人冒充我的朋友让我给其购买机票被骗。经民警工作2022年11月7日20时许，事主在家中收到冒充其朋友的微博私信，被对方以购买机票为由诈骗，后使用手机银行（中国工商银行：，持卡人：）转账的方式向对方银行账户内转账36800元人民币。涉嫌银行账户（中国农业银行：，持卡人：）
事主（35岁，男，住址：，手机：）称于2022年12月23日在广州市旭众食品机械有限公司被以冒充领导方式诈骗995万元。嫌疑人冒充事主公司老板和老板娘通过QQ（、）联系事主，称公司谈成了一个项目需要转保证金给客户，对方让事主转账，事主相信并向对方提供银行卡转账，后向公司老板核实，发现被骗。事主以网银方式转账。事主信息：，银行名字是：广州银行，户主是：广州市旭众食品机械有限公司。对方信息：中国农业银行，卡号：，户主是：河南彬哲商贸有限公司；2.保定银行，卡号：，户主是：三河市增邦商贸有限公司。；现堪号：。
2022年10月15日14时40分，丁卯所接（身份证号码：，手机号码：）报警称：2022年10月11日10时至14日12时之间，其在家中固话（）接一自称其外孙的电话（），犯罪分子采用冒充熟人的手段，以出车祸需借钱为由，骗其将76000元汇到对方建设银行账上（户名：，卡号：）；将8万元汇到对方中国银行账上（户名：，卡号：），总损失元。(冒充熟人）
2022年08月23日19时35分，接分局110转警，电话报警称：在，有一个人用QQ给我发消息冒充我朋友说急需用钱，骗取我4000余元，请求处理。2022年8月23日17时许，被害人通过QQ中与朋友在QQ中聊天，对方自称家中有急事需要向借钱，后用自己中国邮政银行卡号为：的账户向对方账户名为：、卡号为：、开户行为：福建省农村信用联社的账户内分别转账3000元、1000元。后通过微信与朋友联系，称自己QQ号被盗了，发现被骗后报警。
2022年12月10日13时57分许，拨打110报警称：2022年12月10日07时许至2022年12月10日13时30分许，位于余姚市黄家埠镇高桥村杰立化妆品有限公司，其收到号码为的QQ号消息，该QQ号系其高中同学的，对方称自己姐姐生病需要钱，后将一张转账5000元截图发给其，其在未收到银行收款短信的情况下，对方就发给其一个银行卡号为的账户，其就先将5000元通过微信转账的方式转给朋友，后让朋友通过手机银行转账的方式转至对方提供的账户内。后对方称还需要9000元并给其一个号码为的银行卡号让其转账，其通过微信转账的方式先将9000元转给朋友，后朋友通过手机银行转账的方式转至对方提供的账户内。后对方发给其一个转账14000元的截图，称六小时后将钱还给其，后其联系高中同学时发现QQ被盗，发现被骗，共被骗14000元人民币。（对不特定对象，进行冒充熟人诈骗）
2022年12月8日23时许，我队接报警人（女，居民身份证号码：，汉族，已婚，群众，无业，大专毕业，户籍所在地：，现住203，联系方式：）报警称：2022年12月8日14时许其在203家中，手机微信群内有个人询问谁可以办理套现业务，其看到消息后便把的微信号推荐给了对方，后对方将需要套现的金额转给“”后告知其“”无回应，此时有位冒充其好友的微信号的人添加其微信好友和与其沟通后得知“”的支付宝被冻结，对方因着急需要让其先垫支给对方，等支付宝解冻后会将手续费一并返还给其，其答应后便向对方指定银行卡转账，共计6笔81000元，后因其缺钱暂时没有向对方继续转账，经与其好友语音了解后并不知有该情况，后发现被骗。对方涉案账户为：1.中国建设银行户名：；2.中国建设银行户名：；3.中国建设银行户名：；4.中国邮政储蓄银行户名：；5.中国建设银行户名：；贵阳银行户名：。
2022年10月20日16时27分至17时30分之间，犯罪嫌疑人冒充同学，通过QQ（）联系位于受害人QQ（），以自己急需用钱，银行账号被冻结无法使用，让受害人帮忙转钱给亲戚交医药费为由，骗取受害人信任，后让受害人通过网银（）向嫌疑人指定账户（,）转账10500元，发现被骗，损失价值10500元。
2022年10月22日18时27分（男、）报警称：10月22日凌晨在，一个同学通过QQ（昵称：薛小爷Smile。号码：）和联系，同学说朋友住院了急需用钱，同学先把钱转给，让再转给同学的朋友。然后同学给发了一张转账截图，截图内容是同学给的银行卡转账信息。同学又提供了一个同学的朋友的银行卡号，让把钱再转给同学的朋友，转完之后，同学又让转账，经过核实发现是的同学的QQ被盗了，对方发给的转账截图也是伪造的，就报警了。
2022年10月13日02时35分，正仪派出所接（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：不详，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）报警称：于2022年10月12日23时50分至2022年10月13日01时54分之间，在，其妹妹的QQ被盗，被对方以冒充熟人身份借钱的方式诈骗，向对方转账21887元，共计损失人民币【21887元】。【受害人信息：中国建设银行，户名：，卡号：；QQ号：；联系方式：】、【嫌疑人信息：农业银行，户名：，卡号：；农业银行，户名：，卡号：；云南省农村信用社，户名：，卡号：；QQ账号：；收款名：】（冒充亲友，民警接受提供的转账记录一份和聊天记录一份）
2022年11月4日18时许，报警人下班回到家中，后在电脑上收到一个YY的好友申请，看头像以及名称以为时的同学，通过好友申请，后对方就通过YY让帮其拒绝一个人的借钱，对方自称有人在其家向其借钱，其不愿借钱，就让帮忙，让给其打电话，但是打电话的时候不要多说话，说完就挂掉，内容是让向他其借钱。就按照要求向其真实的朋友打电话，说完内容就挂掉了。接着在YY上向对方回复。接着对方让向其提供的银行卡转账，并承诺立马归还，目的是为了迷惑借钱的人。然后就通过农业银行手机银行向对方中国银行卡（卡号：，开户人叫）转1000元，向对方中国农业银行卡（卡号：，开户人叫）转账4000元，通过工商银行手机银行向对方中国银行卡（卡号：，开户人叫）转1000元。完成后，意识到被骗，遂报警。损失情况：6000元。报警人YY信息：账号是。对方YY信息：账号是。转账方式：手机银行。扣款银行卡：农业银行卡，卡号是，开户人是我本人；工商银行卡，卡号是，开户是我本人。对方收款银行卡：中国银行卡（卡号：，开户人叫），中国农业银行卡（卡号：，开户人叫），中国银行卡（卡号：，开户人叫）。
2023年1月16日12时37分许，手机号:，报警人在本市杨浦区民约路89号2楼本田4S店财务部报警，被拉进一个新的qq群内，群内2人冒充老板（群内冒充的QQ号：，冒充的QQ号：，QQ群号：）要报警人给指定的银行帐户转账，2023年1月16日12时28分许，按群内要求，通过公司帐户转账至户名：安阳市信欧文化传媒有限公司，账号：的中原银行帐户人民币元，转账后报警人怀疑有问题，经向老板当面核实，老板未要求其转账，现被诈骗89.5万。
报警人（女，居民身份证号码，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称，该被电信网络诈骗。报警人在网上找寻其之前所报的网上课程补习班“开课吧”的退费方法，在网页中发现了相关的公告，便添加了公告中的qq群，在客服的引导下下载了“退款助理”的软件，以做单投资的方式来进行学费的退还。其做了几单之后客服以账户异常为由引导进行汇款。在9月1日晚，收到国家反诈的信息，意识到自己被骗，遂于2022年9月2日早7时许来报案。
2023年01月04日09时25分,报警，报称2022年11月28日晚上，有陌生从小区买菜群里添加我好友，她和我说有没有认识花呗套现的人，我把我朋友的微信推荐给她了，第二天，她拉了个群，群里面有她还有我还有一个冒充我朋友的人，她问我我朋友为什么不接电话，微信也不回，套现的钱还没给我，因为冒充我朋友的人把微信头像还有名字都改成一模一样的，我以为他就是我朋友，我问他，他说这个要套现的女的没有关定位，把他的钱全部冻结到支付宝里了，让我先帮忙垫一下钱，一共34000元，我说我没有那么多钱，能帮他垫付15000元，他说剩下的他来想办法，我帮忙垫了15000元，他还让我用信用卡给对方转，但是平安银行提示对方账户有问题转不过去，因为卡一直有问题，我就给我朋友打电话，我朋友说没有这回事，我才知道被骗了，就报警了。我通过我的兴业银行账户是：共计转账一笔到王解桥建设银行账户：，金额：15000元。
2022年11月8日0时36分，建昌县镇北派出所接到110指令称:被害人其在的家中用QQ号()与网友聊天,称其做手术需要钱，让用QQ给她转钱，之后她在用支付宝给我转回来，收到支付宝转账截图显示转账5900元，之后在对方指挥下通过Q币代付的方式扫码三次，共支付2898元，一次QQ红包的方式转账800元，后该QQ号下线，2022年11月8日0点33分和我说她的QQ号被盗了，将Q币代付及转账的事跟其好友说，称没有此事，意识到被骗后报案，共计被骗转账3698元。QQ为正规APP，无法采集，报案当日，被害人已在民警帮助下通过“国家反诈中心”APP报案。
2022年10月2日，我所接事主报警称：：2022年9月28日14时许，事主在宿舍用手机上网，这时，一个自称是事主朋友的人在微博上跟事主说话，说自己要从英国回国，需要买机票，但是因为网络限制无法给机票代理商发邮件，就委托事主跟她给我的一个机票代理商联系，要求事主帮其购买机票，事主替朋友支付后没有收到朋友转账，事主感觉被骗，于是来所报警。自称东航的机票代理经理的邮箱：@，事主的邮箱：@，转账的订单号：。对方的银行卡号：，建设银行卡：，事主的银行卡号：交通银行，名下：。
2022年12月14日，南通市华腾智能装备制造有限公司，（女，手机号：，身份证号：，户籍地：）接到电话，对方冒充本单位金部长，2022年12月15日9点25分，依照对方指示，向银行卡（开户人：，广发银行，银行卡号：）转账36000元，12点25分，向银行卡（开户人：，交通银行，银行卡号：）转账60000元。后发现被骗，共计96000元。
2022年9月14日13时45分许，被害人在本市家中，其收到一条QQ昵称叫“gky”的信息。“gky”谎称是被害人的高中同学，现在住院，需要钱过渡下。随后“gky”发了一个转账截图给被害人，被害人信以为真被“gky”拉进了一个QQ群，按照指示转了两笔钱，一笔是497.72元、另外一笔是499元。之后，群内发送了多个收款码，被害人扫了一个叫桥东百货的支付宝收款码，转了两笔1000元，合计2000元。被害人发现有多个收款码异常，开始怀疑，对方发送了一条语音，被害人再次相信“gky”，并称支付宝里没钱了。“gky”又把被害人拉进了一个QQ群（群已经删除），以每个红包为200元的方式发了34次，合计6800元。然后，被害人联系了“gky”同学，发现“gky”的QQ账户被盗发现被骗9796.72元，遂报警。
2022年11月4日4时许，在，一个叫的微信朋友发微信，称有一个朋友媳妇脑出血找他借钱，他把钱先给打过来，再打回去，让对方朋友认为这个钱是和借的，自己到时候好要回来。同意之后就把自己的账户给对方发了过去，对方发了一张图片，显示给转了20000元人民币，但是的账户里面一直没有收到这笔钱。后来对方说可能是普通转账所以比较慢，因为着急用钱，让先给对方转5000元人民币救急。同意之后就使用自己的账户（，北京农商银行，）给对方账户（，安徽省农村信用联合社，）转账5000元人民币。后来对方又让给对方转钱，但是对方的钱一直没有到账，没有同意。等到8时许，联系说自己的微信账号被盗了，发现被骗。无对方语音信息，被骗共计5000元人民币。
2022年11月12日19时30分，报警称：自己被电信诈骗。（，身份证，电话，女，34岁，现住址）被害人称在2022年11月12日上午11时40分在一个叫“4.2冷藏车司机交流群”微信群看见一个微信名叫“时间都去哪了”（已改名“亲亲我的宝贝”，微信号）的人发布想要寻找能花呗套现的人，被害人知道其小弟可以找人套现，加上对方微信后，被害人将其小弟微信推送给对方，晚上17时02分，有一人冒充被害人小弟跟被害人联系（微信名：，现已改名“猫”，微信号），称已套现50000元，手续费7500元。17时08分，对方称已付款需要马上回款，冒充被害人小弟的人称支付宝余额被冻结，17时30分，冒充被害人小弟的人又称希望被害人帮其先转1万元给对方，被害人给对方转款1万元（，，浦发银行，身份证），随后被害人意识到被骗，报警。共计损失10000元。
2023年1月9日22时许，在，一陌生微博冒充朋友私信称现被困机场，需要外汇购买机票，后按照对方要求联系对方提供的东航代购邮箱并给对方提供的银行卡账户转账9000元。2023年1月10日0时30分许就通过微信与取得联系，发现被骗。损失9000元。转账情况：2023年1月10日0时22分通过招商银行卡卡号：，户名：转给重庆农村商业银行卡卡号：，户名：9000元。对方微博昵称：小熊同学开party-，ID：，微博的ID：，昵称：夏天的星星一到九。对方的QQ邮箱：@。的qq邮箱：@。不认识对方，没有和对方见过面，没有和对方通过话。
2022年8月28日15时56分，报警人接到朋友的QQ信息（QQ号：），对说的姐姐大出血，病情情很着急，需急救用钱，人民币，需要用6800元，报警人信以为真，没有核实情况，没有打电话，也没有与家人商量，没有给学校的领导汇报，就自己拿着自己的手机，通过自己操作，用自己的手机，通过自己的手机银行，向QQ里提供的账号进行了转账。对方户名：，湖北银行，卡号：，于2022年8月28日16时26分48秒向该账户转账6800元。转完账后报警人与其朋友电话联系，才发现对方没有给其发信息，也没有QQ信息里所说的其姐姐大出血，急需用钱的事情。这才发觉自己被骗子给骗了，于是就拨打了西安市公安局110的报警电话，打完电话后，就自己跑到派出所来报案了。
，（女，，户籍：，现住：）于2022年11月2日10时30分至2022年11月2日12时许，在苏州市顺铃汽车销售有限公司收到自称是公司老板的信息，后添加QQ为好友，对方以需要核对流水的手段实施诈骗，在中国建设银行通过手机银行转账，由报警人的账户向对方账户转账、汇款人民币30000元，损失金额【30000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，职业：苏州市顺铃汽车销售服务有限公司（行政专员），接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，QQ：、】
2022年11月1日12时许，在被害人在手机新浪微博国际版APP上（微博号：，昵称：爱做梦的新酱）收到冒充其在英国留学同学“”(微博昵称：粉色大灰狼本狼-)的消息，对方称因手机漫游被限制，只能用微博国际版聊天。后对方又以回国机票无法支付尾款为由，让被害人通过银行转账的方式帮助其支付机票的尾款，后提供了所谓的东航吴经理邮箱：@，让被害人与其联系支付尾款的事宜。被害人通过自己的qq邮箱：@与吴经理联系，对方称可以先支付一部分尾款，于是被害人于2022年11月1日15时08分，通过手机银行用自己名下卡号为：的浦发银行账户向对方提供的账户名为，卡号;的建设银行账户转账12800元。被害人转账后始终无法在微博APP上得到对方回复，遂在微信上询问其同学是否有这件事，否认后，被害人发觉被骗，遂报警。
来所报警称：被人骗了。2022年12月9日13时许，（、）来所报警称：被人骗了。经调查，2022年12月8日15时许，在朋友家中，接到一个抖音（抖音号：）私信，称自己是他大叔，之前的抖音号注销了，以其网络不好为由，想找帮忙代买一下机票回国，加了他的微信（微信名：未来可期、微信号：wxid-），并向其提供的另一个微信(微信名：中国南方航空集团-李、微信号：wxid-)所给的名为的中国农业银行卡（卡号：）转了42500元，后知道其不是本人，发现自己被骗。
2022年10月18日15时许，在，通过快手APP与一个自称其弟弟的人联系，让其帮忙买机票，后通过手机银行给对方转账20000元人民币，发现被骗报警。对方信息：账号信息，中国民生银行、卡主：王小金、卡号：。涉案微信，微信号：,昵称：票务中心王经理。涉案APP，快手，快手号：,昵称：快手用户。
2022年11月15日许，受害人来所报案称：2022年11月14日19时许，其在内使用微博时，有一个自称是受害人导师的微博账号联系了受害人，嫌疑人称原先的微博账号有问题，随后受害人关注了这个自称自己导师的微博账号（账号昵称：呵呦-ˉ）。随后嫌疑人称自己的微信被限制无法购买机票，让受害人帮忙联系东航客服，了解一下出票情况，并给受害人发送了一个自称为东航客服的邮箱账号（邮箱：@）。受害人同意随后联系嫌疑人，嫌疑人称：目前公司账号不支持境外支付，只能国内支付，随后所谓导师称转账给受害人让其帮忙代付，并出示一张假的转账截图，受害人相信并同意，随后向嫌疑人提供的账户转账，转账后对方称经济舱票卖完了，让其继续转账，受害人察觉自己被骗了，随后报案。受害人共计转账一笔，损失金额38600元人民币。对方银行账号（，中国银行账户，开户人：）。
2022年12月19日12时45分,沈阳市公安局于洪分局马三家派出所接110指令,报警称自己被骗了，接警后，马三家派出所民警、立即到达现场，经查，2022年12月19日09时许，在，报警人（）接到电话（）自称是马三家镇钢材市场物业经理，并称现要求交20000元人民币摊位费，报警人通过农业银行卡号为向邮政银行卡号为转账20000元人民币，转完钱后，给打电话询问此事，称没有让其转账，受害人发现被骗，于是就报警了。
2022年10月18日17时15分许，报警仁来所报案称：其于2022年10月18日11时45分许，在家中，看到QQ上有显示其女儿名字的QQ加其好友，加了好友后，对方说是学校在上电脑课，说学校向教育局申请到清华大学的资深教授到学校开展培训，说她想报数学和英语，总的费用49200元人民币，说是中午12时30分许就截止了，让其加教务处的QQ来联系付款事宜，其就加了该QQ号来联系，之后就按照对方给的银行账号将钱款转了过去，后来是到下午，其感觉不对劲，在联系到学校老师和其女儿后，才知道是没有这个事情的，是被骗了。总共被骗人民币49200元。对方银行账号：，，中国邮政储蓄银行。对方的QQ号码是、。
2022年10月12日上午，报警人（女，身份证号，户籍地址，职业家庭主妇，接受过反诈宣传）的老公在家中收到冒充他们儿子的QQ好友添加信息，信以为真通过了好友申请之后，对方表示在上电脑课不方便打电话，随后通过QQ向索取名为清华大学培训班的报名费，后让报警人使用手机网银转账给对方提供的银行账户，在转完后对方又声称需要缴纳手续费和材料费，此时报警人发现对方QQ账户并非他们儿子的，意识到上当受骗，累计被骗金额85800元。（嫌疑人卡号，户主，邮储银行）
事主，居民身份证号码：，联系电话：。被冒充公司老板方式诈骗损失68700元，2022年8月29日对方冒充公司股东添加事主的QQ（），对方说现在有公司有一个项目，需要68700元人民币作为保证金支付，这个项目昨天就已经谈好了，现在就差给保证金了，就叫事主转账到平安银行账户上，事主相信了，事主转账后发现被骗，事主以网银方式转账，事主付款账户：，对方收款账户：平安银行。
2017年11月18日9时许，事主在自己的（，昵称：伪装坚强）收到哥哥（，昵称：）发来的信息，对方称在国外要办证，并提供了办证联系人“杨主任”的手机号码（），后事主联系“杨主任”，对方称证件已经办理好，并以办证费为由让事主进行转账，事主信以为真，通过手机银行（，户名：）向对方银行（，户名：）转账13860元，后联系自己哥哥核实情况发现被骗，经济损失13860元。
2022年09月08日23时许，向粤（男,,证件号码：,联系电话：）报警：我在网上被人骗了3400元。经查，2022年09月08日20时许，向粤在QQ里面收到骗子冒充其同学的QQ信息，说他的亲戚生病住院，支付宝里面没有钱，需要跟向粤周转3800元。骗子要了向粤的银行卡和户名，随后发了一张假的给向粤银行转账截图，说转账有延迟，可能要2小时后到账，让向粤先转账过去。向粤通过扫描对方的支付宝二维码和QQ代付的方式向对方转账了3400元。转账完成后，对方又要向粤周转6800元，向粤怀疑对方是骗子，于是通过微信与其同学联系后，才发现对方是盗用了的QQ号码，冒充骗取了自己的3400元钱。
2022年11月15日16时许，报警人来到农安县公安局合隆派出所报警，报警人称2022年11月15日10时许在农安县合隆镇农安农商银行门前接到一个号码为的电话，对方自称是其好友，以前的电话号码不用了，对方以要给领导送礼为由让帮忙给领导转账8万元，过后还现金，信以为真，后向对方提供的银行卡进行转账，转账后对方还继续以给其他领导送礼为由继续向借钱，有所警觉，后给其好友打电话核实此事，称其没有给领导送礼一事，发现被骗，安装并实名注册过国家反电诈APP，但后来将APP卸载。报警人银行卡：吉林省农村信用社（，）嫌疑人一级卡：，中国邮政储蓄银行，，80000元。
案件编号：。简要案情：2022年10月29日，通化市公安局东昌区分局老站派出所接到报警称：其于2022年10月28日晚22时许，在家中使用手机微信接到犯罪嫌疑人冒充其朋友发送的虚假借钱信息，被诈骗人民币4000元。涉案一级卡：广东省农村信用社、、
2023年01月07日02时，（QQ：）在上网时，受害人“学校团委秘书部部长”QQ号（QQ：）被盗，有人冒充其在QQ上给受害人发消息，对方称其朋友受伤而自己的微信转账受限，想先把钱转到受害人账户，再由受害人通过网银转回给对方，对方向受害人要了银行卡账号，且对方称已将钱转至受害人银行卡，受害人听信并按照对方的要求通过网银向对方（对方银行卡号：）转账3100元，至02时10分受害人联系不上对方时知受骗。
2023年1月16日，我所接事主报警反应称其在的家中，收到了一条关于懒财网清退的消息，随后添加了一个QQ群，在群内有人发消息，之后被人拉进了另外的一个QQ群聊当中，提供了本人的身份证等个人信息，随后点击对方发送的链接进入到了一个网站当中联系里面的客服，对方以需要绑定银行卡等理由让其进行转账，后发觉被骗遂报警，共计损失：元。对方信息：中信银行，、云南省农村信用社联合社，、齐商银行，广饶霖嘉科技咨询有限公司、、中国邮政储蓄银行，手机号：，qq:(已被踢出群聊)，，。事主信息:手机号：,QQ:。，，交通银行；，，北京银行。涉嫌网址：。
2022年9月3日晚上，家中收到朋友的信息，称其微博上的好友买包，因无法付款要其帮忙转账，但黄因输入的银行卡密码错误卡被锁了，现要陈帮忙转账，陈通过其农行：转账18000元至对方提供的账号：，后黄称对方发来的转账截图是伪造的，黄与朋友微信核实后得知无帮忙转账一事，发现受骗即报警，共计损失18000元。（对方曾让黄加QQ:，自称客服亚马逊客服）
2022年11月30日受害人（，男，，）接到微信消息声称是受害人的培训班的老师（微信号），要求受害人缴纳今年学费，受害人看到微信名与培训班的老师微信号相同所以没有怀疑就缴纳了5000元学费，受害人用支付宝对支付宝转账的方式用母亲的支付宝向支付宝转账5000元，事后询问发现被骗共损失5000元。
2023年1月14日13时许，在上班时，因自己的华夏银行卡丢失了，所以在百度浏览器里搜索到华夏银行的电话[020-]，于是用自己的电信手机号[]拨打华夏银行电话，对方接通后自称是华夏银行的工作人员，说自己的银行卡丢失了需要办理挂失业务，对方询问的银行卡余额，如实告诉对方卡里有3万余元，对方报了一个户名为“马腾”的中国银行卡[]，让试着转账看是否能转账成功，如果转账失败说明银行卡异常，需要通过对方来挂失，当时半信半疑，只想尽快将银行卡挂失，所以还是按照对方说的步骤操作了，通过手机银行APP输入对方提供的户名和银行卡号，用交通银行卡[]转账给“马腾”的中国银行[]29986元，转完之后才发现自己被骗，立马将电话挂断，整个通话时长15分钟，共计损失29986元。
2023年1月1日15时许，接事主报警称：其在23-4-602，用手机上网，接到有人冒充其哥哥，添加事主微信，因对方微信头像与其哥哥相似，事主同意并添加对方微信。后对方以最近手头没钱为由向事主借钱，事主先后通过微信给对方转账四笔，共计损失4000元。已跟事主哥哥核实无借钱情况，事主哥哥只有一个微信（昵称：四哥，微信号：）。事主微信，昵称：大林，微信号：。对方微信情况（冒充），昵称：一生平安，微信号：
2022年12月10日，报案人（男,22岁,群众,汉族,大专,,居民身份证为,户籍地、现住址均为:,工作单位是:无,联系电话为:）来梅林派出所报称：其于2022年12月9日在房的家中接到电话（），听对方口气很像其一个长辈，对方让其第二天去办公室找他，其于2022年12月10日9时许再次接到对方电话，对方称现在找人办事需要给别人转账，但是由于其身份特殊，不宜给办事的人有资金往来，故需要其帮忙转一笔钱给指定的人，后其按照对方指示给一个陌生银行账号转账，其通过手机银行（银行账号,平安银行,户名:）转账方式给对方指定账号（，中国邮政储蓄银行，）转账50000元人民币，现其到公司上班询问其长辈转账的事情，其长辈没有让其转过帐，其意识到不对劲，其共计损失金额50000元人民币。
2022年12月19日19时许，报警称其在，接到自己妹妹QQ号发来的借款消息，给对方指定账号转账人民币3000元。涉案账号：，农业银行，。
2022年8月16日23时30分许，报警人来所报案称其因冒充熟人被骗人民币18600元：2022年8月16日16时许，其在位于本市长宁区汇川路99号新时空嘉庭酒店2907室的暂住地刷微博，有一名叫“”的人通过微博私信其，对方自称是其在英国留学的学姐，因个人账户原因无法购买回国机票，希望其代为购买，并将一个名叫“东方航空-许凤蓉”的邮箱（@）发给其让其联系，其信以为真，后在位于本市长宁区汇川路99号新时空嘉庭酒店2907室的暂住地向对方提供的银行账户转账1笔共计人民币18600元，后发现无法联系对方，其发现被骗，遂来所报案。对方账户：中国工商银行，，。报警人账户：浦发银行，，。
2022年11月4日发生一起诈骗案件。报警人，女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。报警称被网络诈骗。我单位民警到达现场后，经了解：2022年11月4日下午14点47分左右，诈骗分子冒充我好友的微博号，微博名称：我不缺肉肉账号，冒充我好友的诈骗分子称，自己的手机号被注销了，现在没有办法付款，可是在亚马逊平台上购买了一个包，现在还有18000元的尾款没有付清，需要我帮忙将尾款付清。诈骗分子通过网银向我转账了18000元，可是转账的钱迟迟没有到账，但是包的尾款必须在17点之前付清，我就告知诈骗分子我先帮忙将包的尾款付清，尾款付清后诈骗分子称尾款没有转账成功要求再次转账18000元，这时我意识到自己被骗了，未向对方转账。同时打电话向朋友核实，结果发现自己被骗，随后报警，并且联系银行冻结该款项，被银行告知已转至对方账户，我就来到派出所配合调查。对方银行卡：工商银行（孙子文）。报警人卡号：工商银行损失物品：18000元。该警情拟作刑事案件受理。作案手段：网络诈骗。
2022年11月13日17时许，（女,,联系电话：）报警：2022年11月13日，被害人当时在家里刷微博，然后被害人的一个在英国的同学通过微博跟被害人联系说对方被困在机场了，对方告诉被害人，对方的手机被限制了，国内的APP打不开了，只能通过微博国际版跟被害人联系，然后对方就说给被害人转49000元让被害人帮对方够买机票，被害人当时也没多想就答应对方了，然后对方就给了被害人一个邮箱号说是航空公司的经理，让被害人跟对方联系买机票，之后被害人通过邮箱跟对方联系之后对方给被害人发来了一个银行账户，让被害人把钱转过去买机票，之后被害人就按照对方发给被害人的账户转了48600元。后来又需要被害人再转过去升舱的51800元，和托运行李的33600元。之后被害人也没多想就继续按照对方发给被害人的账户转过去了一笔51800元，一笔33600元。后来被害人感觉不对劲后就想办法联系给我那名英国的同学打去了电话，他说并不知道这件事情，被害人意识到被骗了。被害人一共向对方转账三笔，都是通过被害人名下卡号为：的中国农业银行的银行卡向对方转账的，对方的第一笔收款账户名是：，卡号：，中国银行，转账金额：48600元，转账时间;2022-11-1313：00：52；第二笔收款账户是：，卡号：，中国银行，转账金额51800元，转账时间：2022-11-1313：36：51；第三笔收款账户是：李佑喜，卡号：，兴业银行，转账金额：33600元，转账时间：2022-11-1314：03：33。一共转账元。对方的邮箱号是：@，昵称是：东航客服经理—刘馨。对方的微博号是：
2022年10月22日11时11分至12时52分之间，在内，（男，身份证号码：）被冒充中国银保监会工作人员身份的嫌疑人电信诈骗人民币元，钱款分别由本人的建设一行卡（卡号：）转入对方提供的建设银行卡内（户主名：、卡号：、转入金额40000元）和本人的工商银行卡（卡号：）转入对方提供的建设银行卡内（户主名：、卡号：、转入金额元）。
2022年10月15日10时58分26秒许，受害人（男，23岁，，，）报案称：2022年10月15日10时50分许至12时35分许期间，其在内吃饭时，对方（-534）通过微博发私信联系其（ID超臭屁de），称因账号正处于外汇饱和状态，让其帮忙支付一下机票钱，并发一张截图显示对方给其的转账记录，称要24小时后才到账，因对方头像昵称以及归属地都与其朋友很像，其便信以为真，通过网银（中国银行）将28380元转至对方账户（中信银行），后其与朋友发消息，朋友称并无此事，其才知被骗，损失价值28380元。
2022年11月13日下午1时许，报警人（男，24岁，人）在上班时接到一名新浪微博好友申请，该好友昵称为“-面包超人Eve”（该微博号案发后已被封，账号显示为用户），该好友微博谎称自己在国外即回国需要订机票，但在国外网银无法直接支付机票钱，需要将订单发给并将钱先转给再由帮付款。其先将机票订单号（781-）发给，并让邮箱联系“航空公司黄经理”（邮箱账号:@）确认订单号。在确认订单信息后，该微博好友称已转账给建设银行卡（卡号：）30480元，说会延迟到账，让先帮其付机票钱。随后联系“航空公司黄经理”支付机票，对方将收款账户提供给。2022年年11月13日16时54分，用自己平安银行卡（卡号为）给对方中国银行卡（卡号为，账户名：）转账20000元，2022年11月13日17时48分，用建设银行卡（卡号：）转账9980给对方天津银行卡（卡号为，账户名：）。转账完成后，未收到对方转账，并且好友联系自己说微博被人冒充骗钱，意识到被骗遂报警求助。民警为其制作询问笔录，接受相关证据，拟报立刑事案件。29980元。【电诈-冒充熟人类-冒充亲友】
2022年11月7日13时许，我所接报警人报警称，在，家中座机接到一个电话（没有来电显示，暂时无法提供），对方冒充其外甥，称其在部队外出的时候与人发生争执，在劝架过程中，导致一方倒地受伤，因怕部队追责，需要15万元私了此事，不能告诉家里其他人，之后报警人通过银行柜台转账15万元到对方账户，回到家中后又接到电话，称事情严重了，需要再转20万元，报警人觉得不对劲就要通知部队和外甥的妈妈，后得知昨天才与孩子通过电话，部队里根本不让外出，让其赶快报警，共计损失15万元，报警人转钱银行存折账号为：，开户名：，对方中国银行账号：，开户名：。
2022年8月25日，（女，24岁，人）报警称被骗97500元。经了解，2022年8月25日10时许，报警人收到一条微博，对方昵称、头像跟报警人一在留学的大学同学一模一样，于是报警人便以为对方是大学同学。后对方称手机被限制漫游，只能通过微博国际版来沟通，无法联系上东方航空刘经理，遂无法购买先前预定的机票了，于是给报警人发送一邮箱让报警人帮忙联系刘经理，报警人联系后刘经理称报警人同学已交纳8500元机票订金，还剩32500元尾款带交纳，但报警人同学称银行外汇饱和无法转账，刘经理称需要等待银行清算结束，只支持接收国内手机银行和网银汇款。于是报警人同学说给报警人转账，让报警人帮忙把机票尾款转给刘经理并且给报警人发送转账成功截图称已经给报警人转账了。后报警人给刘经理提供的银行账户转账32500元，报警人同学称依然无法出票，此时刘经理称由于操作太慢导致经济舱没有座位，需要升级到头等舱，多交48600元，报警人询问同学，同学依然称现给报警人转账然后由报警人转给刘经理，但报警人并未收到同学第一笔转账，发现被骗于是报警。后在去打印银行流水途中，报警人通过手机在百度上搜索如何追回被骗资金，发现第一条搜索结果是96110官方邮箱是@，后报警人给该邮箱发送帮同学买机票被骗一事，对方让其添加一值班民警QQ，对方准确说出报警人银行卡余额后报警人便相信对方，于是对方跟报警人语音聊天，在对方指导下以核实账号为由让报警人打开手机银行，输入被骗金额32500元后，对方让其输入一银行账户，并且点击支付输入密码前四位，后对方称公安系统已经运行到99%了，需要报警人在一分钟内立即操作输入密码后两位，这样就能追回被骗资金，于是报警人按照对方要求输入密码转出32500元。后对方让报警人添加另一所谓办案民警QQ，在对方指导下，又以该方式转给对方提供的银行在账户32500元，后报警人发觉不对，去银行核实情况后发现被骗于是来所反映情况。该案不涉及骗子电话。1.涉案嫌疑账户：（1）重庆农村商业银行：，户名：卓金强（2）江苏银行：，户名：刘文杰（3）中国建设银行：，户名：杨帅2.涉案嫌疑QQ号：（1），昵称：备案登记（2），昵称：登记备案3.涉案嫌疑邮箱：（1）@（2）@4.涉案微博昵称：--
2022年9月12日，事主报警称在，一个之前的大学舍友发消息称自己在英国要坐飞机回，让事主帮忙在QQ邮箱里联系东方航空的张经理。之后事主联系后，对方张经理要事主帮她付飞机的全额机票钱，一共31200元人民币。事主付款后，对方张经理称还有一张飞机票让事主继续付款，事主意识到被骗。涉嫌微博：和天生一对~。涉嫌邮箱：@。转账信息：转账时间：2022年9月12日11时58分，转账金额：31200元人民币，收款账户：中国建设银行，收款银行卡号：，收款人：。事主银行卡：山东茌平农村商业银行股份有限公司贾寨支行：，开户人：。损失金额：31200元人民币。
2022年11月12日，报警人到所报案称：其于2022年11月12日中午11时30分许，我在吃饭时，朋友的微博发消息给报警人称，需要报警人帮忙购买一张机票，后报警人在口通过手机银行向对方提供的账户转账了32600元，用于购买机票，后通过微信告知报警人自己的微博被盗，故来所报案。对方涉案账户情况：卡号：，开户人：，中国建设银行。
2022年12月14日21时许，事主（女，）报警称：2022年12月14日15时许，事主接到陌生抖音账号（抖音名叫“@”抖音号是：‘’）发来的信息，对方冒充其外甥媳妇，事主因对方告诉其在国外需要购买回国机票并相信了对方，并给对方提供的银行账号转账，（事主账号中信银行账户，账户名：，账号是：），共计转账一笔共计49700元；2022年12月14日17时58分33秒转账49700元人民币，至浦发银行账户，账户名：华仍，账号：账户。事后对方删除事主抖音账号，事主电话联系其亲属核实情况发现对方并不知情后事主被骗遂报警。事主抖音账号：抖音名“墨兰”，抖音号：‘’，对方诈骗电话：。转账方式：网上银行中信银行APP.
*2022年9月16日13时许，李甲（女，，2-317）报称收到QQ好友（）消息，对方称在医院急需用钱，其用建设银行卡（）向对方邮政银行卡（，）转账3800元，后发现被骗。
2022年12月21日18时许，事主报警称：2022年12月21日16时左右，在上班的时候，手机接到一个电话，电话接通之后，对方就问之前是不是在黑猫平台进行过投诉，事主就说是的，之后对方说是黑猫平台的客服人员，可以把事主之前投诉多扣的手续费可以退回来，之后对方就告诉了事主一个腾讯会议号，说让事主加入会议进行后续操作，事主进入会议之后对方先是给事主发了一个链接，还让事主开启了屏幕共享，之后对方让事主点进对方发的链接，进入链接之后显示是黑猫平台投诉理赔，然后输入手机号和理赔金额，然后输入银行卡号、身份号、姓名、登陆密码、查询密码、银行卡预留手机号，然后获取验证码，刚开始的时候在工商银行上操作了好几次没有成功，对方就问事主还有没有别的银行卡，事主就说还有邮政银行卡，之后对方就说把工商银行卡里面的钱转邮政银行卡，于是事主就操作，在事主操作的时候就收到了银行发来的验证码，输入完成之后，事主就收到了银行卡转账的扣费短信，说事主的银行卡向个人账户转账49980元人民币，后来事主就问对方为什么转到别人那里去了，对方说是操作失误，这时候事主就意识到可能被骗了，遂报警。事主共计损失49980元人民币。事主银行卡信息：邮政银行，卡号：，持卡人：，电话信息：。对方银行卡信息：邮政银行，卡号：，持卡人：，电话信息：。链接信息：?。
2022年7月27日事主（开户行：中国农业银行，开户人：，卡号：。微信号：昵称：丰神俊朗，微信号：。中消领航教育公众号：名称：中消领航教育，微信号：。办理中心APP卸载了无法提供记录。）从一个叫中消领航教育公众号报名了一级消防工程师的一个资格证的考试，后来因为学历问题不符合报考条件，事主就申请办理退费的手续，2022年12月15日7时许，事主就收到一个资格证退费的短信，然后就点进去短信里的链接，事主就下载了一个叫办理中心的APP，在这个APP里有人联系事主，让选单双，给事主返钱，对方给我提供账号让充钱，事主转了500元、10000元和50000元，对方还给事主返了600元，后来对方说对方还让充钱，然后就觉得被骗了，事主就联系中消领航询问情况，对方说这个短信是假的，事主就报警了，后来因为疫情原因。嫌疑人（第一张银行卡，开户行：中国银行，开户人：，卡号：，第二张开户行：中国农业银行，开户人：，卡号：，第三张开户行：中国农业银行，开户人：，卡号：，名称：中消领航教育，微信号：。涉嫌手机号：）
2022年12月04日08时00分,（，女，，汉族，本科文化程度，户籍所在地，现住友谊26街坊28栋20号，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）报警，报称2022年11月28日在家中微博上收到对方私信，被对方冒充同学以替其垫付机票钱为由被诈骗32570元。使用户名：，中国交通银行，银行账号：给户名：，中国建设银行，银行账号：转账32570元。对方微博账号：微博昵称：s
2022年10月12日19时44分我所接110指令，在-14-2有人报警称被网络诈骗。我所民警接警后立即赶往现场，经工作后得知，报警人于2022年10月12日16时33分，在-14-2家中有人冒充其朋友微博账号跟说话，那人称自己买手机时弄错了帮他付一下款。后帮忙付款了给两个银行卡共转账19600元人民币。付款后那人不与联系，大概在当日19时50分左右给其朋友打电话，发现朋友接已接电话，并告知没有此事，才发现自己被骗。随即来到公安机关报警。
受害人，男，证件类型居民身份证，证件号，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在吉斌烟酒副食，户籍所在地：，现住，联系方式是，微信/QQ是。经查明：2022年12月14日19点42分（通话时间1分28秒，19点47分开始通话35秒），有个陌生电话（中国广电），问其是卖水泥沙子的吧，其说是了，对方说他是凤山高级中学刘主任，学校要硬化路面，需要向其买水泥、沙子。让其添加的微信号，次日对方给其发采购材料详单，其添加对方微信号wxid-,昵称感。对方给其讨价还价聊了一会后，算是谈成交易了。说好第二天给其转账订金。随后微信验证信息自称刘主任的微信号(昵称一笑倾城)添加其微信,和其说让帮他买指定的油漆,会给其一定的好处费，并让其添加微信号,昵称（售卖油漆商家），谈好价格后对方让其转账到名下中国邮政银行卡号.然后其就和刘主任要钱，他使用微信号(昵称一笑倾城）给其了一张虚假汇款单图片，沙子水泥钱、油漆钱一并都显示给其了。还说是2小时内到账，刘主任一直催其，其就转账给对方指定账户油漆款3.9万元。事后刘主任又联系其说油漆不够还需要100桶油漆，又给其发了汇款虚假凭证给其看，让其自己垫付出款，着急的其和邻居借了5万元，网银转账时发现限额了，到了两个小时后发现对方给其说的2小时到账货款没到。这才发现被骗。使用自己名下山西省农村信用社联合社，卡号；2022年12月15日11时43分57秒给对方名下中国邮政银行卡号汇款39000元。
2022年11月22日10时许，在内，接到其自称朋友的电话（），对方称需急需用钱，找被害人借款五万元。后通过其老板提前支取工资，并让给提供的银行卡转账。用自己的中国银行账号（）向对方农业银行（，户名：）转款4万元。后发觉对方为骗子，找其朋友核实此事，称并未与通话，也未找借钱。
2022年7月27日23时49分接居住在的居民，，男，18岁，身份证号码：，联系电话：，报警称：自己在网上被骗五千元，需要民警调查处理。经了解，报警人2022年7月22时27分在顺庆区茂源北路家中玩手机时，收到了QQ好友（QQ号：，QQ名称：爱吃甜食的）的QQ消息，说他把钱用网银给转账，让帮忙转账给其朋友，称网银到账需要4-6小时，对方声称自己的朋友出车祸了，急需要钱就医，让先转账给对方，先向对方发的付款链接（找不到链接了）转账了700元，然后用自己的中国建设银行卡（）给对方提供给银行卡账号（的中国工商银行（））转账4300元，转账后发现QQ朋友用其他QQ号发了一个朋友圈，声称自己的另外一个QQ号被盗了，后发现被骗了，于是报警。一共转账5000元。
接事主(女，，住：，电话：)报警称：2022年9月1日13时30分，事主在天宁区家中，其一朋友在抖音上联系事主，称本人的微信不能用，让事主帮忙给一个在住院急用钱的朋友转钱，事主用本人江苏银行卡（）转给对方指定农业银行卡（，开户人：）和邮政银行卡（，开户人：）共计人民币15000元，后事主与其朋友电话联系得知其朋友抖音号被盗，事主发现被骗。（假借名义冒充身份）事主抖音号：；其朋友抖音号：
及时出警到现场后，经了解报警人（女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：学生，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：，微信：，支付宝：）称2022年10月1日15时许在接到一个冒充银行工作人员的电话，说录入错个人信息导致银行卡每个月会自动扣除500元手续费，以需要帮助取消为由让报警人转账4486元，损失4486元，因对方号码找不到了，固无对方手机号码，对方微信账号：。报警人使用的银行卡：，，建设银行。对方使用的银行卡：，，招商银行。
2022年10月8日被害人称有人冒充被害人的朋友称急需用钱让被害人手机银行转账16000元钱，被害人转账成功后，被害人朋友联系被害人说微信号被盗，被害人发现被骗并报警，共计被骗16000元。
2022年12月13日00时10分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：​2022年12月12日19时20分许，其上微博时收到一条冒充其好友的私信，叫其帮忙发一个邮件预订机票，后以其账户饱和为由让报警人代付款一下，随后报警人在对方诱导下转账1笔，损失10000元，后找朋友核实，并无此事，遂报警。损失金额：10000元。报警人信息：农业银行卡，，。对方信息：邮箱：@189，中国农业银行，，。
2022年12月29日7时50分，报警人在登录QQ时，收到一条好友的QQ（信息，其该好友以朋友受伤为由向报警人索取金额4499.97元，之后其朋友发信息告知因QQ被盗，所有转账信息无理会，其才意识到被骗。(受害人：QQ号：，银行卡号：）（嫌疑人：QQ号：，昵称：，银行卡号：，王辉锋）
2022年11月25日15时50分至2022年11月25日16时10分，发生一起电信网络诈骗案。2022年11月25日16时12分，（性别：男，电话：，身份证：，住址：），报称：2022年11月25日15时50分其（昵称：Tiam，账号：）在手机上网收到QQ好友（昵称：4am，账号：）信息，称需紧急用钱4800元并发来银行卡号，通过QQ视频看到对方本人后确认无误，通过银行卡（，中国建设银行：）网银转账至对方账户（，中国建设银行：，4800元）4800元后，对方称QQ账号被盗，其发现被骗，共计损失4800元。经分析，该案系诈骗案。
2022年09月28日17时许，（女，，联系电话：，）报警：2022年9月28日16时许，其在被一个陌生QQ号码添加好友，对方的昵称是其儿子的名字，误以为是其儿子的QQ号码，就验证通过了，对方说是其儿子，对方说"手机洗衣服的时候被水泡了，不能用了，现在上微机课偷偷摸摸的上的QQ，现在学校有一个补课的安排，每科的补课费是15800元，这个补习的内容好，都是有名的学校老师补习的，现在学校有很多人都已经报名了，我想补习3科，需要缴纳补课费，共计47400元"，说可以，让你舅舅专给转过去，对方告知其一个银行账号，让其弟弟用中国农业银行卡号为向嫌疑人的中国农业银行账户（户名：）转账，被诈骗47400元。
2022年12月15日事主报警称：2022年12月15日11时许有一个和事主朋友微博一样的名字的人在微博和事主说对方的微信被漫游了登不上，就在微博上聊天，然后对方就说在南航预定了机票，但是现在联系不上南航的人，就给了事主一个南航经理的邮箱，和订单号，让事主问问什么时候可以出票，然后事主就问了，但是对方说这个定单只付了一个定金，没有付尾款，然后冒充事主朋友的人就和事主说给事主转账，但是在国外转过来需要24小时以后，让事主先帮忙垫付一下。事主就垫付了。后来自称是机场经理的人和事主说经济舱没有了，那名陌生人需要办理升舱服务，钱不够，还需要在付20000元钱，这时候事主就感觉到自己被骗了，就来所报警了。（资金来源：招商银行:，户名是事主本人。资金去向：邮政银行：，户名：。对方的邮箱账号：@，事主实际损失金额：5000元人民币）
2022年11月1日21时许，事主在，接到自称是其外甥的电话，后对方添加事主微信，对方称需要给别人一笔钱，但是他没法给让事主帮忙先对方转账，并通过微信给事主发来一个账户，事主在ATM机处通过无卡现存的方式向对方提供的账户内汇款6万元人民币，之后事主经过向家属核实后发现被骗。（对方信息：农业银行卡号：，户名：，对方电话：，，，，微信号：，昵称：旭日东升；事主信息：微信号：，昵称：刘）
2022年11月29日9时许，在江阴市新天金属制品有限公司上班时，其手机QQ（，昵称"奋斗"）收到其儿子"黄翔"的QQ（昵称"学者"）信息，对方说要报名培训四门课程，其信以为真，后用自己QQ加了班主任的QQ（，昵称"教务处-张主任"），后其通过自己农业银行网银（，户名""）向对方提供的工商银行（，户名""）、建设银行（，户名""）共计转账元，后发觉被骗，共计损失元。（冒充熟人）
2021年4月28日11时许，收到了一条微博私信，那个人微博ID是“-”，这个人跟朋友的头像是一样的，ID比朋友的多了一个“-”，但是当时没有注意到，对方说，早上去营业厅换了手机卡，忘了把微信qq换绑了，需要短信验证，现在登录不上去，安慰了她几句，她就说自己在平台上抢购了一台手机，已经预付款688元，但是现在不能支付了，怕超时，她联系到了客服的qq，需要帮她加客服的qq，让跟客服联系一下，然后就给提供了客服的qq号，，还给提供了一个预留编号，，然后就用自己的添加了客服的qq，客服说有预购名额，需要在13点10分前完成支付，需要支付的金额是5000元，就去微博跟对方说了这个事，对方先是答应了，然后跟说她支付不成功被退回来了，跟要了的银行卡号，说给转账，然后让帮她支付，就把的工商银行储蓄卡卡号给了对方，对方给发了一张转账截图，问有没有收到，说没有，对方说可能是有延迟，她那边显示已经扣款成功了，就相信了她，把微信零钱通的5000元钱转到了的工商银行卡里，然后用工商银行手机APP给客服提供的“潘海荣中国银行”，转账5000元整，然后客服说，还有一笔化妆品订单4000元，又提供了一个转账信息，“欧阳二周，建设银行”，问需要一起下单支付吗，就去微博问了对方，对方说给转账，又提供了一个转账成功的截图，后来感觉不对，就没有转账，然后就来派出所报警了。事主手机信息：苹果手机，IMEI：，:，meid：。此案无涉案网址，无涉案电话。
【精准防隐案】（2022年10月25日19时至2022年10月26日19时之间，在内上网时，有人在YY上私信其，对方YY头像及昵称都与其朋友一样，对方声称急需用钱，让其给他转钱，后被人以冒充朋友的方式实施诈骗，其通过网银转账的方式，从其账户转账至对方账户共计10000元。后接到民警预警电话，发现被骗。共计损失【10000元】。【附受害人：YY昵称：躺赢专家，YY号：；建设银行，银行卡：，开户人：】【嫌疑人：昵称:请叫我会长大人，YY号：；银行卡：卡号：中国银行，卡号：，户主：】
2022年10月24日12时46分报110警称：其于2022年10月24日9时许在家中，自家座机接到一陌生电话（），对方自称是其的外孙子（姜云昊）称在美国因为打架的事情要被拘留，需要18万元付律师费，还说同学的家长都已经付钱了，他要是再不付钱就被转走拘留，事主当时比较着急没有核实真伪，后在电话通话中取得对方银行账号，给对方转账18万元，转账后核实外孙子和女儿发现被诈骗，故报警求助。资金去向：对方中国建设银行账号：，户名：收款地广西建设银行融安支行一笔转账18万元人民币。事主银行信息：交通银行，户名：。
2022年12月3日20时43分,居民，男，到我局报案称：2022年12月3日16时19分至17时17分期间，在辽宁省龙山乡家属楼27号楼5单元202室内，有人在“快手”APP内冒充其女朋友（对方快手号为，快手昵称为：jjmmm；快手号为，快手昵称为：）。对方称自己没有钱坐飞机回国，向被害人借钱买机票。被害人按照对方要求共向对方转账两笔，总计49800元人民币，后发现自己被骗。第一笔：对方给快手私聊发了一个二维码，通过自己的支付宝（支付宝账号为，昵称为：）扫二维码给对方转了6980元人民币，嫌疑人订单号为；第二笔银行卡转账，对方账户信息如下：，中国农业银行，，42820元人民币，一级卡。被害人转账信息：，中国银行，。
2022年11月8日14时左右，报警人在浏览微博时，有一个冒充报警人闺蜜的微博用户发微博并@了报警人。并把航空公司的客服微博推给报警人，联系客服被告知还差2万元尾款没有支付，然后客服发了一个收款账号，报警人转发给了对方，过了一会对方称支付不成功，让帮忙支付，报警人转账2万元后客服又称没有支付酒店隔离费用无法登机，后其又帮对方支付了28800元，后来客服说对方原定经济舱没有座位，只能升舱，就又帮对方支付了升舱费48600元，之后报警人才意识到被骗，然后就报警了。（事主账户：开户人：，银行卡号：，开户行：中国银行。）（涉案账户：开户人：，银行卡号：，开户行：建设银行；，银行卡号：，开户行：湖北农信银行；，银行卡号：，开户行：建设银行）（总计损失：97400元人民币）
2022年9月9日9时14分，报警人(男,23岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)来报警称：于2022年9月9日8时许，其在上（）时其大学室友（）发来消息（系假，被他人冒用），对方称其朋友住院需要一笔钱，让其帮忙，诱使其用浦发银行（卡号：，开户人：）向对方徽商银行（卡号：，开户人：）转账3000元人民币，共计损失3000元人民币。
2022年10月24日16时许，受害人在看到自己手机，QQ名称为汉景皇帝上有个好友添加的消息，点进去看是其女儿的QQ号是，就同意了。这个冒充其女儿的人在QQ上讲学校那边邀请到清华大学的资深教授到学校培训他们的课程，觉的很受益合适自己的成绩突进，自己想报名，问受害人同不同意，对方说一门课程需要16500元，要报两门，一门是高等数学，一门是英语，看其女儿这么主动要参加培训班，就同意了，然后对方给发了一个教务处-张主任的二维码添加，说具体培训班的事情跟这个张主任联系，就添加了张主任的QQ，并在上面询问培训班课程的事情，张主任说每门课程16500元，现在名额很紧张，迟了就没有，培训一周后教育局统一补贴回每门课程百分之八十，然后就问张主任怎么报名缴费。对方给我的银行卡分别是的农业银行卡号（），的邮政银行卡号（），的建设银行卡号（），的农业银行卡号（），的中国建设银行的卡号（）。受害人银行卡号是，中国农业银行卡。
报警人称私房里今天中午微博上有人冒充其朋友，后其转了1800元给对方，现发现被骗，三方通话至反诈。经查系：(女，，，户籍地址江苏省市金坛区经济开发区东方村委西下塘58号，现住址江苏省市金坛区宏远路88-6号，研究生在读)称2022年11月19日12时41分，其在市金坛区宏远路88-6号家中时，被人冒充微博好友要求垫钱转账，其通过银行卡转账7800元后，发现对方的转账记录是假的，损失7800元。账号(微博账号：丢了块拼图，卡号的建行账号），对方账号（微博账号：跟屁虫说她再想想—，开户人叫的卡号的建设银行卡）。拟立为刑事案件侦查。损失7800元
2022年11月26日10时许，居民报称：2022年11月26日1时许，我的同事从微信（微信号）上和我说，他的亲戚找他借钱，他为了让亲戚早点给他还钱，就先把钱转账给我，然后让我在转账给他的亲戚，这样他的亲戚就认为是我给借的钱，会尽快还我钱。经过我的同意后我同事从微信上要了我的银行卡号，过了几分钟他给我发来了给我银行卡转账50000元钱的截图，然后又给我发来了一个卡号、账户名：，说这张卡号是他亲戚的卡，让我给这张卡转账10000元钱，我给转账后又给我发来一张银行卡号、账户名：，让我给转账20000元钱，我给这张卡转账后又给我发来一张银行卡号，让我给转账9500元钱，我想了想感觉情况不对，我就给打了电话，和我说他的微信被盗了，我问他是否从微信上让我给打钱，他说没有，我意识到自己可能被诈骗了。
2022年10月22日11时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月19日10时左右一个陌生QQ号（）冒充其女儿，在QQ号里称其学校和南开大学办辅导班，让其母亲报名交学费。后对方又将学校王主任QQ号（）提供给，核实完情况后，对方给其一张银行卡，通过其老公的银行卡向对方提供的银行卡内转账48600元，后与其女儿联系发现被骗。（涉案银行卡：卡号：、户主：、开户行：中国银行）
2022年10月15日上午9点多钟的时候，有一个自称其朋友的人在微博上给其留言，说人在国外想回国，手机网络被限制了，不能购买机票，只能在国际版微博上联系，并称电话也不能使用，现在不能联系预订机票的经理，求助其帮忙联系预定机票的经理，对方就把这个预定机票的经理的邮箱发送给我了，让其通过邮箱跟经理联系，后来对方跟其要了银行卡号并给其转账2万元订购机票钱，接着给其发送一个截图，显示转账已受理，其就通过邮箱联系了订购机票的经理，按照对方要求进行转账，转账之后对方一直不给其回复，也跟对方联系不上，后来联系了航空公司核实了一下机票订单，未查到相关信息，其发现被骗来公安机关报案，共计损失：5000元，嫌疑人账号：，涉案微博：wjy不是无机盐，涉案邮箱：@，双方通过微博联系不存在其他联系方式
2022年11月03日14时58分，黄埭派出所接指挥中心指令称：在，有人冒充其女儿称要交补习班费用被骗20000元，经民警处警了解，报警人（学历：初中，性别：男，身份证，户籍地：，现住址：，工作单位：二叶制药厂，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年11月3日13时30分，在上班时，有个人（未采集到身份信息，QQ：，昵称：梦想）在QQ上冒充其女儿，说学校要交补习班费用，后进了一个QQ群（已解散），按照里面自称老师的人（未采集到身份信息，QQ：，昵称：提供不出）要求向对方中国银行卡（，户主：）转了20000元，后得知对方是假冒的发现被骗，共计损失人民币【20000元】【受害人信息：QQ：，昵称：境由心造，银行卡：农业银行，卡号，户主：】【嫌疑人信息：QQ：，昵称：梦想，QQ：，昵称：提供不出，银行卡：中国银行，卡号，户主：】时间段2022年11月3日13时30分至14时。人民币20000元
2022年12月31日，受害人在家中手机微博收到陌生人聊天，对方冒充其国外上学的朋友，让其帮忙订购机票，受害人便通过邮箱联系对方指定的机场经理（邮箱号：@），给对方转账3笔共计18000元。转账记录：第一笔，2022年12月31日转账3000元，对方账号；第二笔，2022年12月31日转账4000元，对方账号；第三笔，2022年12月31日转账11000元，对方账号。
2022年10月9日13时05分事主（北京美信众诚科技有限公司的财务）报称在，其同事在企业邮箱上（jun@。com）收到一条来自邮箱：@189的抬头为“关于2022税务稽查随机抽查工作的通知”，后其同事在企业微信上给公司财务转发了这条通知，上有一个税务在线咨询窗口，QQ号（）。事主添加对方后，对方自称是税务局的人，后对方将事主拉进了一QQ群聊中（QQ群号：，群聊名称：美信融汇（深圳）科技有限公司），群聊中还有事主老板（QQ号：），前同事（QQ号：？）。对方先在群聊中发了纳税人自查明细表，然后说线上填好表交给他就行，后在群聊中回复收到，然后老板就@事主，让事主协助准备，然后老板就在群聊中问事情谈的怎么样了，回复已经谈好，对方是老熟人，将3.5万元的预付款安排过去就可以落实。然后就让事主查一下公司公户的账上还有多少余额（10650.51元），后就催促事主用公户付款，付款后还得将回单发送到群里。后事主通过手机银行转账的方式，于2022年10月9日13时52分向提供的农业银行，卡号：，户名：转账了10000元人民币。付款后，还是催促事主让其垫付，事主发觉被骗，遂报警。
2022年12月14日15时30分许，在内玩手机，有人利用孩子的QQ号与其联系，以要交42600元补课费为名，要汇款，后其信以为真，在农业银行向其账号汇款42600元，后发现被骗，损失42600元。对方QQ账号：、，对方中国农业银行信息：开户名，卡号：.
2022年12月20日14时50分接（，女，，，杭州致农蔬菜配送有限公司，34岁）报警称：2022年12月20日14时30分，在杭州致农蔬菜配送有限公司，其为公司出纳，其在给员工发工资时通过余杭农村商业银行付款到员工的工资卡但是付款时提示付款账号不是本人下挂账号不能支付出去工资，其就在网上百度搜索农村商业银行客服电话，其拨打电话（0632-）后对方让其卡号那里输入其自己身份证号码后转账显示错误代码两次，对方称其两次错误代码一样故给其一个不一样的代码让其转账，后其通过银行卡转账的方式向对方提供的银行卡账户进行转账，后对方一直没有转还给其，其意识被骗，损失价值元。（嫌疑人电话，嫌疑人银行卡，）
2022年9月25日下午，其酒店接到自称是中铁局的电话，称要在饭店预定4桌饭菜了，并相互加了微信，9月26日上午对方又打来电话，称他们用餐的时候需要16箱红酒了，并给其通过微信发了一个红酒商的微信，说是他们之前就一直联系这个红酒商买酒了，但是他们自己和这个经销商买的话无法报账，需要其酒店帮助代买一下，而且每箱可以便宜200元，并和其要了银行卡号，后对方称已经给其打款了，酒钱和饭钱都打过来了，并发了一张转账的图片，但是延迟2小时到账，后以为对方真的给其打款了，就联系了红酒商，和对方订购16箱红酒，并给打款29600元。因对方的钱一直没有到账，联系经销商退款，对方不给退，发现被骗。受害人工商银行账号：，户名：对方广发银行账号：，户名为（属于幸福街派出所管辖，受理民警：、）
2022年10月17日13时18分许，报警人报警称：2022年10月17日上午9时许，其居住在家中座机接到号码为打进的电话，对方声称为报警人的外孙，昨日在外吃饭时打了人，现需和对方赔偿私了，自称外孙的人骗子以没有钱赔偿被打者为由，故提供银行卡号让报警人向其指定的账户内转账，报警人向其外孙打电话确认，但其外孙未接电话（其外甥正好未听到来电），故报警人信以为真，以为其外孙无法接电话，随即通过银行ATM机转账49000元给对方，后对方又要求报警人转账，报警人发觉有问题，再次联系其外孙时，发现被骗，遂报警。经报警人所提供，嫌疑账户：账户名：卡号：（不支持快冻）。
2022年09月18日13时00分（、、护士）报警称：2022年9月18日10时30分，在玩手机时，手机微博收到一条好友信息（）。内容为：对方自称为其朋友，并让其帮忙从中介手中购买一张回国的机票。后其按照对方的要求向对方给的账户转账32860元。转完后其联系其朋友后得知被骗，遂报警。共损失32860元。对方银行卡：，中国农业银行，户名：。
2022年10月26日，事主在内，接到冒充好友的微博用户，对方称在国外无法购买机票，需要事主帮忙购买机票，随后事主按照对方要求，向对方提供的邮箱号中进行聊天并转账，事主共计转账一笔，随后对方又以机票卖完，需加钱升舱继续转账，事主怀疑被骗。事主共计损失22500元。对方的信息：_,对方邮箱号：@。对方的银行卡信息：招商银行,，。事主银行卡信息：，招商银行卡，。
2023年1月16日12:30报警人（,）来所报警称其2022年12月29日在宝信软件上班时收到一封电子邮件（对方邮箱地址：@），对方在邮件里称可以领取劳动补贴，信以为真，在扫描了邮件里的二维码在网页上（?token=224&time=&jump=1013）填写了自己的银行账户、个人信息，并填写了收到的短信验证码，后续其发现自己的银行卡中的钱被他人消费从商家处购买预付卡，共计损失人民币5600元。收款账户信息：1、“”，订单号：，消费5000元，转账时间：2022年12月29日9:23；2、“（特约）星巴克”，账户不明，订单号不明，消费500元，转账时间：2022年12月29日9:42；3、“首约科技（北京）有限公司”，账户不明，订单号不明，消费100元，转账时间2022年12月29日9：42。受害人账户：，开户行：上海银行；，开户行：农业银行。
2022年12月31日14时27分许，本溪市公安局明山分局明山派出所接到报警称在家中收到发来QQ称其微信登不上去，现在急用钱，然后对方称通过银行卡给转钱并有截图，信以为真，然后通过手机网银给对方提供的账户先后转账两次，共计被骗7000元人民币，接到报警后，我所立即开展调查。
2022年10月11日13时06分，十三陵派出所接到王立有拨打110电话报警称：在，被骗，接报后民警立即开展工作，经工作核实，2022年10月11日7时05分，事主王立有（男，身份证号：，户籍地：北京市，联系电话：），在家中，接到同事微信，向其借款4000元，后发给事主一个银行卡号，事主通过手机银行转款，后向同事确认，称微信号被盗，没有借款，事主发现被骗。涉案信息：事主微信昵称有、微信号：，对方微信昵称：、微信号：,事主通过手机银行转款，卡号：，开户行：北京农商银行十三陵支行，开户人：王立有，对方卡号：，开户行：建设银行，开户人：，工具网络，事主已下载注册全民反诈APP。
2022年11月23日13时许，在内。我“师姐”的微博（微博账号不能提供）跟我私信联系，说因为她到营业厅换完卡，但是没有绑定微信、支付宝、QQ，需要重新去营业厅验证，她说这些我就相信这个使用微博的人就是我的师姐，随后对方说在亚马逊里买一个包，但是他付不了款，并称把钱转给我，叫我用代付，随后对方给我一张转账截图，但是钱没到账，随后我就联系亚马逊的客服，这个所谓的亚马逊客服跟我用QQ（）联系，一共的付款数额是19800元，因为我一张卡里不够，需要两张卡给对方转款，随后客服给我一张卡号，户名为，归属兴业银行的银行卡，叫我先转9900元，我用我的中国农业银行卡号为给对方转账了9900元，随后我又用我中国银行卡号为银行卡向对方提供的中国银行卡号为的户名为，转账人民币9900元，一共19800元，我转完账之后我就觉得不对劲，我就联系我的师姐，我的师姐就说他的微博没跟我联系，对方的微博号是伪造的，那个跟我说话的人不是她，我就知道被网络诈骗了，我就报警处理了。总计被骗19800元。
(虚假信息类诈骗)2022年9月27日16时许，（男，身份证号码：）报称在，有人加其QQ（对方QQ：），对方冒充其女儿说学校要交补习费，被害人当时在忙就让其老婆转账，被害人老婆就让其同事帮忙转账，后对方说还要交好几万，被害人电话联系其女儿后发现没有这件事情，被骗了12000元。作案时间：2022年9月27日，作案手段：冒充身份；对手信息：QQ:；QQ：；嫌疑人建设银行银行卡号：；户名：。被害人信息：QQ：；农业银行账户：；户名：；（双卡已查）
，男，44岁，，户籍所在地：，身份证号：，联系电话：。2022年11月24日在手机上刷抖音，被陌生人私信，对方称自己是朋友，然后受害人加上对方抖音号，对方的头像和朋友圈都是朋友的，于是受害人就给对方发语音和视频给对方，对方称在工地上信号不好，让打字聊天，对方说自己在那边有困难，让受害人转点钱救救急，（农业银行）向对方（工商银行麦顺龙）转账8000元了，晚上在微信上向朋友再次确认发现被骗。
经向被害人调查了解：在2022年11月16日上午9点44分被害人接到给被害人打的电话，对方称自己招商银行的客服工作人员，问被害人是不是最近申请过一笔贷款，被害人当时也没有多想就直接问对方贷款利率，对方回复被害人利率是5厘，被害人觉得贷款利率挺合适就想贷款，之后对方让被害人添加微信，被害人加上微信显示的昵称是：，微信号：，加上微信之后就挂断了电话，之后就一直在微信里和对方交流。让被害人扫描她微信朋友圈里的二维码，被害人扫完之后显示进入到浦发银行在线客服的聊天页面（www.），在这个页面被害人和客服开始了聊天，并和被害人要了工商银行卡的正面照片，又要了工商银行手机银行APP首页截图，还问被害人这张工商银行卡是几类卡，之后又给被害人一个链接（/s=PSBC-）,被害人在浏览器打开链接在里面确认贷款并签名，随后将签好的合同截图发给了对方，合同里包含被害人的手写签名，在这个聊天页面中客服又给被害人推荐了客服经理（），客服经理给被害人打了微信语音电话，被害人和客服经理说要贷款5万元，对方回复说贷款需要证明有偿还能力，要求被害人提供一张接收贷款的银行卡，需要立即往这张银行卡汇入贷款总额的三分之一金额，这样才能证明被害人有偿还贷款的能力，之后被害人就用自己另一张银行卡往这张接收贷款的银行卡里汇入一万多，在汇入钱之后又按照客服经理的指引把银行卡余额截图发给了对方，又按照客服经理的指引打了两笔钱给对方，第一笔通过被害人的乌鲁木齐电子账户新疆微信（）给江云（邮政银行）转入7741元，第二笔通过被害人的乌鲁木齐电子账户新疆微信（）给江云（邮政银行）转入7741元，共转账15482元，转完账后又要求被害人继续转账，被害人感觉被骗就来报案了。
2022年12月12日（男，身份证号：，现住址：，联系方式：，中国农业银行卡号：，中国邮政储蓄银行卡号：，微信账号：）报警称：2022年12月12日16时至19时期间，其母亲（郑何仙，身份证号：，抖音账号：）上网时被人冒充亲戚添加抖音好友（嫌疑人使用抖音账号：），后对方以身处国外因疫情原因需要代买回国飞机票为由让加对方提供的微信号（）为好友，后按提示给对方提供的银行卡转账36600元、16700元，后在对方索要隔离费用时发现被骗遂报警，损失价值共计53300元。（嫌疑人银行卡信息、转账时间、金额：1、中国农业银行、2022-12-1217:19:34、36600元；2、中国邮政储蓄银行、2022-12-1217:50:00、16700元）
2023年1月13日中午12时许，在手机微博上收到好友“”的私信（聊天记录已删，无法提供微博号），后添加其QQ号（）聊天，对方称自己要在亚马逊平台上购买一个包，但无法直接付款需要其帮助支付。对方发给一个转账给其账户的截图并称两小时以后钱就会到其账户，让先帮忙转账垫付，通过自己账户（邮储银行：）转账给对方账户（邮储银行：）18000元，后找真正的核实得知并无此事，钱也一直未到账，发现被骗。
2022年12月14日14时10分至18时05分，（，，现住址：，个体）有个人（昵称：，微信号：）加了其微信（微信号：）好友，对方问其可否花呗套现，其便将朋友的微信推给对方，后对方称已成功套现并提供了交易截图，同时有一个与其朋友微信头像、名字一模一样的人（昵称：，微信号：）添加其微信，称钱已经到账，晚点才能提出来，让其先把钱转给对方，于是其在内通过网银账户（农业银行，）向对方网银账户（，农业银行，）转账一笔4000元，后现发现被骗。（冒充熟人）
2022年11月28日16时30分至20时许，居民（女，46岁，）在家中使用QQ(QQ账号：，QQ昵称：好心情)添加对方QQ（QQ账号：，QQ昵称：ie,青春年华）对方冒充其儿子，称想要参加学校里的培训班现在要缴费，受害人相信后又添加自称是培训班老师的嫌疑人QQ账号（QQ账号：，QQ昵称：培训班报名处—），向对方提供的银行卡转账，嫌疑人冒充其儿子及老师以缴纳培训班补课费为由要求受害人转账，受害人使用中国建设银行向对方云南省农村信用社银行卡转账33800元，损失人民币33800元。
2022年11月26日（女，住）报警称：2022年11月26日早上，其朋友与聊天，找借钱。没多想，2022年11月26日8时许，在按照对方说的银行账号转账5000元。后找核实，发现的微信号被盗，被电信诈骗5000元。账号：工行。对方账号：孙晓丽工行。
2022年11月17日13时许，报警人在04013，手机微博上收到一条信息，对方称在国外需要共买机票，让报警人联系一个叫李经理的人，报警人就按照联系了李经理，并给对方指定的银行账户转了钱，之后报警人意识到被骗，于是报警。对方信息：中国工商银行：，开户人：；微博用户名：带带臭i带子，邮箱：@。报警人信息：中国农业银行：，开户人是；微博用户名：超级无敌猴子大王_，邮箱：@。报警人14800元人民币。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年10月25日13时左右，受害人微博收到了同学一条私信，说太难了，换手机卡了，没有解绑登陆不了其他社交软件，然后和受害人说在她亚马逊上买了一个苹果14手机，付了预付款还差尾款没有付，让帮她联系一下客服，发邮件，问一下这个订单还能确认不，最晚多久付尾款。然后受害人就给她同学邮箱发了邮件，然后客服回复说订单确认了，现在需要付尾款，然后让受害人问客服如何付款，网银付款界面在哪里，她找不到，客服就回复说网银付款在维护中，只能手机银行付款，她就说因为手机换号，还没更换银行卡绑定手机号，没法支付，受害人同学就让问客服能不能代付。然后客服回复可以代付，后受害人朋友就让受害人把的卡号给她，她说先把钱给受害人转过来让帮忙代付，之后发给受害人发了一个转账截图，但是受害人的银行卡没有到账，受害人就问她同学，她同学说跨行转账2个小时才能到，让受害人不要担心先帮她垫付一下，然后她和受害人说她确认订单了，把收款人的卡号和姓名发过来了，于是受害人就用云闪付转了过去，然后客服说受害人付款超时了，需要重新支付，刚才支付的9900元会在两小时内退回，受害人的同学就说让赶紧付一下，不然就超时了，预付款也拿不回来了，受害人同学就又给发了一个账户和名字，受害人又从云闪付里再次转了9900元，然后同学说可以了订单确认了手机已经出库了，两小时后受害人发现同学给转的钱没有到账，第一笔支付的钱也没有退回，就觉得不对劲，后就报警了。嫌疑人聊天软件：微博昵称：做个耐思的人儿-，（账户已被对方拉黑，看不懂账户信息）。嫌疑人客服的邮箱：@。转账信息：（1）账号：，唐梦，中国工商银行，2022年10月25日15时14分22秒，9900元。（2）账号：，张升，湖北省农村信用社，2022年10月25日15时37分55秒，9900元。
2022年9月12日15时18分，接报警人向小燕报警称：受害人向小燕于2022年9月9日在家中时，有人冒充“YY”聊天软件中昵称为“峰峰”的“YY”号，对方称需要将自己微信上的钱转到向小燕的名下以此来躲避别人借钱，对方让向小燕与其微信联系，并让向小燕谎称家里有人看病急需用钱，后向小燕与"YY"号“峰峰”的人所使用的微信号：,微信昵称“（华峰）”联系，成功借到5000元，后对方通过"YY"与向小燕联系，让向小燕将钱打入农业银行，卡号：，户名：，向小燕于2022年9月9日23时04分通过其名下支付宝（账号：）绑定建设银行（卡号：）向对方转账5000元，发现被骗后报警。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年12月29日、30日、31日，在家中接到电话，对方电话中嘘寒问暖使其默认为自己的姑爷，电话中以自己把人打伤人在公安局需要花钱平事为由3天多次联系老人骗钱，经老人询问自己姑爷后得知被骗，期间，老人用存折在龙华邮政银行给对方电话中提到的银行卡汇款共计17万元。
2023年1月6日17时21分报警称,其于2023年1月6日09时00分左右,在101家中座机(电话号码为)接到一个电话(电话号码不详),电话的对方自称是其外孙子,以其外孙子给别人打了,出事了,需要10000元解决这个事情为由,让向其提供的卡号为,户名为的账户上汇款10000元,然后于2023年1月6日10时50分，在中国农业银行鞍山和平支行向卡号为,户名为的账户上存款10000元人民币,待到家后,座机又接到自称是其外孙子的电话,以解决其外孙子打仗事情还差2000元人民币为由,让向卡号为,户名为的账户上汇款2000元,接着又于2023年1月6日12时09分，到中国农业银行鞍山和平支行向卡号为,户名为的账户上存款2000元人民币。在2023年1月6日16时左右，给其外孙子打电话核实此事后，发现被骗，总计被骗12000元人民币。已采集国家反诈app,因是座机,无法采集通话证据。
2022年10月31日14时07分许，（男，,）在上网时手机QQ（）被一个陌生QQ（）加为好友，备注写的江儿子的名字，江信以为真，对方称呼江为爸爸并发来一张学校培训通知书并称想参加，江通过中国工商银行卡（，）转账给对方农业银行（，）55200元，至15时47分许，对方还要缴纳40000元复读机押金，江感觉不对劲，方知被骗，共计损失价值55200元。（预设圈套）
2022年12月03日05时02分接报案称：在，有一个叫做在微博上面私信我，她当时冒充我一个在美国的朋友，说通讯维护，只能用国际版本的微博联系我，之后说他网上买了回国机票但是一直都没有出票，想让我帮忙看看，于是他发了我“客服经理邮箱”（@），然后我就就通过QQ邮箱联系“客服经理邮箱”，接着之后对方就是说机票还要付尾款的，但是”总是很拽_”说支付不了，需要别人代付才行，于是我就用我的一张银行卡（户名，邮政储蓄银行卡，卡号）转账给对方（账户名，收款银行卡招商银行卡，卡号），客服说交易失败，我就用我的一张银行卡（户名，邮政储蓄银行卡，卡号）转账给对方（收款银行卡，邮政银行卡，卡号）。之后我今天意识到被骗，我就来报警了，共计被骗了18000元。
2022年10月15日，事主在2202手机上网，事主朋友QQ（）上称他姐姐做手术需要钱，让事主转一笔钱，事主看是自己朋友的QQ号，就通过手机银行给对方提供的银行卡号（建设银行，卡号，何发海）转账6900元，后经和朋友电话核实，事主朋友称其qq被盗，发现被骗，就报警了。
*2022年10月26日13时许，（）在调试安装设备，有个冒充其女儿的QQ（）加其QQ（），对方谎称是其女儿，说班级里要付钱，让其加一个教导主任的QQ（），对方称学校要交16500元培训费，其相信了，按照对方的操作要去，用自己的支付宝（）向对方提供的兴业银行卡，户名：转账16500元，后其发现被骗于是报警，涉案金额16500元。（）
2022年8月18日11时36分许，韩珍（，，住）在无锡睿思匠精密模具科技有限公司上班时，在公司招聘网站上收到一自称与韩珍公司负责人同名的人的留言，要求韩珍（QQ账号：）添加对方QQ（QQ账号：）。对方以办事为由，称已转元人民币至韩珍银行卡上，要求韩珍将钱再通过韩珍本人的银行卡转账给张女士（QQ账号：），并且向韩珍提供了成功转账的截图，韩珍信以为真，通过本人招商银行（卡号：，户名：韩珍）向对方提供的光大银行账户（卡号：，户名：）一次转账50000元人民币，向对方提供的建设银行账户（卡号：，户名：）一次转账55000元人民币，至2022年08月18日13时46分许，对方要求韩珍继续转账，韩珍方知被骗，损失金额元人民币。（预设圈套）
2022年8月9日11时许，报在，接到冒充孙子的电话（），对方称打架在派出所，需要3万元人民币给人赔偿，后给对方转账3万元人民币被骗。（现金银行汇款，汇款人：，汇款人身份证号：，对方收款账号：工商银行，，，金额：30000元人民币，时间：2022年8月9日11时30分22秒。）
2022年12月6日12时50分许，我所接报被诈骗287万，经我所民警工作了解，2022年12月6日11时许，事主在通过钉钉接到冒充公司老板的信息，让其给账户转账往来款287万，事主转账后，联系公司老板无此事，感觉被骗于是报警。资金去向：户名：上海息传信息科技有限公司，账户：.
2022年11月8日14时许，（男，76岁，）在家中座机（0510-）上接到一个电话（号码不详），对方自称是其孙子，后双方在电话中聊了一会家常，至2022年11月9日又接到了对方的电话，对方称在学校和同学打闹过程中将同学的头弄伤了需要赔偿，后按对方要求至利港农村商业银行柜台上使用自己的银行卡（，江阴农商银行，）给对方提供的户名为的中国银行卡上转账49000元，回家后与孙子联系，称未给其打过电话要钱，遂发现被骗。共计损失49000元。
2022年11月26日17时54分（男、）报警，报称：今天上午其在家中在微信群中看到有人问谁能花呗套现，其朋友在做这个业务，其加她好友（）并将其朋友微信推给了她，过了一会其看到一个与其朋友头像微信名一样的人加我其好友（），之后对方给其发消息说他的支付宝账号因为帮其推荐的人办理花呗套现导致被冻结，对方说因为是其介绍的所以需要起跟他一起把钱凑够，之后其分三笔共向对方转了40000元，转完后对方说下午4点将钱转回，下午4点半的时候对方没有转回，其问朋友什么情况，其朋友说那个人不是她，这时候其意识被骗，遂报警。对方银行卡号：，，建设银行；，，贵阳银行；，，交通银行。共被骗了40000元。
2022年12月1日11时16分许，接报警人（女，58岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报案称：于2022年12月1日1时许，其手机收到一个微信好友的信息，对方称让其帮个忙，对方称他的朋友要问其借钱，由于担心其朋友以后不还给其钱，其称把钱给报警人后让报警人再把钱转给其朋友，后其通过网银浦东发展银行账户（，）向对方甘肃省农村信用社账户（，）转账5000元，对方微信：，，后联系其朋友发现微信号被盗，其方才发现被骗，故报案，共计损失5000元。
2022年12月1日0时许，事主拨打110报警称：在本市丰台区顶秀欣园东苑2号楼1612室家中被骗。经民警工作了解，2022年11月30日19时许，事主在家中通过“漫播”APP听广播剧，在听直播的过程中，有一个名字和头像都和我朋友一样的人通过“漫播”APP私信我，说自己现在不方便接电话，然我加一个人的QQ，帮助其付款，后按照对方给的账户转账7280元，后发现被骗。转账情况：第一笔：2022年11月30日19时27分，我使用本人的中国银行卡通过手机银行转账的方式向对方指定账户（浙商银行，卡号：，户名：）转账2480元。第二笔：2022年11月30日19时32分，我使用本人的中国银行卡通过手机银行转账的方式向对方指定账户（浙商银行，卡号：，户名：）转账4800元。事主情况：中国银行卡，卡号：，户名：，“漫播”账号ID：，昵称：袋子。骗子情况：“漫播”没有相关信息，也不是实名制，只是头像和名字都和我朋友一样，ID信息是隐藏的。QQ号：，QQ昵称：悦。无音频。
2023年01月19日11时30分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，通过QQ认识了嫌疑人“”（QQ：）、“”（QQ：）、“鞠私人助理”（QQ:）、“处理”（QQ：），被冒充公众人物诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币3800元。2023年1月18日晚上18点左右，在快手上找到了一个明星QQ号，然后就加上了这个QQ，在他的QQ空间中，看到他发了一个粉丝群的二维码，就加上了这个粉丝群，在群里面有个声称是粉丝助理的人，这个助理发了一个照片说谁先支持明星谁就有福利，福利是先转5.31就可以得到1888元红包和关于明星的福利，支持的方式是扫一个微信的收款码，一扫就是5.31元，就支付了这个5.31元，然后这个助理说让加一个人的QQ然后领福利，加上这个人的QQ后，他就说给说打电话跟协商福利的事情，并且问的年龄，他知道是未成年后，给发了两张照片，第一张照片上写着系统检测到未成年参与活动，违反了未成年人保护法，导致他们的资金被冻结，需要冻结的监护人名下财产；第二个照片上写着这次活动是保密的，如果泄露让第二个人知道会直接冻结监护人的财产并且承担相关的法律责任。然后他又给打语音通话让拿妈妈的手机，并且让说是用妈妈的手机查学习资料，拿到妈妈手机后就打开了ＱＱ语音通话的摄像头，他就让跟着他说的做，然后他就让查看妈妈的微信、支付宝、银行卡等余额，发现妈妈的银行卡都没有钱，就让把妈妈微信钱包里的钱提到农行银行卡里，并且通过电话让在农行APP上面输入他的银行信息给他转了3800元，转账的时候爸爸还给打了电话，被他给听到了，他就让等爸爸回来再给他转一笔钱，后来转完账之后给爸爸妈妈说了，才意识到被骗了。转账明细如下：第一笔，2023年01月18日19时35分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：李永方）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：刘瑞）转账3800元。
2022年10月5日19时至19时55分，在，受害人在微博上收到姐姐的私信，称其手机卡已注销，无法使用手机支付，希望受害人可以借其7800元购买手机，之后发来一张转账截图，受害人信以为真，受害人通过银行卡向对方提供的银行卡账户转账7800元，后受害人姐姐称微博账号被盗，受害人意识被骗，损失7800元。拟报立刑事案件调查处理。受害人银行账户：农业银行：，。嫌疑人银行账户：邮政储蓄：，。受害人微博：。嫌疑人微博：大晔子-。受害人QQ:，对方QQ：。
2022年8月28日5时20分许，报警人在报警称其于2022年8月27日17时15分许在的家中收到一条微博信息（微博昵称：-啸hh），且对方使用其一朋友的头像和昵称，后让其帮忙支付回国机票费用，通过本人的邮箱（@）与对方提供的邮箱（@）进行联系，然后通过其本人的建设银行卡（卡号：，账户名：）转账1万元人民币至对方银行账户（中国农业银行，卡号：，账户名：），事后经微信与朋友确认，系他人冒充，被骗损失1万元人民币。
2022年10月12日15时20分许，报警称，在风靡时尚理发店内，其在抖音上收到一名账号为、昵称为灿灿加拿大账号的消息，对方冒充报警人朋友，称要回国，现在人在，需要报警人为其代付一个大人两个孩子的机票钱，报警人信以为真，后对方使用号码为的电话与报警人取得联系，让报警人向其提供的账号转账，后报警人使用本人账号为，中国银行帐号，于2022年10月12日13时13分向嫌疑人使用的帐号为，户主童庆伟建设银行账户转账了29700元。2022年10月12日13时57分向嫌疑人使用的帐号为，户主杨秀水中国交通银行转账了38600元。总计损失68300元。涉及一级嫌疑账户为，户主童庆伟建设银行；，户主杨秀水中国交通银行。涉案APP为抖音APP，系正式APP，本案无涉诈链接、涉诈软件、涉诈电话，均请说明，国家反诈中心已采集。
2022年10月15日10时至12时，对方冒充受害人的同学与受害人在通过微博取得联系（对方微博号：--，受害人微博号：JHY皓月-）。对方通过微博称其银行卡支付被限制，且其微信无法登入，导致其购买的机票无法支付，提供南航的薛经理的邮箱要受害人联系购票。受害人通过邮箱与冒充南航的薛经理的对方取得联系（对方邮箱号：@.，受害人邮箱号：@.），对方以机票要出票需要支付费用为由，提供其银行账户要受害人转账支付（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方提供的账户通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：16000元。案件编号：
2022年9月28日晚，在家，嫌疑人通过快手号为冒充熟人诈骗称其本人要从日本回去，机票要从国内购买，添加微信号为，昵称为陈经理微信。后通过银行卡号为，用户名熊长江的江苏银行向银行卡号为，用户名为的中国建设银行转账9000元，后发现被骗。
2022年9月30日上午9点43分的时候看到有人申请添加QQ好友，点开看了下对方信息是其“孩子”的名字便同意了对方好友申请。后来对方便把拉进了QQ群聊，然后对方在群里告诉其称学校邀请到了北京清华大学的教授给他们培训课程，还把培训通知书发给看。然后对方告诉一门课程的学费是需要16600元，然后对方又让其添加学校的“李主任”还说先把名额定下来让先交一门课程的学费。后来添加了学校的“李主任”QQ好友，详细的了解了一下情况后，便告诉对方先给孩子报名一门课程，然后其就通过手机银行把16600元钱转账到了对方指定银行账户（）交通银行里。后来冒充“孩子”的那个人联系其，并让把剩下的几门课程也给报了，让其在交30000左右的学费，后来告诉对方没有那么多钱，后其告诉对方筹到钱在转，大概过了一会便给孩子打电话问了下情况，孩子告诉其说没有这么回事，意识到自己已经被骗了。
2022年11月07日16时许，海港分局西港路派出所接（联系电话：）报警称：2022年10月28日14时26分许，收到一个QQ号为的QQ号加其为QQ好友，该QQ号冒充其儿子，在QQ中称学校里有个请清华大学教授讲课的培训课，他想参加，然后给其推荐了一个管培训的老师的QQ号（），对方就在QQ上告诉他一科培训费用是42600元，器材费17380元，之后对方就给其提供了银行卡号让其转钱，其用自己的银行卡（卡号：）通过手机银行给对方提供的的中国银行邢台莲池支行卡（卡号：）转账42600元，给的中国银行邢台莲池支行卡（卡号：）转账17380元，后来冒充其儿子那个QQ号的人就跟其说他还想学数学和物理，刚才交的钱是英语一科的钱，然后，其就给对方提供的的光大银行卡（卡号：）转账了两次，每次转账42600元钱，给对方提供的的交通银行卡卡号：转账了34760元钱器材费，转完钱后对方告诉其已经报名成功了，会把收据开好了给孩子，交完钱之后，其也没和其儿子联系，今天与其儿子联系后发现自己被骗元人民币。
2022年09月19日18时许，（男,,联系电话：）报警：一陌生人冒充其正在读高中的儿子添加QQ好友，谎称学校举办培训班，要求付报名费和学习资料、电脑押金共计28600元，按照对方提供账号汇款后.用自己建设银行：向嫌疑人：-建设银行：2022-09-1916:31:00转账16600元，.用自己建设银行：向嫌疑人：-建设银行：-2022-09-1917:07:00转账12000元。之后发现不对就报警了。
2022年09月27日09时30分许，在，手机QQ收到一条添加好友的信息（嫌疑人QQ账号：），对方自称是培训班老师，并称儿子参加培训班需要交报名费，相信后通过自己银行卡共计向对方转账元（嫌疑人网络链接在侦），2022年09月27日12时30分许，发现被骗遂报警。（冒充熟人）`~1、诈骗手段：冒充熟人；`~2、损失情况：被骗元；`~3、账户信息：（1）汇款账户信息：①卡号：、开户行：中国建设银行，户名：；②卡号：、开户行：中国邮政银行、户名：；③卡号：、开户行：农村商业、户名：；`~（2）收款账户信息：①开户行：中国建设银行、姓名：、卡号：；②开户行：中国建设银行，姓名：、卡号；③开户行：中国建设银行，姓名：、卡号；`~4、通讯卡号信息：（1）受害人通讯账户信息：QQ号：昵称：风雨同舟；`~（2）嫌疑人账户信息：QQ号：、昵称：-报名处、网络链接及其他通讯卡号信息在侦；`~5、儿子未在现场，暂无身份信息，故不录入涉警人员；`~6、受害人信息：姓名：、身份证号码：、现住址：江苏省市盱眙县中央城市广场21号楼1单元301室、电话号码：、服务场所：盱眙高速公路收费站、无前科。
（虚假信息诈骗）（女，身份证号：，户籍：，手机号：）于2022年11月24日18时40分报警称：2022年11月24日17时06分至18时19分，在，其QQ上有人冒充其儿子（对方QQ号：），称学校邀请清华教授培训需要交纳培训费，后其添加学校主任QQ（对方QQ号：），被对方以交纳报名费为由诈骗走48000元，其通过手机银行转账一笔金额到对方提供的银行卡账号，损失折款：48000元。被害人信息：QQ号：，昵称：荷风飘逸；中国农商银行卡号：，开户名：；嫌疑人信息：QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：报名处-王主任；中国银行卡号：，开户名：（归属地：-）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。
2022年11月26日11时36分，海宁市公安局派出所民警接事主报警称：2022年11月26日10时00分至11时30分之间，事主昨晚接到一个陌生的电话（），电话里面的人说自己是中学的老师，然后说要今天下午18时的时候要订饭，还有明天后天的中餐和晚餐，叫事主今天开始准备，事主也是在的，所以就比较相信，电话里面对方还报了一个微信叫事主加一下，还说昨天晚上财务下班了今天白天再打钱给事主，还让事主提供其银行卡号，姓名，开户行等信息。今天早上事主就开始去准备东西了，后来对方说钱已经转给事主了，还发了一个截图给事主（2个小时到账），后来对方又说叫事主给对方带货，推给了事主另一个微信，让事主先去买10000元的货，然后事主就给对方发来的账号，，转账了1万元，转完之后对方又叫事主带6万的货，事主就起了疑心，赶紧去中学问了下，根本是没有这么一回事情的，事主确认自己被骗了，就报警了，损失价值10000元人民币。
2022年11月17日14时左右，在，有人在微博上冒充事主同学，让事主帮忙购买机票，后事主通过银行卡（交通银行，卡号：）给对方提供的银行卡（平安银行，卡号：，户名：，工商银行，卡号：，户名：龙航航）转账两笔，共计33600元，事主向同学核实后发现被骗，聊天记录已删，无其他信息。
2022年08月11日21时接报警称：2022年8月11日下去16时许，我初中同学的QQ开始发消息，平时我们联系不多。今天和我联系时，头像什么的好像也没换过，以前通讯录里就有的。问我在不在，我说在的，然后她说，她的微信受限了，想用网银转账到我卡里，让我帮她再转账给她表姐，我答应了，问她转多少，她说转3800元，并叫我把用户名和账号发她。我把我的QQ号发给了，让她表姐加我微信。问我银行卡号，我就把我的信用社卡号（）发给了她。后给我发了一张截图，截图显示为农村信用社账单详情，转账金额3800元，处理进度为付款成功，银行处理中，户名为农村信用社（5746）周*钧，时间2022年8月11日16时15分，订单号为.我马上查询我的农村信用社账户，发现钱没有收到。我和说，我钱没收到，她说，跨行转账需要2-6小时，说她表姐在医院，让我帮忙先垫付一下钱，等到账后再扣除。我当时还有点犹豫，后来说她表姐在医院急用，叫我帮忙应急先转钱过来，让我找人先借点钱过来，后来还发了一张“手术”的视频，看了视频，我相信了，也着急了，我就从朋友那里借了3800元，朋友是微信转账给我的，我又微信转账给我母亲，我母亲微信提现后，通过农业银行手机银行账号转账给账户名“连杰”，账户的卡号，总共转账3800元。后来，还以表姐伤口感染需要手术，让我再转账给她6200元，我有点怀疑了，就问她什么情况。又发我一张农村信用社账单详情截图，形式和前面截图一样，显示转账金额6200元。那我没再相信了，17时11分的时候，我和朋友通过微信（)联系确认，告诉我，她的QQ号被盗了，我才发现被骗了，想到报警了。
2022年10月12日19时至2022年10月13日08时39分许，在时，对方冒充其发小添加微信，后对方又以交物流费需借钱为由骗其通过银行APP转账，后意识被骗，共计损失34000.01元。【受害人微信账号：，昵称：言，招商银行账号：，开户人:】【对方微信号：，昵称：，中信银行：，开户人:，中国工商银行账号：，开户人:，安徽农村信用社账号：，开户人:】
2022年10月21日19时许，（联系电话：）报警：称其被电信诈骗。经询问，今天下午有人在QQ上，冒充受害人儿子对其进行诈骗，致其被骗70800元。下午2点多，受害人儿子在QQ上把其拉进了一个QQ小群里，这个群里就受害人和自称其儿子的两个人。在群里我们简单聊了几句后，我儿子就给我说想报一个清华大学的培训班。我简单了解后，就把我妻子也拉进了该群，因我比较忙就让我妻子在群里给我儿子聊。期间还在群里发了一个培训班老师的QQ二维码，我妻子加上后与培训班老师聊了一会儿。过了一会儿我妻子给我打电话给对方打报名费，并且还得赶紧打这是最后一个名额了。因为我的银行卡上只有三万多元，我就赶紧从朋友那借了16000元（分两笔，一笔10000元、一笔6000元），然后凑够49800元的报名费后，我就用手机银行把这49800元转到对方指定的账户上收款人，收款账号，中国银行，转账时间2022.10.2115:46。后来又说培训需要租用三台投影仪，这个需要交21000元的押金，但我已经没钱了，我就又从其他朋友那借了21000的现金，我到孙陶农村信用社往银行卡上存钱时，发现我的银行卡今天限额了，于是我就存到了朋友郝静余的银行卡上，然后又将这21000元转到对方指定的账户上，收款人，收款账号，中国银行，转账时间2022.10.2116:37转完之后，给闺女说了这个事，闺女马上就给我儿子打电话核实了一下，我儿子说没这个事，这时我才意识到被骗了。
2022年8月27日被害人来我中心报称自己于2022年8月27日上午在家中，看到朋友的微博（微博昵称：_赛博香蕉_）发了一条她的微博漫游不了，只能用国际版的微博了，并主动@，就关注了她。她给说要回国，在东航预定了机票，现在联系不上梁经理，要帮她联系一下。并把梁经理邮箱发给：@;的票号：.然后就通过邮箱与东航售票-联系，在与梁经理的诱导下，她们以要帮付清机票尾款、升舱、办理托运为由，先后为垫付了三次款。分别是：中国农业银行转账19820元；农业银行转账39800元；交通银行转账57000元。共计是元。后来的男朋友问对方是不是本人，就给打电话（）问她是不是要回国，说她在睡觉，没订机票，就意识到被骗了，遂报警。
2022年12月19日15时44分许，接事主（男，身份证号：，户籍地：）报案称：2022年12月18日至12月19日14时期间，其在内，手机微信上有个人加其好友，想要买瓷砖和胶水。其跟对方说这胶水没有的，对方就把卖胶水的一方的微信推了给其，让其跟卖胶水的人联系，买了胶水后再卖给他。于是其就跟卖胶水的业务员联系，跟对方说要买20桶胶水，每桶胶水价格是4000元钱，总价是80000元，对方还让其先付一定的定金，之后会把货送到的，让其去哪里接货，其就通过手机银行向对方提供的银行账户（张开成中国银行）转了10000元。到了下午其去接货，但是没有接到货，且对方还把其拉黑了，其就知道被骗了，共计损失10000元。
2022年12月17日21时许，被害人（身份证号：，联系电话：，居住地：）来我局报案称：其因有人冒充其好友被骗。2022年12月17日19时30分许，其在家中上网时，收到一个冒充其朋友的人通过微博发来的消息（微博账号：）。对方称手头紧，急需要用钱，让其先转一些钱应急。因对方YY头像与其朋友的一样，且其朋友之前也有过借钱的情况，于是便信以为真，通过其朋友的银行账户（卡号：）给对方提供的账号（卡号：，收款人：）转账共计现金人民币19800元。转完后对方将其拉黑，其便联系其真实的朋友，对方称没有这回事，才意识被骗，遂报警。
2022年12月13日11时至15时之间，在，犯罪嫌疑人盗取受害人儿子QQ联系受害人（），谎称需要缴纳课程培训费用为由骗取受害人信任，将受害人拉入所谓培训班老师的群内，后受害人在群内王老师（）的诱使下，通过手机银行（）向嫌疑人提供的银行账户（、、）转账48900元学费，后儿子回家后发现被骗，损失价值共计49800元。
2022年10月19日1点零1分，微信号（)收到朋友微信号（)发来的微信说，自己朋友家里出了点事，想让转点钱给她，问她多少，对方说8000元，随后给发来了一个邮政银行的账户（，收款人：）给对方转了两次都没有成功，对方又给一个农商银行账户（，收款人:），通过中国工商银行账户（卡号：，开户人：）转给了农商银行账户（，收款人:）8000元。转完钱后对方还让再转1万元，说自己没有了，对方让把微信聊天记录给删了，就感觉有点不对劲，天亮后给朋友联系，朋友说自己微信号被盗了，就到派出所报案了。共被骗：8000元，通过手机网银转账。涉案账号：农商银行账户（，收款人:）8000元。无涉案电话，涉嫌网址：。安卓系统。IEMI1：：.同意安装反诈app。
2023年1月8日13时30分许，报警人来所报案称：2023年1月8日12时许，报警人在位于家里刷抖音，有一个抖音好友发其消息，对方假冒其弟弟在抖音平台上进行联系，并要求报警人加自称是“中国东方航空”（微信号：,昵称：）的微信好友并转账帮他购买从回中国的机票，报警人通过自己银行账户（）向对方提供的银行账户（，）转账人民币38600元后对方将其删除，后报警人意识到被骗便拨打110报警。损失人民币38600元。
2022年12月9日12时40分，我所接分局勤务指挥处布警称：一女士报在国储蓄银行被骗。接报后，我所民警立即展开工作。经查，2022年12月9日9时许，一名自称是孙子的男子给打电话说，他跟两个朋友在外面吃饭把人家服务员给打了，需要每个人掏两万元给对方做手术，不然警察就要拘留他。过了一会一个电话号是“”给打电话，他说他叫，被孙子打了，对方给了一个银行卡，卡号：，户名：，说让往这个卡里打两万元钱，不打钱的话，孙子就要被警察拘留，以后上不了大学。于是就赶紧出门去中国邮政银行后南仓营业所使用现金给这个卡转账了16000元，转完钱以后向孙子打电话核实，说从未打过次电话。共计被骗16000元。涉案电话：，涉案账户：，户名：。
2022年09月16日05时左右，有个人冒充张月在张月们班的学生家长群里发了一条消息，内容为“尊敬的家长们，各位家长好！刚收到学校通知，因为疫情严重学校需要提前订购这个学期的学习资料、练习题、试卷，资料费费用一共198元，麻烦各位家长按下方步骤发红包出群，并备注好孩子名字方便核对登记，谢谢各位家长配合”，而且对方的昵称和头像都是用张月的。随后对方就在群里发了一张图片，让群里的学生家长按照图片上的方法操作，随后群里一共有26个学生家长在群里发红包，每个学生家长发了198元的红包，共计发了5148元的红包，这些红包都被在群里冒充张月的人领取走了，等到了07时左右，张月看到了群里面冒充张月的人发信息，而且还有好多学生家长发红包，张月就赶紧在群里发消息，让这些学生家长不要再继续发红包了。2022年09月16日05:52:04秒，家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日05:46:08秒，家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日05:53:09秒，家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日05:53:41秒，家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日05:53:46秒，彭龙浩家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日05:58:27秒，王雨彤家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:01:24秒，张思蕊家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:03:16秒，刘鹏娇家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:12:47秒，龙浩源家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:13:13秒，张广旭家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:16:29秒，王明宇家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:20:29秒，朱振宇家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:20:32秒，周佳敏家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:20:46秒，李硕家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:23:53秒，张鸿磊家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:38:27秒，滕浩家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:28:31秒，张严家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日06:48:54秒，未佳欣家长向群里发了198元红包，交易单号：；2022年09月16日07:27:13秒，麻香月家长向群里发了198元红包，交易单号：；（转账笔数过多，详细转账已录入涉诈账户内）
2022年9月28日14时许，报警人在看微博，收到报警人的好友在微博给我发送了一个消息，对方说自己在国外，需要回国，但是机票钱暂时没有办法支付，对方说是因为在国外，网络收到了限制，没有办法联系东方航空的林经理，无法向林经理支付机票21680元钱，想把钱转给报警人，让报警人把钱转给这个林经理，并且这名林经理向我发送了一份邮件，报警人于是给对方转账21680元，后发现被骗，于是报警。对方信息：微博昵称：--__，邮箱号：@。银行卡，，户主是，中国建设银行，报警人信息：微博昵称：口古口都旺仔牛奶，微博账户：@；邮箱号：@。，户主是我本人，中国建设银行，接受证据材料详见接受证据材料清单。
2023年1月7日12时左右，接（女，身份证号，现住址：，联系电话：）来所报案称：2023年1月7日12时，其在凯越集团公司上班时，在微博上接到一个叫“高粱立正了-”发送的信息，因该昵称与其一个朋友的微博名很相似就误以为是该朋友。后对方以刚更换手机卡没绑定信息不能登陆亚马逊网站无法进行付款为由，让其帮忙垫付买包的钱。2023年1月7日13时08分，其通过本人银行卡转账至对方指定账户（邢台银行，，）,后与朋友确认发现对方为冒充账号,察觉被骗,共计损失5000元。网络诈骗、冒充亲友、。
2022年11月17日9时30分许，报案人（女，身份证号：）来所报案称：其在2022年11月16日，接到一个电话，报警人误以为是自己的亲戚，后对方要求其转账两万元人民币并提供了银行卡账号，因报警人身上没那么多钱，于是通过自己的银行卡向对方转帐了一万元人民币，到账后就联系不上对方了，意识到自己被骗，遂即来所报案。经查，涉案嫌疑银行卡信息：邮政银行，，；付款帐号为：邮政储蓄银行，户主：，帐号：.
2022年11月2日10时许，事主（女，，）在家中通过自己孙子朋友知道了消息，说其孙子闯祸了要赔钱。事主害怕其孙子出事就按照对方要求去银行汇款给对方（）70000元，后事主联系到其孙子发现被骗遂报警。
​2022年12月30号15时许，报警人前往上海市杨浦区五角场派出所报案称：2022年12月23号中午12时许，其在内被一个冒充朋友的骗子以帮忙购买机票为由诈骗。经查，报警人通过其本人银行卡向对方银行卡共计转账一笔，损失15000元。五角场派出所于2022年12月31日受理本案后将本案移交我局侦办。报警人银行卡：，开户行：中国农业银行，开户人：；对方银行卡：，开户行：中国建设银行，开户人：。
2022年10月18日，依安县瑞信达牧业有限公司出纳员（在办公）收到公司办公室文员孙美玲（在克山县办公）消息，孙美玲称自己收到一封邮件，要求公司的出纳员加入到公司的一个QQ财务群内，按照邮件的内容，加入了该QQ群（群名“高层（办公）专用”，群号：），发现群内还有四个人，在群内的备注分别为：-执行董事、许明-监事、丁双、公司办公专用。进入该QQ群后，发现都是单位领导，随后将进群的事向财务主管进行了汇报。无异议。进群后，群内备注为-执行董事的人让在群内发一下公司账户余额的截图，在经过财务主管的同意后，将公司账户余额的截图发到了该群，备注为-执行董事称自己正在和客户谈业务，需要转账元，并在群内发了一个对方的银行卡信息（名下中国农业银行，卡号：），在经过财务主管审批后，用公司账户（黑龙江依安瑞信达牧业有限公司，开户行：中国农业银行，卡号：08-）向对方转账元后将转款凭证发到了群内。半个小时后，群内备注为-执行董事的人让继续向上次转账的银行卡转入12000元，在经过财务主管审批后，用公司账户（黑龙江依安瑞信达牧业有限公司，开户行：依安县农业发展银行，卡号：）向对方转账12000后将转款凭证发到了群内。截止到2022年11月2日，共向对方提供银行卡转账两笔，共计元，在11月2日，单位整理10月份汇款申请单时，发现缺少汇款申请单，经和领导核实后，发现被骗。
2022年12月26日9时，（公司座机：，QQ号：，江南农村商业银行卡号：，公司的会计）在常州迈凯斯威精密机械有限公司座机上接到一陌生电话（已删除）称自己为对公账户客服需要年检，按照对方要求添加QQ号（QQ号：,,）后，对方在群内冒充的老板以交纳保证金为由要求转账，信以为真通过银行卡转账给对方（邮政储蓄银行卡号：）元，后发现被骗。
报警人（身份证：，手机：）报：2022年8月4日15时许，其在上班时，接到其朋友“”发来的微博（—y）消息，对方称其在，因漫游关闭了导致无法登录微信，只能通过微博联系其，并称现在要回国，已经交了3000元的机票订金，让其帮忙查询一下机票是否预订成功。其就联系了对方发来的邮箱（@），对方称机票已经预订成功，但要在规定的时间内把尾款39890元付清才能出票。“”就以境外网银外汇饱和为由，让其帮忙先垫付，到时再还给其。其就通过网银给对方（，）转账了39890元。转完后对方称其错过了最佳的支付时间，导致经济舱的票已经没有了，要其升级头等舱，“”还是称会之后还钱给其，其就答应了对方升级头等舱，并给对方（，）转账了48990元。随后其越想越不对劲，遂给朋友妈妈打了一个电话，经过沟通其知道被诈骗，来所报案，共损失88880元。
2022年12月23日13时许，事主报警称：其于2022年12月11日15时许，在家中休息时收到一条短信，短信内容是关于“小牛在线清退通知”的一些内容，然后还有一个QQ群（群号：），当日20时许事主就申请添加了该群，群里聊的内容都是关于小牛在线清退的操作内容，群管理员自称是中国银行保险监督管理委员会的，对方告知QQ群内成员，反补需要交税对冲，是银保监会联合交易所将平台藏匿在该交易所的资金来为部分出借人退补的，交易所退款必须要交税对冲，这是交易所对退补非正常交易子账户补返的一个规则流程，然后在群里面公布了银行卡账号并告知了转账金额，告知事主们群内成员，要退返的话就需要给银行卡转账，事主就按照要求给对方转账了，2022年12月12日12时起，事主通过名下的建设银行卡给对方指定的账号转账5笔钱，后来并没有退返，事主发现被骗了后报警了。现对方已将事主踢出QQ群，无法提供聊天记录及qq群信息。事主QQ：，事主银行卡：建设银行卡，卡号：，开户人。涉嫌银行卡：建设银行，卡号：，开户人；河北省农村信用联社，卡号，开户人；建设银行，卡号：，开户人；中国银行，卡号：，开户人马亚州；中国建设银行，卡号：，开户人董新生；发来短信号码：+。资金流向：事主通过网银app向对方转账5笔，分别是元人民币，元人民币，元人民币，元人民币，元人民币，共计元人民币。
2023年1月4日报警人报称：2023年1月3日14时许，报警人在其的微博收到一条私信，是其高中同学发的，内容为他要买回国的机票，向其借钱，需要18902元人民币，还要向其借一笔“隔离费”，需要1万元人民币，对方称由于他在境外，不能用他国内的卡号买，但是他有钱，说马上就能还，只不过需要24小时才能到账，我就同意了，并发给对方自己的收款银行卡号，然后对方发来一张转账成功的截图，对方让其加一个QQ号，说这是东航的徐经理，对方就给其提供了两个银行卡号，报警人就给对方提供的银行卡号转账28902元人民币，至今钱还没到账，其就通过微信联系，发现被骗后报警。（对方涉案微博昵称：，ip地址显示在；对方涉案QQ号：，昵称：销售部——；对方涉案邮政银行卡号：，开户人：；对方涉案农业银行卡号：，开户人：；报警人浦发银行卡号：，开户人：，开户行：浦发银行知春路支行。）
2022年9月21日18时许，报警人来我队报案称，自己和父母共同经营上海龙泰节能工程有限公司。今日16时许，有两人在自己公司的“钉钉”群内冒充其父母要求转账（假冒钉钉账号：），遂在对方的指示下，于2022年16时25分,在通过上海银行（上海龙泰节能工程有限公司，账号：）向对方提供的农业银行账户（海南海赛商贸有限公司，账号：）转账元。共计一笔，后因和父母反馈此事发现被骗。总涉案金额：元。
2022年10月28日4时许，事主在内收到其朋友微信消息，称向事主转账20000元，并让事主转给其领导，但事主未收到钱，其朋友称则需6个小时方能到账。后事主向朋友提供的工商银行卡号转账20000元，事主转账完成后发现微信已被对方删除，后事主联系朋友，称微信号被盗，事主发现被骗。（事主情况：微信账号：,昵称：不要，中国农业银行：，持卡人：）；（对方情况：微信账号：,昵称：顺风顺水，中国工商银行：，持卡人：，转账时间：2022年10月28日4:54:20）；（损失情况：20000元）。
2022年9月17日，发生一起电信网络诈骗案。2022年9月17日23时许，报案人（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌中国共产党党员，大学本科毕业文化程度，户籍所在地：安徽省，现住安徽省14栋1205室，联系方式是。）报案称：报案人在的14栋1205室家中被人以冒充熟人方式诈骗的方式诈骗19700元。2022年9月17日18时许，有一个人（昵称：风洒下的泪-）在微博上给报案人发消息，对方称是报案人高中同学，现在英国留学因为家里有事现在急需买机票回国，对方称因为遇到抢劫的导致手机摔坏了，现在用的电脑没办法支付机票的尾款，对方说让报案人先帮忙垫付下，回国之后再把钱还给报案人，报案人按照对方的要求联系了对方发过来的一个所谓的东方航空的客服，对方让报案人把钱转到了一个个人账户，后面报案人跟其同学联系发现被骗。2022年9月17日22:27:43通过报案人的建设银行给的云南省农村信用社转账19700元。共计1笔转账。共计损失19700元。作案目的：骗取钱财。作案方式：冒充熟人诈骗。案发社区：。
2022年10月28日13时58分许，（男，身份证号:,现住址：，联系方式：）报警称：2022年10月28日13时至2022年10月28日14时间，有一个自称其儿子的骗子QQ号加上的QQ号，此人称学校正在开设补习班，需要让向学校教务处张老师缴纳费用，加上自称学校教务处张主任QQ号先后两次向张主任提供的银行卡转账两次，两次共转账77600元，后发现被诈骗，遂报警。经济损失共计77600元。经我中队调查，受害人通过个人名下银行卡号：向犯罪嫌疑人银行卡号转账47600元，转账时间为2022-10-2813：20:05，向嫌疑人银行卡号转账30000元，转账时间为2022-10-2813:39:24。
2022年8月16日20时许，事主来所报案称：其于8月16日09时许在家中刷微博，有一个人伪装其亲戚的微博号称说准备回国，需要后买飞机票回国，后给对方转账12800元，事主银行卡号：，工商银行，对方账号:,户主。
022年10月13日19时45分许，报警人来所报案称：2022年10月13日下午16时许，其在做美容时，在微博上接到冒充其女友的微博小账号联系其欲购买手机，让报警人帮其支付尾款，并通过邮件发送给报警人亚马逊的账号，让报警人相信购买手机情况，报警人遂向其提供的银行账户进行转款，共计19800元。后经联系女友，未有上述购买手机的事实，故发现被骗，于是来派出所报警。嫌疑人账户为：，贵阳银行，；，中国工商银行，。
2022年11月11日19时许，报警人来所报案称：其于2022年11月10日19时许，家里固定电话（）接到其“侄子”电话（无法提供电话号码），其“侄子”称要来办事情，“侄子”当日在电话里通过指导报警人加了微信（）。2022年11月11日8时许，其“侄子”称已到，办事情需要给领导红包，并通过微信给其一个中国银行账号（冉符）。报警人就根据对方要求到银行柜台从其工商银行卡和银行卡分别向对方提供的中国银行账号（冉符）转账人民币共计80000。2022年11月11日18时许，其给其姐姐打电话，得知被骗。
（冒充领导、熟人类）2022年12月10日11时许，我单位接报案人（男，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报案称：其于2022年12月9日17点08分接到一个陌生电话（）对方自称是要在其这里买钢丝绳之类的物品，因为其是卖这些的其就相信了，然后对方让其添加他的微信（微信号：，微信名：中铁局（））随后对方就说要买货物的清单给其让其算多少钱还给其发了一个位置显示是中铁大桥局的，后面对方给其发了一张转账的截图说2小时到账现在也没收到钱，对方就说要其帮他买桩尖垫付钱并给我推了一个企业微信让我到这个人手里买，随后就添加了一个叫（慧诚机械配件有限公司，微信名：机械配件总汇）的人，对方说他这里有桩尖并给其报价单让其转钱，随后对方就给了一个银行卡号其给对方转了5850元，后面钱不够还要其转5万多，其看着金额太大就没有转，对方给其转的钱也没到账，其就让对方把之前的钱退给其，对方就说下午退给其，其就感觉不对劲发现自己被骗了就来报案了。共计损失5850元。
2022年9月23日13时27分，我所接拨打“110”报警称：在被盗。接报后我所民警立即开展工作。据报警人（女，身份证号码：，户籍地：，电话：，QQ号：账号：，昵称：雨露)称：其于2022年9月23日12时许，在昌平区镇秦家屯村北京华德星科技有限责任公司会计办公室，其公司邮箱（@）接到一封邮件，通知做银行年检，上面载明涉嫌QQ号（账号：，昵称：），其添加对方为好友后，对方将其拉进QQ群（，昵称看不到了），群内有涉嫌账号（1、，昵称：（冒充老板）；2、，昵称：（冒充股东）；1、账号：，昵称：（自称企业账户年检杨经理）），后冒充领导诱导其以银行卡（中国建设银行，卡号：，开户人：北京华德星科技有限责任公司）转账的方式向涉嫌账号（交通银行，账号：，开户人：）分2笔转账38.7万元人民币。损失金额：人民币38.7万元。工具：网络；事主已下载全民反诈并在上面报案。
2022年12月14日，在居住过程中被拉到网络软件钉钉群内，涉嫌人对在4单元602的报警人实施诈骗，报警人联系手下的财务工作人员给涉嫌账号转账，财务工作人员居住地居住。事主使用银行账号民生银行，北京共享物流服务有限公司，账号。涉嫌人账户中国银行安新县锡军商贸有限公司，收了380万。广西农村信用合作社蒙山县汇泽水电安装工程有限公司，收了480万。涉嫌钉钉账号看不到，事主钉钉账号.钉钉群号看不到，群名：公司高层内部群。
2023年1月8日，（女，已婚，无业，群众，身份证证号：，户籍所在地：，现住址：，联系方式:）来我队报警称：该于2023年1月8日在在家里，登陆微博时有好友联系其称由于营业厅操作失误将其手机号注销无法在亚马逊APP操作，对方让其联系客服帮忙垫付一个包包的钱，后于2023年1月8日14时12分57秒向银行账户（平安银行，户名：,卡号：)转账18000元。现发现被骗18000元。
2022年11月16日22时许，报警称：当日22时许，其在北京市平谷区马坊北京京慈电力有限公司内手机QQ收到朋友的信息，其朋友称骑车摔伤急需5800元钱医疗费向其借款，后其通过银行转账方式（事主北京银行账户：，户名：）向对方指定的银行账户（对方建设银行账户：，户名：）转账3500元，后其通过微信联系其朋友，称自己QQ号被盗了，报警人发现被骗，遂报警。
2022年12月9日13时11分，笕桥派出所接（男，，）报案称：2022年12月8日16时38分，事主在暂住地手机接到一个电话自称是学校老师，找其为了买一些装修材料用于学校施工。于是事主添加对方微信了解采购单，事主将材料准备好后，对方又让其准备一批乳胶漆，因为事主店内有乳胶漆，对方就发给事主一个微信，称其店内可以购买，因为自己学校跟乳胶漆供应商有矛盾，不方便直接采购，让事主帮忙采购，事主添加对方微信后，预定了60000元的乳胶漆，对方称需要支付一半的定金，事主找对方说明情况，对方申请了资金，因跨行转账，需要在4小时后才会到账，事主便先通过手机银行转账给对方30000元，转完后找对方要单据时，对方称要单据的话需要把尾款补齐才行，当时对方的钱一直没到账，事主怀疑被骗，计损失30000元，嫌疑人收款银行卡，中国建设银行（，开户人：）。
2023年1月19日11时30许，我接到女儿的微信，她称要还朋友，并通过微信发了一个收款银行账号给我，我收到转账银行账号后就通过手机银行将钱转入我女儿发给我的银行账号。大概是16时50分许，我接到女儿的微信语音电话，其称我转账的银行卡号是骗子，后我就到派出所来了。收款人叫，银行卡号是，农业银行，开户行：云南消息昆明市通海县农业银行。我是通过农业银行转账，账号是：，户名是我本人。我转了5万元。大概是16时50分许，我女儿的朋友跟她说她的微信号被盗了，也没有跟我女儿要过钱，更没有给我女儿发过转账银行卡号，所以我们认为被骗了。我女儿叫，45岁，她是嫁到的，现在人也在。
2022年12月14日13时许，报警人来所报案称：其于2022年12月13日18时许在本市徐汇区园南一村42号102室家中座机接到的陌生电话：，电话称让报警人猜自己是谁，报警人听对方口音是自己家乡人，于是问对方是不是自己老家好友“金生”，对方自称确实是“金生”，与报警人套近乎后要求对方加微信好友，对方在通话中报了自己的微信手机号，于是报警人添加其微信（其微信id为：）。2022年12月14日9时许，对方通过微信电话与报警人联系多次，其间称自己需要钱办事，报警人信以为真，于2022-12-1409:27:24使用自己名下的中国建设银行账户：向名下的中国银行账户：转账人民币20000元，转账后报警人联系亲戚询问“金生”联系方式，经核实后发现该人不是“金生”本人，对方也再也无法联系到，报警人发现被骗，遂来所报案。
2022年10月11日至13日，报警称：其在，接到一个陌生电话叫其奶奶，说是其外孙女婿，其外孙女婿是广州人，很少见面，所以当时也听不出来便相信对方，后对方称和朋友醉驾撞伤人被抓去公安机关，一个人需要赔3.5万元才能放出来，当时其便问对方为什么不和他老婆说，他说怕其外孙女担心，事后在慢慢解释，后其便拿着2.5万元现金到美林建设银行柜台存入对方提供的银行账户，其联系其外孙女时才意识到被骗，其被人以冒充其外孙女婿的人因醉酒撞伤人被抓，需要赔钱给伤者才能被放出来为由，让其转账。遂通过到银行柜台转账的方式向对方转账25000元，后联系其外孙女才知并无此事，总共被骗25000元。收款账号为，收款户名为，收款行名称为建设银行江口支行，嫌疑人联系电话。双卡已查；
2022年12月22日10时许，受害人(男，，汉族，现住，居民身份证号码，联系电话)来于都县公安局报案称其被骗50000元，具体情况：2022年12月21日下午4点46分，其在附近接到一个陌生电话（已删除），对方称是龚总，约其第二天去办公室。12月22日上午9点14分这个电话又打过来，对方称急用50000元周转一下，马上还给其，之后对方给其发了一个短信，上面有银行卡号和户名（，户名：吴先发），让其往这个银行卡转50000元，当时其没怎么在意，就给他转过去了。转完之后让其添加对方的微信好友（微信号），把50000元转账的截图发给对方。其照着他说的操作完之后，之后对方又打电话说还要再转元，觉得不对劲，被骗金额50000元。
2022年11月18日16时50分许，报案人来我所报案称：其于2022年11月18日16时左右，在内被网上朋友华泰规划师-以退学费为由诈骗3000元人民币，对方的电话号码：，网址：／zX51，对方在网址的账户：，昵称：华泰证券客服-，账户：，昵称：华泰规划师-。对方的银行账户：，上海浦东发展银行，对方户名：。受害人银行账户：，中国工商银行账号，户主是。
2022年12月4日21时许，来所报案称：2022年12月4日下午，其在本市普陀区中山北路2347弄2号404室家中，手机收到好友微博信息，对方声称更换手机号，手机支付功能受限，因网购物品急需付款，要求帮忙支付，信以为真，添加对方提供的虚假商户QQ，在虚假商户QQ的指导下，向指定账户转账5000元人民币，后被虚假商户QQ拉黑。遂使用微信联系好友核实情况，得知斌无此事，发现被骗，至所报警。损失金额：5000元。涉案QQ：，昵称：亚马逊客服。涉案微博ID：。涉案一级账户：，，因该账号无法快速冻结，故暂未冻结。
13-1302;报警人称，刚刚，有一人冒充（公司老板）加了自己的微信，让公司财务转账给他，对方的对公账户是天津新成汽车配件有限公司，卡号，开户行是天津武清村镇银行股份有限公司，后自己让公司财务转了元给骗子，需要派出所处理(接警台电话：2563)2022年12月20日,16时许，在垠坤棠城工业园沃川建设工程有限公司，嫌疑人在网上冒充公司老板加了公司人事的QQ，后称需要交一笔工程保证金为由，让其转给一家名为天津新成汽车配件有限公司（账号）元。(受害人QQ号，名称静芷幽澜，账户是工商银行，卡号)制作材料，报立刑事案件。元。
2022年8月11日14时47分，双井派出所接110布警事主李越（女，身份证号：，户籍地：），报警称在，接到其朋友微博称现要从澳大利亚回过，需要其帮助联系东航的唐经理，后对方给其发送一个邮箱（@）,其通过邮箱与航空公司沟通，对方说现在对方称现还差15889元才能出票，其帮其朋友代付15889元，后对方称现经济以无票，询问是否升舱，其于其朋友沟通后确认升舱后，其再次帮其朋友补了26712元，对方称现以完成出票，后又称需要支付托运费（31100元），其朋友称已经做上回国飞机其与其朋友联系上后对方称自己并未回国，其意识到被骗共计损失：73701元，涉案微博：（咿佳i咿开心），涉案银行账户（中国银行账户（卡号:,户名：孙浪），中国邮政储蓄银行账户，（卡号：，户名：），中国建设银行账户（卡号：，户名：彭坤），事主银行（中国建设银行账户（卡号：，户名：李越）。转账方式：手机银行转账
2022年8月10日15时01分，（女，汉族，身份证号：，电话：，）报警称：2022年8月10日11时30分，有人冒充的微信好友，称套现花呗的人封控了，想让帮忙垫付一笔资金，于当日在使用手机银行向对方指定账户转账13800元人民币，后发现被骗，遂报警。一共被骗13800元人民币。/r/n对方所提供的银行卡信息：，中国工商银行，卡号。/r/n受害人的中国农业银行，卡号。/r/n
（女，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年10月22日12时46分左右，被害人在位于河北银行长青路支行内，收到一则其妹妹的微博信息，对方以在无法订购回国机票无法登机，并未通知家人回国为由，要求代其支付回国机票费用，后对方给一个自称为东方航空公司徐经理的邮箱，联系到对方询问如何解决此事，对方要求代其妹妹支付29800元机票钱，向对方提供的卡号转账29800元后，发觉不对劲于是与其妹妹微信电话联系，其妹妹称并没有通过微博联系，并且并没有订购机票无法登机一事，发现被骗，共计损失29800元。共向对方提供的卡号转账一笔，共计29800元，银行卡号：，河北银行。转入嫌疑人名下中信银行卡，卡号：现金29800元。
2023年1月17日22时30分许，在家中，受害人在“YY”APP里聊天,有人（）冒充其好友添加其YY号（），对方以有人向其借钱不想借为由让报警人配合其演戏，报警人按照对方要求用自己的银行卡向嫌疑人账户转完后发现被骗，转账共计10000元。
2022年10月26日11时许，来我大队报案称，2022年10月25日下午接到一男子电话，该男子自称是其朋友，并让加他另一个微信号码。2022年10月26日上午，该男子通过微信联系，以向领导送礼为由向借款40000元人民,2022年10月26日9时40分通过自己的建设银行卡向户名为的银行卡转账40000元。通过手机银行向对方转账后向核实并无此事，被骗人民币40000元。
2022年11月30日14时许，接报警称：其在内收到微博邮件，对方冒充被害人的朋友在购买回国飞机票无法转账为由骗取人民币38800元。
被害人在2022年9月26日下午14点在号大连市政设施修建有限公司单位里接到一条微博消息，该人自称叫于新旸，说自己在国外，表示自己要买机票回国，机票没有买成，让跟一个南航的经理联系一下，让帮忙问问怎么回事，然后他就给发了一个航班号（）和一个邮箱（@），之后就用自己的邮箱(@),把于新旸的名字和航班号发给了@的邮箱，然后对方通过邮箱发了一个有中国南方航空名头的信息，信息显示于新旸的机票已经预定成功，之前在公司押5000元定金，把尾款18355元付清就可以办理出票，然后就把这个信息微信告诉了自称于新旸的人，他就表示他马上付款，但是过了一会儿，@的这个邮箱就给发了一个邮件，邮件显示南方航空账户正处于外汇饱和状态，@的这个邮箱显示的昵称为南方航空-冯莉莉，表示现在南航没有办法接受境外汇款，只支持国内手机银行和网银汇款，然后就把这个情况通过微博告诉了自称于新旸的人，然后这个骗子就跟要的的银行账户，说把剩下的钱转给，让帮他付尾款，把银行账户给他后，过了一会儿，就收到了骗子发给我的转账截图，显示于新旸给转了18500元，但是银行卡没有收到这笔钱，骗子就称境外转账需要6到12小时才能到账，他让先用自己的钱帮他把机票买了，当时没有多想，就用邮箱联系冯莉莉，这个所谓的南方航空的冯莉莉经理，就跟称可以代付，然后给了一个银行账号（王云飞，中国建设银行），让把钱转到这个账户里，然后就把18355元转到了王云飞的账户，之后就联系自称于新旸的人，问他机票买没买成，他又让联系用邮箱联系冯莉莉，就用邮箱问冯莉莉，冯莉莉称没有看到转款记录，让把转账凭证发给他，把凭证发给冯莉莉后，冯莉莉就称这个笔钱因为超时了，钱会在1到3个工作日返还到我的银行账户上，之后就跟骗子联系，这个骗子还让我想办法，想让在重新付一次款，因为当时已经没钱了，就没有在转账给骗子，16点左右，就用微信联系了朋友于新旸，于新旸表示自己确实在国外，但是微博已经被盗了，才发现自己被骗了，然后就报警了。
2022年11月29日16时45分，被害人杨小军（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在家中接到一个陌生电话（），对方称自己是中铁二十三局的采购员，说需要苯板让其加微信（账号：、昵称：杨斌），其加上对方微信后商量价格，商量好价格后对方发来一张截图转账记录，其跟对方说没到账，对方称对公账号到账时间有延迟，随后对方又称需要一些多功能台锯，称其跟厂商弄僵了让其帮忙购买，对方给其发来转账截图，称有延迟让其帮忙先垫付，给其推荐厂家微信让其联系厂家（账号：、昵称：厂家直销，周经理），其加上对方微信后跟对方订购22台台锯，最后被冒充其他身份诈骗。向嫌疑人转账3笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2022年11月29日10时09分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：杨小军）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账37000.00元。第二笔，2022年11月29日11时14分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：杨小军）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账40000.00元。第三笔，2022年11月29日12时09分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：杨小军）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：尹志坚）转账70000元。共计三笔，共计元。
2022年12月3日1时在，报警人先微信收到一条消息，对方时报警人的微信好友，对方称自己的朋友看病需要用钱，对方让报警人使用手机银行预约存款，之后报警人2022年12月3日1时在按照对方说的使用手机银行操作，2022年12月3日1时25分报警人中国建设银行卡号为：中的的2000元被取走，2022年12月3日2时46分报警人中国建设银行卡号为：中的的1000元被取走。
2022年9月12日5时许，在，被害人接到朋友的微信消息，对方称其被限制购物，现在想让被害人帮忙购买商品。被害人同意，对方要走被害人的银行卡号，一会儿给被害人发来三张转账截图，被害人扫描对方提供支付二维码，向对方转账4500元，后对方又要求其向对方提供的银行卡号中转账5000元、1499.97元、1500.19元，后对方不再联系被害人，被害人再次联系对方时，发现对方账号被盗，找其借钱的并非本人，被害人意识到自己被骗，致经济损失12500.16元。对方的银行卡号（、、）。民警已采集被害人手机。
2022年10月30日17时许事主许来所报警称，在10月30日凌晨1点多，其接到朋友的微信消息，对方说朋友家人脑溢血急救钱不够找他借钱，先把钱转到其卡上，再由其转到对方朋友卡上，方便他以后跟朋友要账。后其就把农行卡号告诉了，给其发了一张转账屏幕照片，显示邮政储蓄银行向其农行账户转账1.5万元。后对方给其发了个叫的邮政银行账户，让其把钱转到这个账户。凌晨2点59分，其就在家用农行手机银行app给这个叫的账户转账1.5万元，然后其就睡觉了。早上8点多的时候其看到手机上，在5点多又发了个向其转账1万元的照片，让其再给转过去，但是其查了账户里两笔转账都没有收到，其就给发了消息问他怎么回事，后来给其回复说骗子盗了他的微信号诈骗，他现在家里封控出不去，其去农行咨询密码安全问题时说了被诈骗的事，银行柜员就让其报案，其就来派出所了。资金去向：邮政储蓄银行。微信号微信号。其转账卡号中国农业银行。，微信号。
2022年7月9日17时左右，被害人在快手上收到犯罪嫌疑人冒充其舅妈给其发生的私聊消息，对方以要从韩国回国需要帮助够买机票为由先骗取49800元。后对方又在快手上通过私聊形式联系称其护照过期不能登机，需要帮助联系航空公司询问如何才能登机并将航空公司的名片通过快手私聊发送给，通过其电话拨通了名片上航空公司的电话（00852-）询问对方如何解决护照过期的问题，对方以需要缴纳70000元保证金才能登机为由再次骗取20000元。共计被骗取69800元。第一笔2022年7月9日18:19:40通过其妻子名下卡号为的建设银行银行卡向浦发银行信用卡转账49800元；第二笔2022年7月9日20:31:26通过其妻子名下卡号为的建设银行银行卡向交通银行银行卡转账20000元。
（虚假信息诈骗）事主接（女，身份证号：，联系电话：）报警称其于2022年1月10日16时03分许至1月10日16时42分许，在家中，在网上被一个QQ号为的人，称自己是律师，并发了一张图片给事主，告诉事主由于事主某位明星的隐私被泄露需要事主配合调查，事主信以为真按照对方指示操作，并转帐到对方指定的银行卡账户，事主前后被诈走人民币50000。被害人信息：中国农业银行：，户名：。嫌疑人信息：中国银行卡：，户名：；中国银行：，户名：。涉案QQ号：；QQ:。两卡已查。
2022年10月28日10时许，事主来所报警称，2017年左右，在一款名叫“懒财金福”APP上购买投资产品，存进去不用操作就可以赚取利息，但后来APP就暴雷了，投资的钱也没有回本，（目前该APP早已被事主卸载无法提供相关资料）。在2022年10月27日13时许，其在的家中收到短信，{懒财}目前正在退补的短信，短信内容上让其添加账号为的QQ群，对方冒充懒财的工作组，告知其可以办理退款，但需要先交投资额度的20%的税款，然后其加了账号为的QQ群，里面有客服人员昵称：；昵称：，的人联系其，让其提供身份信息并给其卡号让其完成交税，其先后缴纳三笔，第一笔，29726元，第二笔，39179元，第三笔，50000元，共计元。交完钱后对方就让其一直等着，直到现在其都没有收到退款，其意识被骗，后来所报警。事主手机号：。事主QQ号：，昵称：竹林听雨。事主交通银行卡号：，开户人其本人。涉嫌手机号：，+，+，（三个手机号均无人接听，通过智搜平台查询无结果）。涉嫌QQ群目前已经事主踢出，无法查看更多内容，事主已将聊天内容删除只能提供部分聊天截图。涉嫌无锡农业商业银行，收款人：张家港翰凯贸易有限公司，收款账号：。涉嫌中国邮政储蓄银行，收款人：周锋，收款账号：。涉嫌贵州银行，收款人：何江，收款账号：。
？2022年9月6日9时许，事主去看望姐夫（），10时许，事主手机软件（抖音）app（对方的抖音号：，昵称：；事主的抖音号：，昵称：凤凤），给事主发消息，说9月9日回国，要买回国的飞机票，说在国外，买不了飞机票，让事主将银行卡号发过来，事主发过去后，说已经给事主转了4万元，6小时可以到账，让事主先垫付买飞机票，事主说可以，后给我发来一张微信二维码，说是东航票务中心的蔡经理，让事主微信扫一扫添加好友（对方的微信号：，昵称：统统咯；事主的微信号：，昵称：宁静的早晨），事主添加好友后，统统咯让事主现在就转账买票，说是过了1点，就出不了票了，因为事主没有这么多钱，事主让帮助代付了，通过手机银行（开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：）转账的方式向对方提供的银行账户（开户行：建设银行，卡号：，开户人：）转账46300元，统统咯说还需要转一个35天的隔离费，事主就怀疑被骗，后报警。共损失46300元，资金去向：开户行：建设银行，卡号：，开户人：。
2022年9月24日15时17分，（男，36岁，身份证号：，电话：，户籍地：.）来所反映情况称，在被骗。接警后我所立即组织民警展开工作，经了解，2022年9月23日23时许，通过微博一个陌生人冒充我同学，称在美国被困急需用钱，后来我按照他的说法进行2次转账，转账金额累计79968元，2022年9月24日0时许我同学发微博称有人冒充他进行诈骗，这时我通过微博联系同学，知道自己被骗了。损失金额：79968元，转账方式：手机银行转账。事主信息：，男，36岁，身份证号：，电话：，户籍地：，微博号：溪边有直树；中国银行，开户行：中国银行北京文慧园支行，户名：，银行卡号：。涉嫌信息：中国工商银行，开户名：，银行卡号：，微博号：-546。转账情况：第一笔：2022年9月23日23时15分18秒通过中国银行，卡号：给对方中国工商银行，账户：，开户人：，转账28650元。第二笔：2022年9月23日23时52分19秒通过中国银行，卡号：给对方中国工商银行，账户：，开户人：，转账52318元。工具：网络，事主已下载并注册全民反诈APP。
2022年09月17日09时报警人称在被骗10000元，在2022年09月16日22时报警人微信好友“”通过微信向借钱，用自己的工商银行：给“提供的”中信银行转账10000元后，“”还继续向借钱，意识可能被骗，随后电话联系，称微信号已经被盗，报警人共计被骗10000元。转账时间：2022年09月16日23时59分给对方中信银行：，户名：，转账金额：10000元。无其他账号，无其他链接。
2022年12月22日19时25分许，报警人（沪籍，57岁）来所报案称：：2022年12月21日5时许，报警人在看到朋友微信上发来信息称她的朋友急需用钱，需要以报警人的名义将钱借给对方，以后方便要回，后报警人答应朋友并将自己的银行卡号通过微信发给对方，对方称转账的资金需要24小时到达报警人的银行账户，报警人与朋友系多年朋友，后分别转入对方指定的银行卡汇入两笔，分别为2022年12月21日6时36分许，使用名下的建设银行卡向的广发银行转账20000元；2022年12月21日6时53分许，使用名下的建设银行卡向的广西农村信用社转账10000元，共计3万元人民币整。至2022年12月22日18时许，报警人丘接到朋友电话询问告知微信被盗并询问是否上当受骗，报警人发现被骗，故来所报案，共计损失人民币30000元。建设银行卡号：，微信号昵称：，微信号：，工作单位：无业。朋友信息：，微信号：丁老师，微信号：；联系方式：。对方提供卡号：①，广发银行，卡号：；②，广西农村信用社，卡号：。
2022年12月17日14时46分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，被冒充领导诈骗。嫌疑人电话联系报警人称是项目部的人表示要报警人帮他走账38000元转完之后给报警人然后报警人表示只有10000元嫌疑人称转10000元后短信发给报警人卡号称转账完成之后来项目部找我然后报警人去项目部找该人没找到报警人被通信网络诈骗向嫌疑人转账1笔，共计人民币10000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月17日11时29分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。
2022年10月26日18时46分我所接到报警称：在，昨天晚上18点多，我哥哥在微信上让我帮他给他的孩子（大一）转补课费，我哥哥说对方在QQ上跟我哥哥联系说要给交补课费用，随后我哥给了我一个教务处的银行卡号（对方先发给我哥哥的），我就往教务处的卡里转了12400元，10月27日20时28分，我接到反诈中心的电话说我被骗了，我就去问了我哥哥，联系孩子之后孩子称学校没有让转补课费，随后发现被骗12400元，涉案一级卡卡号：广发银行，，事主卡号：工商银行卡号：，卡主是事主本人，事主哥哥QQ号：，嫌疑人已将事主哥哥的QQ号删除无法提供嫌疑人QQ号。
2022年1月11日，报警称在其家中手机收到短信（），退升学教育学费，加入QQ群，发链接下载“清兑云”app，受害人通过银行卡转账的方式转入对方账户，被骗人民币元，受害人，身份证，手机号，住址
2022年11月3日1点02分许，被害人来所报案称；2022年11月2日21时许，被害人在手机上收到生意伙伴通过的联系（账号：）。对方和被害人说自己银行卡被限额了，需要被害人帮忙打一笔钱款。被害人在没有核实对方身份的情况下相信了对方，之后被害人根据对方的要求下往对方提供的中国邮政储蓄银行账户内分别转了两笔钱款。当日22时许，被害人的生意伙伴通过微信电话联系到被害人，声称自己的账户之前被盗了，是其他人冒用了自己的账户。被害人察觉自己被骗，来所报案。被害人共计损失人民币：元（对方账户信息；，中国邮政储蓄银行：）
2022年11月23日12时许，我所接分局布警称：报在，收到冒充公司邮件扫码被骗。接报后，我所民警立即赶往现场开展工作。经了解，2022年11月23日12时许，在其家中（）接到陌生邮件，内容为办理个人劳动补贴，其按照提示操作后被骗16651.42元人民币。银行流水显示为“消费”，无对方账户信息。
2022年12月12日女儿用的手机登录QQ的时候，在QQ空间上看见有人在发明星创建的群的二维码（他的QQ：），女儿就扫码进入了群（QQ群号：），进群以后说13日晚上六点会直播。13号晚上的时候在群里说，他的QQ号泄露了，现在要追究泄露其QQ号的人的法律责任，让女儿配合他们调查，并发一个二维码让与添加。添加了对方QQ以后（对方QQ：），对方昵称：吴律师。吴律师称让女儿找一个每人的地方和他进行语音通话，了解一下情况就没事了。女儿就和对方进行QQ语音通话。对方先让女儿先打开手机短信查看银行卡消费短信，再让女儿把微信的零钱全部提现到银行卡里，然后给女儿发了一个支付二维码，让她扫码付款。对方跟说这不是付款，是验证的一部分。对方先是让付4800元，因为卡里只有3800元所以没支付出去，对方又让输入3800元，支付成功后对方让女儿用他父亲的手机再添加他的QQ进行认证。这时候发现在给别人转账，就意识到他被骗了，来队报案，
2022年10月25日，的（，，微信名：微雨盈萍（萍儿），微信号：，狄桂萍农业银行）今天早上6时许收到其朋友（微信名：，微信号：，甘增一中国银行)发的微信说转点钱给其，对方就称自己有急事，需要用钱，让其转账10000元到一个银行账户上，但是其按照对方给的银行账户转账失败了好几次，最后一次转账成功了，后对方让其继续转账，并让其添加一个新微信（微信名：，微信号：)，之后其想跟朋友确认身份，对方就一直不接听微信电话，发现被骗，损失10000元。
2022年7月12日7时40分许，（女，25岁，人）在，有人在微博上冒充其同学对其称要购买回国的机票，并且已经在“东航客户经理”交了购买机票的定金，给其发了一个在外国无法支付购买机票的截图，告诉其让其通过邮箱询问“东航客户经理”如何解决购买机票的问题，“东航客户经理”通过邮件告知其可以通过帮代付机票钱来帮助购买国际机票，其便转账29733元到对方指定的银行账户，后对方又通过邮箱告诉其经济舱出票失败，需要其加钱升舱才能购买机票，于是其根据对方提供的银行账户转账了32500元，然后对方发邮件称需要行李托运费用让其继续转账23367元的行李托运费，其意识到被骗便报警。共转账62233元。其的邮箱：@；对方的邮箱：@。其的招商银行账号：（户名：）；对方的银行账号：中国邮政储蓄银行账号：（户名：），中国工商银行账号：（户名：）。
2022年12月14日受害人璘报警称被电信诈骗了，经调查，璘在家打游戏时。在电脑聊天软件当中有人用头像和信息跟璘哥哥一样的人向璘借钱，璘就相信对方是自己的哥哥，然后用手机银行向对方支付3000元，过了一会璘发现对方已经把自己删了，聊天记录也没了，然后再次找哥哥核实，这时璘发现自己被骗了，璘共计损失3000元人民币。受害人璘（身份证号，联系电话：）通过自己农业银行卡（）向对方中国建设银行（开户名：，卡号：）转款3000元。
2022年12月9日报警人报称在被嫌疑人以冒充领导的方式诈骗80000元人民币，嫌疑人通过和手机号码与报警人的手机号码联系，冒充报警人公司领导称正在谈生意不方便操作让报警人代其转账，报警人信以为真是其领导于是就使用本人招商银行账号：向嫌疑人提供的涉案账号进行转账。1、农业银行账号：（户名：）；2、农业银行账号：（户名：）。报警人后与领导核实发现被骗于是报警，报警人一共被骗80000元人民币。现场勘验号为：。
2022年10月31日23时30分许，在家中，收到其大学同学微博给其发来的信息，称因为手机号注销没办法登录亚马逊平台，需要帮忙在该平台上抢购一款书包，信以为真，按照对方所说分三次向对方提供的账户转账共计19800元，后经与联系核实发现共计被骗19800元遂报警。（对方提供银行账号：账号，开户名：，开户行：中国银行；账号：，开户名，开户行：中国建设银行），（对方提供QQ群信息：“亚马逊优惠限购活动”，群号：），（对方使用微博信息：昵称：你环-，账号不详）。
2022年8月10日15时36分，事主（男，19岁，河南人）在东莞市虎门镇南栅社区欧州光学有限公司上班，发现李初中同学在QQ（QQ号：）上跟李发信息，对方问李微信有没有绑银行卡，对方说现在她在医院，她一个亲戚要动手术，要交医药费，她的微信没有绑定银行卡，其让李发李本人银行卡给她，她转3000元到李的银行卡，让李微信转账给她。李于是就将李一张工商银行卡卡号发给对方，过了一会，对方就发了一张截图给李，说已经转账给李，但是跨服转账需要2个小时才能到账，她亲戚现在情况很急，让李先转给她，因为对方以前是李同学，李就叫对方发了一个支付宝收款二维码(收款方全称：聚龙生活超市），李就用支付宝给对方转账了3000元，转账过去后，对方又说不够，还差2000元才能够医药费，李就说没有钱，对方才没有继续向李要钱。到了10日20时许，李看到对方的转账还没有到李账上，李就发信息给对方，但对方一直没有回复李，李就一直等到11日的14时，对方还是一直不回复李，李才意识到人诈骗了，现到派出所报案。
2022年8月6日海伦市公安局刑侦大队接到被害人（身份证手机）报案称：8月5日陌生人添加其微信自称是武警部队采购120箱自嗨饭，对方让其进货120箱自嗨饭给厂商打款，其转账28800元后，采购员称其订货发错信息，让其继续转账订货款，其转账数笔共计元后无法联系采购员，其发现被骗报立刑事案件查处。（对方账户周强，卡号）
2022年11月1日中午12点55分，有人加我的QQ说是我女儿，说学校让报辅导班，她想上，就给我要钱，我女儿在藁城九中上学，我也没有在意多想，一开始对方说报3课，每节课12400元，对方说让我加一个主任的QQ号，详细了解一下，我加上主任后，主任说就剩下3个名额了，我说我明天再定吧，我现在在外面工作手上没有太多资金，主任说也可以先预留名额，我就先报了一课数学，对方给我发过来了一个银行卡号，我给对方转过去了12400元，过了一会主任又给我说问我要不要在预留其他课的名额，对方一个劲问我，我就给冒充我女儿的QQ说，问他这是怎么回事，我手上也没那么多钱，我女儿说还想报一个英语，其他的就不报了，我考虑到孩子想好好学习，我就又找主任报了一课英语，对方又给我发过来了一个银行卡号，我就又给对方转了12400元，对方说他现在就找我女儿填写资料，对方还说给补助50%，说孩子填写完资料后孩子拿着收据，一个星期后学校就回返还给孩子钱。一直到昨天下午7点多我孩子的微信班级群里面班主任发通知说，近期有盗取孩子QQ、微信号冒充孩子以参加培训班为由骗取家长钱的，让大家第一时间先跟班主任核实情况，我就给班主任打了个电话问了问，班主任说没这回事，我才意识到自己被骗了。通过中国农村信用社卡号给王伟的中国工商银行卡号转账12400元，嫌疑人王江华的中国建设银行卡号转账12400元。
2022年10月25日18时40分，报案人（男，36岁，人）来所报警称：2022年10月25日15时30分，其本人在时，一个陌生QQ（）加其，自称是其女儿（）的QQ。其没有多想，加了后该QQ自称需要报一个计算机培训班，要交50000元培训费，还让其加了一个所谓培训班主任的，这个QQ一直催我交钱，还说名额有限。其想了想说先交一部分，这个主任给了我一个卡号（农业银行，，户名：），其用农业银行（）向该帐号转了15000元过去，接着对方马上要求其交全款，其说没有钱，对方说不交钱就把培训班的名额给别人了，还说要把钱退给其，等其把银行卡卡号发给对方之后，发现对方把其的QQ号码拉黑了，其意识到被骗了，损失：人民币15000元，损失总价值15000元。案犯简况：不详，系列：冒充身份
2022年11月11日16时40分许，报警人来所报称：2022年11月11日4时许，其在居住地收到同学的微信让其帮忙汇款给其亲戚，因当事人双方比较熟悉，报警人信以为真，遂于当日5时20分和5时50分，通过手机银行使用自己本人建设银行账户（卡号：）向对方提供的银行账户先后汇款4万元、1万元，事后，报警人得知同学的微信号被盗，才知道自己被骗了，共损失人民币5万元。经查，本案中涉案一级账户：，开户人为：。
2022年11月3日7时许，事主在收到学姐消息，对方称朋友看病需要用钱手头不够，事主通过手机银行转账2笔共计3600元，现事主向学姐核实发现没有此事感觉被骗。资金去向：中国银行（3000）；农业银行（600），事主账户：招商银行、、
2022年11月16日15时22分，报有人冒充朋友微博让我垫付飞机票被骗3万余元。接报后，我所民警立即开展工作。经工作，系报警人在401家中接到一冒充朋友微博账号私信，让其垫付飞机票，后两次向对方汇款，共计损失36521元。对方收款账户：北京银行，卡号：，开户人：；事主账号：北京银行，卡号：开户人：。
2022年10月7日14时许,金州分局站前派出所接到报案,报案人称其被骗.经了解,报案人(女,14岁,,初中,,学生)于10月4日19时许在3-1107通过手机添加了一个自称明星律师的QQ,对方称其泄露了明星的QQ号,并要求其用父母手机进行操作,按对方要求操作后，通过父母支付宝扫二维码共转出35276元,其发现被骗后报案.现勘号.
2022年12月27日18时27许，被害人在抖音上看到一个网友联系其，其看到这个网友和其前战友的头像一样，这个网友说他在工作，他说最近准备回国，还说准备购买回国机票，这个网友让其帮忙给他买下机票，这个网友说已经给其的中国银行卡转账49800元并给其发了一个转账截图，让其帮忙给他支付一下机票钱。其跟对方说其一直没收到这笔钱，他说可能有延迟需要24小时到账，他还说他着急支付回国的机票钱让其先给他支付这笔钱，这个网友给其一个银行卡信息让其转账，其给这个银行卡转账49800元。这个网友说还需要疫情保证金他让其添加一个航空公司的李华经理微信帮他购买机票,其添加了这个微信号后，对方自称航空公司的李华经理r让其转账，其感觉不对劲，发现被骗49800元。嫌疑人中国银行，户名，.2022年12月27日21时17分，其通过农业银行手机网银转账49800元。嫌疑人：抖音号；李华经理微信号：。
2022年10月18日9时许，在内上班的时候，有一个微博名和头像跟我干妈极其相似的人，冒充干妈通过微博联系事主，已在因为疫情的原因不好定机票、东航的商户处于外汇饱和状态，只能从国内付款为由，让事主垫付。之后对方将东航公司客户李经理的邮箱发给事主进行联系，事主通过邮箱跟对方联系后，对方说需要支付27800元购买经济舱座位。通过网银转账的方式向李经理提供的账户内转账了27800元人民币。后“干妈”说没有出票，李经理又已经济舱的票卖没了，只有头等舱为由，事主又以网银转账的方式向李经理提供的账户内转账了49700元人民币用于升舱。事主转完钱后察觉被骗，通过微信联系事主干妈，干妈答复不知道这件事，事主遂拨打110报警。事主损失金额：77500元人民币。(提供证据材料清单：转账截图1页、邮箱及微博账号截图1页、邮箱及微博聊天记录截图11页，银行流水1页，共14页）（涉嫌账号：李茂林交通银行；李冰洋中原银行）（涉嫌微博名：细雨-）（涉嫌邮箱号：@）（事主账号：招商银行）（事主微博号：麦卢卡黑加仑）（事主干妈微博名：细雨-）（事主邮箱账号：@）
（双卡已查）2022年08月27日上午10时许，（女，身份证号码：，户籍所在地：）在接到一名自称第一中学老师的电话，且互相添加微信。李老师称要找购买一款餐厨设备，将报价发给李老师后，李老师表示愿意向其购买餐厨设备，让将银行卡号发给他，后李老师发了一张向银行卡转账的截图给，后对方以要求帮忙代购一款电机设备为理由骗取40000元。使用手机号码：，微信号：、昵称：正特厨具的微信，银行卡号：、账户：的农村信用合作联社卡。嫌疑人使用手机号码：，微信号：、昵称：的微信，微信号：、昵称：升腾机电厂家直销的微信，使用银行卡号：、账户：的中国银行卡。
2022年9月27日13时许，的QQ（，昵称：风继续吹）上有一个好友申请的消息，（昵称：，QQ号：），申请理由是“我是”，因为女儿就叫，以为是其女儿就同意了好友申请。女儿“”说自己的手机掉水里了，使用这个QQ号与商量一个事，问她什么事，她说准备报名清华大学的培训课，并让添加了一个教务处张主任的QQ号，后和这个张主任联系报名的交费的事，张主任发给一个户名为的中国银行账号，使用自己的农业银行卡于9月27日14时11分给账号转账38700元，后女儿给打的微信视频电话，她说没有报名清华培训课的事，才意识到自己被诈骗，共计被诈骗38700元。
报警人（男，85岁，现住：）称：2022年12月2日10时许，在家中，收到冒充报警人外甥女的一个陌生人电话，通话中对方称其参加聚会将一男子推倒，需要医药费治疗，令报警人向其转账。报警人按照对方指示操作，向其提供的银行卡转账10万元，后意识到被骗。报警人银行卡信息：，中国农业银行，卡号；对方银行卡信息：，中国邮政储蓄银行，卡号；，中国农业银行，卡号。对方电话：，。
2022年8月24日8时18分许，我所接事主吴莜（女，19岁，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年8月24日7时42分许，其在收到一初中同学的QQ信息，对方称其微信限额要先转账到其银行卡，再由其转账到受伤在医院的另一同学，其按对方指引将银行卡号发送给对方，对方称因跨行转账延迟导致到账延迟，并将转账截图发送给其，其信以为真，通过手机银行转账的方式转账3000元到对方账户，后对方又以医生让住院观察为由让其继续转账，其意识到不对，现来我所报案。
2022年12月20日13时许，（,，）有人添加其微信（对方微信号：-K1205），对方自称其朋友（信息不详），问其借2万元用于资金周转，后对方将账户（中国银行，）发给其，其未有怀疑就向账户转账2万元，于17时许，其联系其朋，称未有此事，其发现被骗，总共损失【20000元】，【受害人信息：未婚，大专，无业，受过反诈骗教育宣传】，【嫌疑人信息：微信号：-K1205，中国银行，】。
称在2022年12月12日11时05分至2022年12月12日11时40分，有嫌疑人把自己拉进QQ群，并自称是自己的老板，因急需用钱向自己借64000元，后自己通过网银转账了64000元发现被骗了，共损失人民币【64000元】【受害人信息：开户银行：中国农业银行，户名：，卡号：，QQ：】【嫌疑人信息：开户银行：中国农业银行，户名：，卡号：，开户银行：中国建设银行，户名：，卡号：，QQ：，】
2022年10月5日17时许，报警人至长宁分局天山路派出所报案称：其于内，被冒充微博好友诈骗，损失7000元人民币。后长宁分局于2022年10月5日受理后移送至我局，我局于2022年10月7日接收此案件。经查，系东华大学学生，2022年10月5日14时许，其于内，在微博上收到昵称为“空心松鼠”的消息，该账号冒充其在国外留学的室友，通过微博找到其，让其代买飞机票，并提供了一个邮箱号码（@163）让其和对方进行联系。后该范按照邮箱内对方提供的指定账号，于2022年10月5日14时54分23秒，在内通过上海银行卡（卡号：，开户人：）向中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账7000元人民币，后对方让其继续转账，其发现被骗，遂报警，共计损失7000元人民币。受害人账户信息：上海银行卡，卡号：，开户人：，嫌疑人账户信息：中国邮政储蓄银行卡：卡号：，开户人：。
2022年12月3日18时许，（女，汉族，本科文化，身份证号：，电话：，职业：无业，未婚，第一次被骗）报警称：2022年12月3日13:35，有人使用朋友的微博：器正矫合咬的K--（真实微博：器正矫合咬的K），冒充和聊天，称其回国买飞机票，需要帮忙转款垫付机票费，在向对方提供的账号转款，经核实发现被骗后报警，一共被骗28600元。转款使用的是自己的交通银行卡，卡号：，/r/n对方收款账号：，中国银行，卡号：。
2022年12月5日22时34分许，我所接到110指令，报警人称：2022年12月5日19时44分在，一个自称是嫂子的人与在快手上聊天说不想在韩国了，想回国，称回国的机票只剩7张，让赶紧给其转机票钱，之后称上飞机时护照过期还需要继续转钱，因为手中没有这些钱，向朋友借钱时朋友提示她确认一下对方身份，经联系家人得知被骗遂报警。再次期间被害人使用丈夫（农行）向（杨阿祥农行）共计转账1笔共计被骗49800元。
2022年12月3日，报警人报案称被电信诈骗。经询问，系和丈夫在开了一家饭店，2022年12月2日其丈夫接到一个陌生电话()，对方自称，是一名老师，称在其店里吃过饭，要在12月3日晚上在其店里订两桌酒水，于是加了对方微信()。12月3日上午，对方称要给吃饭的客人送礼，让报警人代为购买，并推荐了购买礼盒的厂商微信()，后根据要求曹向厂商购买了35份礼盒，并向对方提供的中国邮政储蓄银行卡，开户名的卡内转了45000元购买礼盒。后对方称再买60份，并发送了一张转账元给曹的截图，曹没有收到钱的情况下，信以为真，又先后花50000元、28000元购买了第二批礼盒，并将钱转入了对方提供的中国农业银行卡，开户名的卡内。之后又一个陌生电话打来并称是的同事，自称，并和曹也加了微信好友（），称在开会，由他继续对接购买礼盒事宜，并要求曹再次代为购买50份更高档的礼盒，后报警人发觉不对劲，发觉被骗。共计被骗元人民币。
2020年6月23日，事主（电话：，农业银行卡号：，户名：）于平安惠普陆惠融APP贷款15万，分36期还款，之后每月23号于银行卡内自动扣款6861.21元，2022年9月23日10时30分许，事主发现未还款成功，手动还款无法还款成功，后在手机百度网上搜索平安惠普陆惠融客服后发现电话（链接：site-mob），事主联系该百度上找来的客服案犯甲（电话：（010））询问还款事宜，后案犯甲通过电话教事主如何操作程序并报给事主一个银行卡号让事主转账，称能帮助事主操作分批扣款，2022年9月23日11时11分，事主通过农业银行手机银行转账4998元至案犯甲提供的银行卡号（农业银行卡号：，户名：），转账后，事主觉得不是很合理，故询问了其朋友具体还款方式，方法，后事主发现自己被骗，被骗总计4998元。现呈请冻结涉案一级银行卡卡号：，涉案资金人民币：4998元，冻结时间：2022年9月24日至2023年3月23日，限额冻结。
2022年11月07日15时30分，巴城派出所接受害人来所报警称于2022年11月07日11时22分至2022年11月07日12时35分，在，收到儿子（未采集到身份信息）QQ发来的消息称要参加培训班，向受害人索要报名费、学费。在通过网银转账1次，由自己名下银行账户向对方提供的银行账户转账人民币46800元，后联系儿子核实称QQ被盗用，并无参加培训班要交费一事，发现被骗，损失人民币【46800元】。我所做好登记，立案侦查。【受害人信息：开户银行：昆山农商银行，户名：，卡号：，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】、【嫌疑人信息：开户银行：中国建设银行，户名：，卡号：，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】。作案手段：冒充熟人。2022年11月07日15时30分，巴城派出所接受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）来所报警称于2022年11月07日11时22分至2022年11月07日12时35分，在，收到儿子（未采集到身份信息）QQ发来的消息称要参加培训班，向受害人索要报名费、学费。在通过网银转账1次，由自己名下银行账户向对方提供的银行账户转账人民币46800元，后联系儿子核实称QQ被盗用，并无参加培训班要交费一事，发现被骗，损失人民币【46800元】。我所做好登记，立案侦查。【受害人信息：开户银行：昆山农商银行，户名：，卡号：，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】、【嫌疑人信息：开户银行：中国建设银行，户名：，卡号：，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】。损失人民币46800元
2022年10月13日17时许，葛凯在北京思博易餐饮有限公司上班，店内接到了一个电话（），对方自称是北京师范大学的老师，要从葛凯这购买一点食品，之后对方给了葛凯一个微信号（,昵称：），葛凯添加微信号后对方给其发消息让葛凯买10箱矿泉水和50箱佛跳墙送到北京师范大学，葛凯买了10箱矿泉水后没有找到佛跳墙于是就对其说明了这个情况，对方称他们之前都是向另一个供货商购买的，但是现在与该供货商谈崩了，推荐葛凯从该供货商购买再给其发过去，之后对方向葛凯推荐了供货商的微信（，海文佛跳墙），葛凯与该供货商谈好价格每箱780元人民币，但是葛凯觉得金额太大了不敢买，想让对方先发过来葛凯再给钱，对方不同意，最后葛凯们双方协商葛凯先给一部分定金，对方将佛跳墙发过来之后葛凯再给剩下的钱，对方给了葛凯一张农业银行卡（，开户人：刘爽），葛凯的员工使用自己的招商银行手机app（，开户人：沈梦香）向对方给葛凯提供的农业银行卡（，开户人：刘爽）转账15000元人民币，供货商声称2022年10月14日14时许将货物送到，但是到了对方承诺的时间点葛凯也没有看见货物，这时葛凯与供货商联系，但是供货商一直没有理葛凯，与顾客联系，顾客也没有理葛凯，这时葛凯觉得被骗了，就报警了。共损失15000元人民币，手机串号：IMEI1：，IMEI2:，该人已下载并实名认证全民反诈APP。
我所接110指令称：有人冒充孩子的QQ号，骗取其3万6千元。接报后，我所民警立即处警。经了解，2022年11月02日13时许，在天津市宁河区一汽大众华北基地一汽物流公司，使用手机时发现其儿子在QQ软件中向其索要36000元补课费，遂向对方提供的银行卡转账36000元，后向其儿子核实时发现系他人冒用其儿子的QQ账号，发现自己被骗，共计损失36000元。
2022年10月14日，陆家派出所接受害人口头报警称：2022年10月14日09时30分至2022年10月14日10时00分左右，在，收到儿子发来的信息，对方称想要补课，急需要交补课费，让受害人帮忙转账给他人。在通过手机银行，由本人名下银行账户向对方提供的银行账户转账共计1笔，损失人民币【69000元】，后联系到其儿子，并未有让受害人转钱，意识到被骗。现对受害人制作笔录，立案侦查。【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：；QQ：】【嫌疑人信息：开户银行：建设银行，户名：，卡号：；QQ：、】作案手段：冒充熟人。
2022年8月21日23时许，受害人（身份证号码：，现住址：，联系方式：）报警称，2022年8月21日17时许大女儿在网上通过qq加了一个自称是女明星“”的qq（）好友进行聊天，随后在聊天的过程中对方发了一份类似律师声明的东西，说是“”qq号被盗，需要配合调查洗脱嫌疑。随后添加了自称是周律师的qq（），之后就被拉入一个名叫“处理”的qq群（），对方通过这个群和进行qq语音通话，并引导通过的支付宝、微信向对方提供的收款码进行转账，之后又引导下载“云闪付”（下载方式不详）app向对方进行转账以及下载“云缴费”（下载方式不详）app向对方“云缴费”账户（）充值电费，随后又引导通过微信小程序“天虹”，并按照对方要求购买物品进行付款。之后又引导下载一个叫“cm语音”（下载方式不详）的app，并登录对方指定账户（，萌新-）进行充值，随后又引导通过网址（://www-/web/mpay/login）登录其提供的账号（）进行相对应的金额充值。之后又引导在的支付宝花呗上借钱，按照对方要求通过第三方支付平台支付了出去。发现时立马查询了银行账户交易明细，发现都是将钱支付了第三方交易平台和充值平台，随即选择报警，损失金额58081元。
所接事主（女，，，）报称：2022年12月6日至12月7日11时许间，其在内接到一的陌生电话，对方自称是小学的钟老师，需要其帮忙订餐并添加了其微信（微信号：，昵称：；对方微信号：，昵称：）。后对方在微信上称需要帮忙代购开年会用的佛跳墙，并使用虚假转账截图，以订餐费通过公账打款会延迟到账为由，让向对方指定的厂家（微信号：，昵称：《厂家直销》佛跳墙）购买，通过银行先后转账一笔38400元和一笔48640元（工商银行卡号：；对方农行卡号：，开户名：），共计87040元。后对方将其微信拉黑，订餐费也迟迟未到账，发觉被骗，被骗：人民币87040元。
2022年1月12日，事主（男，身份证）公司（北京优格尔科技发展有限公司）与供应商isel订购润滑油100桶（20L），这是事主们合作很久的供应商，对方在，一直与对方邮件沟通，订购事宜，2022年3月9日事主公司通过公司账户打给对方邮件提供的收款账户打货款，但是至今未收到货，经查询发现后续与事主公司洽谈的邮件是被人仿冒的，同时事主们发现事主们于2022年3月2日与供应商PLOY订购的润滑油180桶（20L），该公司也在也是被人冒充供应商邮件的方式把货款骗走了，2022年3月9日事主公司通过公司账户打给对方邮件提供的收款账户打货款。事主公司的邮件账号info@,供应商isel的邮件david.@,仿冒该公司邮件为david.-@，供应商PLOY的邮件K@,仿冒该公司的邮件为K@,这两笔交易都是对方通过仿冒邮件提供虚假收款账号，导致事主们把钱转账错误，这两笔分别是第一笔2022年3月9日通过事主公司北京优格尔科技发展有限公司，工商银行，账号：转账给对方（户名广州蔓古丰贸易有限公司，工商银行，账号：）.99元人民币。第二笔2022年3月9日通过事主公司北京优格尔科技发展有限公司，工商银行，账号：转账给对方（银行()SWIFT.，用户名.,,账号：）11482美元，折合当日人民币73063.76元（当日1美元兑6.38元），共计被骗.75元人民币，银行柜台转账，冒充邮件。
2022年8月16日16时许，是广西南宁市西乡塘区北大北路15号南宁正泰永机电设备有限责任公司财物，报称在公司上班期间公司前台一个同事叫小曾说有个客户要公司对公资料，到时客户转账方便，对方就推荐客户QQ给，加完之后对方就把公司对公账户资料发给。过了一会就莫名其妙被拉进一个群聊，群名是其公司名字，群里共4个人，、两位老板加、、办公专用。加就发个一个转账截图转给公司对公账号，告诉是客户转过来的叫其跟进，然后里面两位老板加和两位老板就在群里讨论业务，不久就@说有一笔10000元的往来款需要付款，客户信息业发群里，叫转完钱后截个图到群里，转账后又发到公司微信群，加老板就说根本没有叫转这一笔钱，也没在那个QQ群，发现被对方冒充领导诈骗。对方QQ：，昵称：天道酬勤，冒充加老板，QQ：，昵称：永顺贸易，对方账户：，户名：陈小云，开户行工商银行。QQ号：，昵称正泰永财务。账号：；户名：南宁正泰永机电设备有限责任公司；开户行农业银行。
2022年10月18日上午，事主接到冒充外孙的电话，因为对方声音很像，所以事主没有多想。对方取得事主信任后，向事主表示自己撞了人，需要钱去医院给人看病，之后发给了事主一个账号，号码：，户名：。之后事主用自己的存折给对方转了两笔钱，共计7万元。等到晚上，对方再次给事主打电话的时候，事主正好在现场并接了对方的电话。这时，对方挂断了电话。事主女儿向事主的外孙子核实此事，外孙子表示并无此事。这时，事主发现被骗，之后报警。事主给对方转账的方式为用存折去柜台给对方转账，事主账号：，户名：，所属银行：中国工商银行。事主给对方转了两笔，第一笔是40000元，转账时间是：2022年10月18日9时22分19秒；第二笔是30000元，转账时间是：2022年10月18日14时12分56秒。事主一共被骗7万元。
2022年10月17日13时至2022年10月18日21时之间，在，报警称其接到电话，对方自称是其女儿学校老师，学习需要其购买学习材料，需要转账，后通过网银转账给对方银行卡60000元人民币。（被害人信息：农村商业银行卡号，建设银行卡号开户人qq号）（嫌疑人信息：光大银行开户人，邮政储蓄银，开户人，农业银行卡号开户人，中国银行卡号开户人，对方QQ号,）损失金额60000元人民币
2022年11月1日8时许，事主在，家中座机来一电话（家中座机无来电显示，无法知道对方来电号码），接通电话后，对方自称是事主外孙，事主听声音很像，误以为对方是自己外孙，对方称在外面把人打伤了，急需用钱送人去医院看病，事主到住处附近的中国建设银行南沙滩支行，通过银行柜台转账的方式，将6万元人民币现金转入到中国建设银行卡（卡号，户名：），后发现被骗。
2022年12月13日，报警人凌云所报案称：2022年12月12日19时许，其在家中的固定电话（）接到电话（无来电显示无法提供对方电话号码）。对方自称是其在的堂弟，换了个新微信（）。2022年12月13日9时许，报警人接到对方微信电话称：今日来办事需要花钱打点关系请报警人帮忙转账并提供转账银行卡号（户名：）。报警人信以为真后，于2022年12月13日10时21分许，其在工商银行柜台通过现金存款的方式向对方提供的账户转账2万元，事后其联系其堂弟，发现之前系有人冒充，遂发现自己被骗。
2022年10月21日21时许，报警人在，有人冒充报警人的朋友给报警人发qq称，对方的表姐出车祸了。然后对方称给报警人转了5800元，说跨行转账有延时，2到4小时到账，所以对方就让报警人给他转钱，让报警人给对方转5800元，但报警人给他转了4300元，之后就没钱了，然后对方就不理报警人了，报警人就发现被骗了随后就报警了。对方信息：，报警人信息：，接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年11月24日14时许居民报案称：“2022年11月18日，一陌生男子冒充其外孙臧某，给其打电话谎称与同学在歌厅嫖娼时被抓获，需要汇款3万元才能放行”，给对方提供的户名为的中国邮政储蓄银行卡（）汇款3万元后发现被骗。
2022年10月8日晚上23时左右，同学的QQ跟其说话，说自己的微信限制登录了，需要把钱打到的银行卡中，然后把其的社保卡的银行卡号告诉了对方，对方给我发了一张转账7500元的截图，然后说点错了，没有点实时到账，那个钱大概要两个小时才能到账，并说她表姐现在急需医药费，让其先想办法把钱给她转过去，就相信了，其给发了一个支付宝账号，让其把钱转到对方支付宝账户，对方支付宝账户提示风险钱转不过去，然后对方又给了一个名字叫的中国银行卡账户，说这个是她表姐男朋友的，让把钱转到这里，就用其奶奶的银行卡给的中国银行卡转了7500元。到了10月9日0时左右，的QQ又联系，跟说她的QQ被盗了，发现被骗了，便报警了。嫌疑人收款时使用的银行卡信息：，中国银行卡，卡号：。嫌疑人盗用的QQ号信息：的QQ账号：，昵称：CUTEY。
2023年1月5日11时许，在QQ上面收到一条消息，是我们单位群消息，也没太注意看群里的消息，我们领导群里发了一个收款单，问我公司账上收没收到一笔钱，查看手机银行后，告诉我们领导说没有收到款，然后我们领导就问我公司账面上面有多少钱，告诉公司账上还有20万元人民币，我们领导和我说，将这20万元转在一个银行卡里，银行卡他会给我发在群内，过了一会儿，我们领导就在群内发了一个银行卡号，先让我往里转16万元，按照领导的指示就将这16万元转给对方了，我们领导又让我把剩余的4万元转给同一张银行卡里，就将剩余的4万元转在对方的账户里，转完账之后，就联系我们领导问是否有此事，我们领导说没有此事，就报警了，涉诈QQ账号，昵称：呼和浩特铁版图书有限公司，账号：，QQ账号，昵称：，账号：，QQ账号，昵称：，账号：，涉诈银行卡账号：开户人：，中国建设银行，卡号：，受害人银行卡账号：户名：呼和浩特铁版图书有限公司，卡号：。
我叫，女，，汉族，户籍所在地，现住，务农，居民身份证号码，联系电话。我被诈骗了34800元，2022年9月29日上午11时许，有个人以我女儿（女，20岁，在沧州师范大学上学）的名义加我的QQ，我就加上了。对方先给我打了声招呼，我问：“女儿你有QQ号怎么又申请QQ号”？对方说“说现在用的是上课专门用的QQ号，说现在老师让她们学表格制作，挺容易的我很喜欢，我喜欢学”又说“我的手机坏了不小心掉水里了，现在开不了机，要是开不了机就拿出去修”。接着给我发来一个图片，上面显示“清华大学培训通知书”。对方又冒充我女儿发信息给我说“现在我们学校有组织培训的机会，今天是报名的最后一天了，她想学，学费比较贵需要24800元，但是国家可以补贴一半，实际学费是12400元，先收费之后到银行办理补贴，五天后将补贴的钱返还回来。之前怕我不同意所以现在才给我说”。我说“咱们视频说”，对方说“现在上课中不能视频，让我抓紧给她报名，不然就被其他同学抢走名额了”，随后就发来一个名片上面显示“报名处刘主任”，让我加上给刘主任联系。后来我就加上这个刘主任的QQ,我就跟刘主任说报名培训的事情，刘主任说“现在只剩二个名额了，如果要报名就抓紧时间，报名和缴费是同步进行，不接受口头报名”我用的QQ号是：，昵称：梦幻，第一笔是2022年9月29日12点24分往户名是：岑明，卡号：，里面转了3000元。第二笔是2022年9月29日13点29分往户名是：户名是：李东升，卡号是：，里面转了10000元。第三笔是2022年9月29日14点19分往户名是：户名是：刘佳文，卡号是：，里面转了11800元。第四笔是2022年9月29日15点47分往户名是：陈翔，卡号是：，里面转了10000元。户名是我的名字：，卡号是：，在张家口市赤城县龙关镇农业银行办理的。
2022年10月31日00时20分，报警人报称：2022年10月30日18时许，其在准备乘坐地铁时，微博上有人找我聊天，微博昵称：流溜溜牛翻翻-，这个昵称和我高中同学的微博昵称很像，我就误认为对方是我的高中同学，说自己换手机号了，原来的微博、微信和QQ都无法使用，只能通过这个微博和我联系，她正好抢到一个亚马孙的优惠券，想买一个手机，因为刚换手机号，无法用支付宝、微信就让我帮忙支付，后以在亚马逊平台协助购物付款为由，让其向指定账户进行汇款，金额分别为8000元和5180元。后报警人和其朋友联系，其朋友称未和其联系过，发现被骗，故来所报案。共计损失人民币13180元。对方微博昵称：流溜溜牛翻翻-；冒充亚马逊平台客服，QQ账号：，昵称：已下班。对方银行账户：吉林农村信用社，账号：，户名：王强。报警人情况：微博账号：，昵称：当人大了哈哈哈哈哈哈笑；QQ账号：，昵称：月的背影。报警人银行账户：招商银行，账号：，户名：。
报称：2022年12月14日12时，其在手机上收到冒充其儿子发来的一条短信，让其加一个QQ号（），称有关学习的情况要说，其加了对方QQ号后，对方称要报培训班，并发来一个贺信称成绩优秀可以保送清华大学，一共四门培训费，一门要交12400元，四门共49600元，后其通过手机银行转账的方式汇了49600元到对方的银行账号上，21时30分许，其儿子回家询问后发现被骗了。对方QQ号：（昵称J），（昵称丽娜报名处），对方银行卡号：（建设银行，户名），报警人银行卡号：。损失人民币49600元。
2022年9月21日，报警人报称：其于，收到微信好友（）的信息，声称以其的名义借给他朋友钱，这样他就方便要回来，其就用建设银行网银转账30000元到对方提供的银行卡里，转完之后对方继续问其借钱，其当时余额不足，感觉对方交流口气有异样，最后其电话联系朋友，此时其才意识到自己的微信被盗，没有向其借过钱，其就报警了。嫌疑人账号为：，中国邮政储蓄银行，。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2023年1月4日8时28分，报警人称2023年1月4日0室许在有人在yy平台冒充现实好友诱骗其转账，yy账号为：，对方yy账号为：，通过哈尔滨银行：银行卡号：，向的中国农业银行卡号为：，转账人民币一万两千元，发现被骗后拨打110报警。
2022年11月2日17时许，事主报警称：其在北京奔驰公司内上班的时候，事主添加了一个QQ群，QQ群是一个上的机构的群，当时事主在2020年的时候在上的机构参加培训学习的时候交过学费16800元人民币，群里的人说当时的学费可以退回，之后事主就扫描对方发在群的二维码，下载了一个叫的315的APP,之后事主注册登录这个APP，之后对方称要在APP买东西才能返钱，类似于一种股票类型的投资方式，事主第一次投了人民币3000元，之后事主按照对方的要求在APP上购选购了一个名叫国库券的商品，之后向对方提供的银行账户内转账，之后对方返还事主人民币3600元，第二次投入人民币5000元，返还事主人民币6000元，第三次投入人民币5000元，但是对方没有给事主返钱，第四次投入人民币30000元，对方称因为账户波动的问题无法返钱，需要事主再次投入人民币70000元用来修复这个波动，之后事主怀疑被骗就报警了。事主共计损失人民币33400元。嫌疑QQ群：群号码：，群名称：【尚德机构】特邀92群。嫌疑账户：中国农业银行，卡号：，户主：；中国交通银行，卡号：，户主：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：范静楠。平安银行卡，，户主：王必嫦。嫌疑短信号码：。事主电话：事主QQ：QQ号：。事主账户：中国银行，卡号：，户主：
2022年09月29日19时30分许，在内，被害人收到其好友的QQ消息，对方的亲戚生病了，想让被害人帮忙转一下钱。被害人同意，后将自己的银行卡号发给对方，对方给被害人发来一张转账截图，被害人没有收到钱款，对方称因跨行转账，要求被害人先转账给其亲戚，被害人通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人联系其好友，对方称自己的QQ账号被盗，被害人发现被骗，共计被骗人民币3500元。对方的银行卡号（胡飞）。民警已采集被害人手机。
，2022年09月04日15时至17时许，暂住在的在家中手机上网时，其收到其侄女QQ（）消息，以同学出车祸需帮忙转钱为由，让受害人以支付宝扫码支付4500元。对方账号名：遇见新我，账号无法提供。后发现其侄女QQ被盗，系诈骗。被骗4500元。为涉嫌一级账号。
2022年11月14日19时许，（男，贵州人，身份证号码：）来所报警称在被网络诈骗，接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年11月14日17时55分左右，微信收到朋友（身份证号码：，联系电话：）的消息，对方称其舅舅的公司需要刷现金流水，对方发来卡号，给对方转账3500元，后联系称微信号被盗，故来所报警。事主微信：微信号：，昵称：；微信：微信号：-909-，昵称：鱼头星星.。事主银行卡：卡号：，持卡人：，中国工商银行；涉案银行卡：卡号：，持卡人：，广东农村信用社。转账情况：2022年11月14日18时3分3秒，使用（）的工商银行卡向对方广东农村信用社（）转账3500元。转账方式：手机银行；工具：手机，事主已下载注册全民反诈APP。
2022年11月4日受害人，男，身份证号：，现住：，户籍所在地：,现在营销推广,联系方式：。报警称在找朋友谈业务时接到一个微信好友的信息，称需要一部分资金进行周转，2022年11月04日上午11时许当时我在超市找一个朋友谈业务，微信上收到一个好友信息，称现在需要一些周转资金，我就给他转了，可转到第三笔账时我发现这个好友不像是我朋友，我就通过电话联系微信上的朋友核实发现，他说他根本就没有其它的微信小号，也没有和我联系过资金周转的事，我就赶紧查看了这个微信，头像、昵称都一样，就是微信号不一样冒充我朋友的微信号是,昵称：，和我朋友昵称一样，我朋友微信号是，才发现是冒充的，赶紧向其朋友通电话核实，其朋友称没有向他借钱，称也没有发小号给他，对方的微信和我朋友的太想，我无法分辨出来，先后通过自己名下信用卡借钱向对方转账3笔转账共计44500元，是通过我名下的1个中国建设银行账号：转账的，第1笔是2022年11月04日11时31分，向对方转账户名，重庆农村商业银行卡号，转账金额7600元。第2笔是2022年11月04日11时41分，向对方转账户名肖阳富，农业银行卡号，转账金额5400元。第3笔是2022年11月04日12时12分，向对方转账户名张建鹏，建设银行卡号，转账金额31500元。经核实情况后发现相关账户均未一级卡。
2022年10月30日15时许，报警人在内通过微博上网，看到其一国外朋友发消息，对方称手机被限制漫游关闭，手机上国内APP被限制，航空公司账户处于外汇饱和状态，要回国为由让受害人帮忙垫付钱款用于购买机票，钱款可以先打给受害人账户上，因对方在国外，钱款还需要一段时间才能到受害人账户，受害人没有经过仔细核实该朋友的真实情况，在对方的诱导下，通过自己的银行卡把钱转到了对方指定账户，后发现对方承诺的机票钱未到自己账户，受害人后联系了自己的朋友，后该朋友称在家睡觉，根本没有要求受害人代买机票的事情，转账，被骗19860元。共计被骗19860元。
2022年10月13日20时20分，我所接报在，有人冒充事主朋友在国外购买机票飞机付不了钱，帮助在网上购买机票被骗12600元。嫌疑账号：，中国银行，；嫌疑微博：微博昵称：澈柢-；嫌疑邮箱：@；接报后，我所立即组织民警开展工作。事主损失人民币12600元，事主银行卡情况：中国银行，卡号：，户主：；事主微博昵称：奇迹明明不摆烂，事主邮箱：@。
2023年1月11日10时56分许，报警称：其在中上网时，收到一条微博信息，因对方用的微博账号跟其同学的相同，其便以为是其同学，后对方称还手机卡让其帮忙验证，后对方称在亚马逊购买了一个包，需要支付19800元，因为换卡收不到验证码，微信和QQ没办法登陆，让其帮忙支付，其跟对方说其钱不够，后客服发了一个账号给其，其便通过手机银行转账10000元，其被人以冒充熟人的方式要求其帮对方垫付资金，结果总共被诈骗走人民币10000元。对方基本信息：（建设银行账号：，户名：），（微博账户：用户），（QQ群号：）。双卡已查；
出警查明：2022年10月22日19时许东丰派出所接到居民报警称其被骗了，因家里有事无法前去派出所接受调查，于2022年10月24日10时到东丰派出所报警，于2022年10月21日15时许，在其家中（）在电脑YY平台上被人冒充朋友借钱，通过手机银行转账6000元钱，涉案账户邓向杨，账号：，发现自己被骗了。报立刑事案件（诈骗）。
经查：2022年8月29日14时许，在家，的同学（）在QQ（QQ号：，昵称：原原）上发来消息，找帮忙，说打钱给，再用微信转账给他表姐，提供建设银行卡号，随后对方发来了4500元的转账截图，查账没收到钱，对方以其表姐在医院急用钱做手术骗取，通过支付宝充值Q币、支付宝充值手机话费（手机号码）、银行家转账方式的方式被对方骗取4414元，联系得知其QQ号被盗，一共被诈骗了4414元（第1笔2022年08月29日14时41分用支付宝向对方充值Q币，订单号：；第2笔2022年08月29日14时42分向对方提供的充值Q币，订单号：；第3笔在2022年08月29日14时58分用支付宝向对方手机号充值了话费，订单号：；第4笔2022年08月29日17时02分用其建设银行卡（）对方建设银行帐号（户名：徐小凤，建设银行帐号：）3100元）。接受QQ聊天记录、相关账号、转账详情等证据材料，案件正在进一步处置。受理结果：报立刑事案件。
2022年12月17日，报案人来所称有人冒充其朋友“海洋”，向借款，后续通过现金还款。听信对方，2022年12月17日10时36分向对方提供的中国农业银行账户：户名：，卡号转账3万元。后添加对方微信，发现与“海洋”微信不符，后与“海洋”取得联系后发现没有借钱情况，发现被骗来所报案。
2022年11月03日8时许，报警称，其被他人冒充自己孙子的名义，诈骗10100元。2022年11月2日接到座机电话对方称自己为奶奶，随后说是在饭店对服务员头部造成伤害，已经被带到公安机关，现在需要10100元才能放了他，随后就前往中国建设银行向向自己名下的中国建设银行卡（卡号：）存入10100元现金并转账10100元到对方提供的中国建设银行卡（账户名：，卡号：）中，随后在2022年11月4日又接到同一人电话称还需要转40000元，才将此事告知自己的女儿，发现被诈骗后到公安机关报警，共被骗10100元，报立刑事案件。/r/n第一笔转账于2022年11月02日10；27；46，被害人用自己中国建设银行卡（卡号：，开卡人：）向中国建设银行卡（账户名：，卡号：）转账10100元。
2022年10月6日20时许，所接110指令称以取消快手上注册账户为由被骗7600元，请处理。2022年10月6日19时至20时许，在家中，接到电话，对方声称自己是快手客服，称在快手开通了快手代理商服务，每月需扣费500元，如要取消其可代办，并引导添加微信（微信名:陈），通过微信语音通话诱使向指定账户打款：第一笔通过本人中国储蓄银行卡向对方（户名）浦东发展银行卡转账了6600元，第二次使用同张卡向对方（户名）中国邮政储蓄银行卡转账1000元，共计损失7600元。
2022年08月17日19时48分许，事主宾（女，19岁，，高中文化，联系电话：）到所报案称：其于2022年8月15日晚上22时，在被诈骗3200元。经了解：其于2022年8月15日晚上22时19分许，其的一名初中同学（QQ号：）问其微信是否有绑定银行卡，对方说通过网银转钱到其的银行卡，让其帮忙转账给她朋友。其将银行卡提供给对方后，对方给其发了一张转账4800元的截图，对方称该笔转账金额较大需要2-4小时才到账，然后对方将其拉到一个QQ群(QQ群已经解散无法提供QQ群号)，让其发QQ红包给她的朋友（QQ：）收，其通过QQ（QQ号：）一共向对方发红包和点击对方链接（该QQ群已经解散无法提供该链接）给对方转账共3200元，以上对方所收的款都是通过嫌疑人收取的。8月16日晚上由于该笔4800元转账依旧未到账，其联系得知其QQ被盗，再三确认后发现其察觉被骗遂报警。经核实，其一共被骗3200元。（非接触）
2022-12-0910:00:23接【报警人：姓名：、性别:男、年龄:19、身份证号：、手机号：,】称：在[311][2022年12月9日10:00接报警称被QQ诈骗5995元。报警人（男，19岁，居民身份证号码，现住蚌埠市311，联系电话）]我单位[警号：,赵凌云警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:报警人（男，19岁，居民身份证号码，现住蚌埠市311，联系电话）于2022年12月1日接到一个高中同学QQ联系，称其表姐生病急需用钱，想让借钱给他，当时信以为真，就同意了。他说先转四千元过来，让转给他的表姐，并提供支付宝收款码。就提供了其工商银行卡，之后对方给我发了一张4000元的转账截图，但钱并没有到账，对方称转账需要两个小时后才能到账。信以为真于是就用中国银行卡里的钱通过支付宝扫码转给对方，一段时间后对方说没有到账，可能是转账失败退款了，但是退款并没有到账，就再次给对方转了1000元，等了一会之后对方又称没有到账，让直接通过银行卡转账，用其中国银行卡转给对方提供的账户1000元，之后对方也没有消息了。过了一段时间，其同学发消息告诉他的QQ号被盗了，之前的是诈骗，遂报警，共损失5995元。中国银行卡（），支付宝账号，QQ号；对方河北农村信用社银行卡（，郭振建），QQ号。处警过程无视频记录，处警民警，赵凌云。
2022年9月14日11时许，事主拨打110报警称：事主在2022年9月14日在，事主在上班时受到公司老板在微信区让事主办理银行年检业务，后事主通过添加对方提供的QQ号并给对方转账，后事主找公司老板核实后发现被骗，后事主报警。（事主损失金额46000元人民币，涉案QQ号：，涉案账号：洪德谷，光大银行，）
2022年10月15日14时25分至16时47分，犯罪嫌疑人冒充受害人花齐好友,通过微博（）联系受害人微博（），以自己无法转钱急需要受害人帮忙购买机票为由，骗取位于受害人信任，让受害人通过邮箱（@）联系东方航空的刘经理（@），并在对方的指导下通过网银（）向指定账户（，，）转账94300元，发现被骗，损失价值94300元。
2022年8月30日，来所报警称其被骗。经了解，2022年8月30日下午，在天津福臻律师事务所上班时，一陌生人使用微博与其联系，该陌生人使用的微博号与妹妹的微博号相似且微博头像相同，误认为系其妹妹与其联系。后对方谎称在亚马逊平台购买手机，并以自己无法付款为由让代其付款。给对方提供的银行账户共转账26780元人民币，后发现被骗。该案件涉及嫌疑人账号为：、（报警人未向该账户转账）；该案件不涉及微信、QQ等社交工具；该案件嫌疑人在微博首页上与报警人进行联系，嫌疑人微博首页链接为：；该案件嫌疑人使用的亚马逊邮箱账号为：@。该案件已通过国家反诈中心APP进行采集。
2022年11月15日18时许，事主拨打110报警称：2022年11月15日9时许，在201的家中，接到一个陌生电话（），对方自称是学慧网要给办理退费，之后按照对方的要求加了一个QQ群（号码：，昵称：学慧188），群里有一个叫广发接待（QQ：，昵称：广发接待）的人在群里发了一个链接（）,一个叫广发接待员（QQ:，昵称：广发接待员）也在群里发信息，让下载一个名字叫广发协办的app，当时复制链接在浏览器里面下载了一个名字叫广发协办的APP，进行了注册，APP里面有一个叫广发控股客服-的人发信息，要了其QQ号、手机号和姓名，称符合退款的要求，在APP里面的发现页面进行注册后先退一笔160元，按照要求在里面进行了注册，后在发现页面个人中心的余额里面多了160元，其绑定了自己的中国建设银行卡进行了提现，160元确实到账，之后对方说继续退款需要在APP进行购买证券，按照购买额的20%进行退款，第一笔是100元，对方发了一个中国农业银行的账号（，户名：）其用自己中国工商银行手机银行APP给对方的账号转了100元，然后发了一个叫广发控股规划师-，让其按照要求进行购买证券，然后按照的指导购买证券，刚开始是购买了100元，后来余额里面就变成了120元，将钱提现，当时中国建设银行卡账户里面确实到账了120元，后来其选了5000元购买证券，对方发了一个南京银行的账号（，户名：伏会会），继续用中国工商银行手机银行给这个账号转账了5000元，继续按照的要求购买了5000元的证券，过了一会余额变成6000，然后继续向绑定的中国建设银行账号进行提现，当时6000元也到账。后来对方让我继续选择购买证券的金额，其选择继续5000元，对方给了一个中国邮政银行的账号（，户名：吴敏），继续向对方账号转账了5000元，继续按照说的购买证券，以操作错误为由称其账号已经被冻结了，5000元不退。想继续退款要按照他们的方案进行购买和退款，第一笔要求先购买20000元的，对方给了一个中国农业银行的账号（，户名：颜艳艳），第二笔对方让继续转账62560元，给了一个广发银行账号（，户名：唐嶷），其按照要求用自己中国工商银行手机银行给对方账号转账；第三笔对方要求转账元，给了一个浙江省农村信用社的账号（，户名：吕富行），当时中国工商银行卡限额了，所以用招商银行手机银行APP给对方给的账号转了元，提现时对方称需要交纳20%的个人所得税才行，后发现被骗，一共损失元。涉嫌电话：；涉嫌QQ群：，昵称：学慧188；涉嫌QQ号：，昵称：广发接待；QQ:，昵称：广发接待员。涉嫌网址：。涉嫌账号：中国农业银行：，户名：；南京银行：，户名：伏会会；中国邮政银行：，户名：吴敏；中国农业银行：，户名：颜艳艳；广发银行：，户名：唐嶷；浙江省农村信用社：，户名：吕富行。事主账号：招商银行：，开户人是我本人；中国建设银行：，开户人是我本人；中国工商银行：，开户人是我本人。事主QQ：，昵称：。
2022年11月10日18时左右，报警人当时在家里休息，接到其母亲从老家打来的电话，母亲说其表舅通过快手账号和她私聊，称自己人在，想购买回国的机票，但国外用不了微信，需要报警人母亲在国内通过微信加一个航空公司的人微信好友，通过这个人购买回国机票。报警人母亲没有怀疑，因为报警人表舅确实人在工作，但因为报警人母亲不会用微信转账，就给报警人打电话让报警人和对方联系购买机票的事。报警人也没有怀疑，就按照报警人母亲给其发来的微信号添加了对方微信好友，对方的微信号,微信名“南方航空-”。因为报警人也有其表舅的快手好友，报警人也通过快手私聊问了购买机票的事，对方要了报警人的银行账号，并说先把39800元的机票钱转给报警人，还给报警人发来了银行转账截图，截图显示给报警人的银行账号转账39800元，对方说8-12小时到账。报警人一看对方给其转账了，就没觉得对方是骗子，报警人就问那个卖机票的人如何购买的机票，对方让报警人把机票钱转账到中国农业银行（李伟），报警人就通过自己的工商银行手机银行把39800元转了过去。转账后，卖机票的给报警人打来语音通话，称的签证到期了，没法出机票，报警人就和表舅的快手号核实，对方说签证到期了，让报警人找那个卖机票的解决，卖机票的告诉报警人可以办一个五年签证，需要28500元人民币，报警人和其表舅的快手号说了这个价钱，他再次给报警人发来一个转账截图，显示给报警人的银行账号转账28500元，报警人也就没怀疑，再次按照卖机票的人的要求通过报警人的建设银行手机银行给中国银行（李金明）转账28500元。这次转账后，对方告诉报警人机票买好了，但回国后需要隔离，费用8000元，保证金12000元，报警人一听还要钱，就产生了怀疑，报警人赶紧通过微信联系了其表舅，其表舅说他的快手账号被盗了，根本没有买机票的事，报警人才意识到被骗了，报警了。
2022年11月24日16时许，报警人在内，接到一个自称张老师的电话（），预定25日中午12点半的38个汉堡，接单后今日8时许，对方来电话称由于学校之前合作的佛跳墙卖家与校长闹翻，现在想已的名义向这家店订购150份佛跳墙，单价880元，然后学校在把钱付给，（微信号：）同意后对方将佛跳墙卖家微信（佛跳墙卖家微信：，昵称：海文铭佛跳墙有限公司）推给了，向对方订购了150份佛跳墙，后对方以付定金为由让先支付96000元，通过自己的工商银行（）及自己丈夫的中国银行（）分三笔转账给对方两张不同的银行卡（贵阳银行、新韩银行）96000元订金并给了对方收货地址，中午12时许向送餐时一直联系不上张老师，并且佛跳墙卖家一直向索要余下尾款，怀疑被骗后报警，民警制作笔录，报立刑事案件。损失96000元。
事主（男，20岁，现住地址：，联系电话：，QQ：，转账银行账号：)报称于2022年8月9日10时19分许在发案地被以冒充熟人的方式诈骗，嫌疑人冒充事主朋友通过QQ联系事主（其朋友QQ被盗用），谎称其因手术需事主垫付医药费为由，诱导事主转账到指定账号上实施诈骗，后经核实发现被骗于是报警。事主通过网银转账的方式进行转账，损失金额共3000元人民币。嫌疑人收款银行账号：内蒙古自治区农村信用社。被盗QQ：。该案现勘编号：。
2022年11月17日9时许，金州分局炮台派出所接到朱汉宝报警称有人冒充熟人电信诈骗，接警后，民警迅速开展调查。警察，被害人朱汉宝，男，，身份证号，现住。2022年11月16日晚23时许，朱汉宝接到其朋友王桂凤微信，王桂凤在微信中称其朋友母亲重病，向其借钱，其希望将10000元先转给朱汉宝，再由朱汉宝将钱转给其朋友。后王桂凤在微信中向朱汉宝发了一张转账10000元的截图，并给朱汉宝发了三张银行卡卡号，要其向卡内转账。朱汉宝未查询到有王桂凤向其转账的记录，后在王桂凤的多次请求下，通过其卡号为的农业银行卡向卡号的长沙银行账号转账4000元人民币。2022年11月17日早8时许，朱汉宝通过电话向王桂凤核实转账情况时，被告知其微信被盗号，并非王桂凤本人向其借钱，遂报警。情况说明：我单位在办理2022年11月17日朱汉宝被电信诈骗一案中，经调查，犯罪嫌疑人系盗取王桂凤的微信后，与朱汉宝联系并实施诈骗行为，损失价值4000元。办案民警与在住的王桂凤取得联系,该人称其微信(微信号，微信名为“王桂凤”)于2022年11月17日凌晨被盗取，后于17日中午才将账号予以找回，现已正常使用。经王桂凤初步核实，暂未发现还有他人被骗。
2023年01月06日23时50分，我所接报警人（身份证号：）110报警称，2023年1月6日22时42分，在的家中，其QQ好友同学（对方QQ号：，昵称：04）给发消息让其帮忙给朋友支付5800元医药费，轻信对方，使用自己户名：，卡号：的中国建设银行卡向对方提供的银行卡户名：，卡号：，中国建设银行的银行卡转账4000元，对方后续还让转1800元，就想核实对方的身份，对方不跟其视频，也不能按照的要求给其拍握拳的照片，后来通过微信询问情况，在微信上回复其QQ被盗了，其也发朋友圈提醒，钱不是其让转的，感觉被骗遂报警。报警人的实际损失为4000元。
2022年11月28日19时许，事主拨打110报警称：2021年底添加QQ好友，后被以表姐做手术为由向他借钱4800元，转完账后怀疑被骗，遂报警。事主银行卡信息，卡主：，北京银行；嫌疑人信息，，中国银行，，转账1000元；，云南农村信用社联合社，转账800元；，工商银行，转账1000元；，中国银行，转账1000元；，农业银行，转账1000元。
2022年8月26日13时32分，向110指挥中心报警称：对方冒充老板的QQ被骗。出警至现场，经调查：2022年8月26日11时39分左右，在蒋家桥秀笔斯壮文具有限公司上网时，收到冒充公司老板发的QQ（）信息并将其拉进QQ群（群已解散），并在群里谈论关于合同的事情需要钱为由，骗取其将人民币元转入对方提供的招商银行帐户（帐号，户名），后接到老板来电才知上当受骗，被骗取人民币元。
2022年10月09日18时41分报警人在的家中玩手机时,有人冒充其朋友，以在国外因为疫情要回国的名义让帮助其购买机票,并给发送一微信二维码让其添加航空公司商务经理的微信(微信号:),通过与商务经理的微信聊天，该商务经理让支付30000元人民币作为定金，通过自己的中国农业银行卡()分别向（持卡人姓名：）转账20000元人民币与（持卡人姓名：）转账10000元人民币。
2017年8月期间，被害人为驱动文化传媒有限公司财务人员，2017年8月10日，其在工作期间，通过qq软件接到有人冒充其领导给其发送指令让其转账，后经核实，领导称没有给其发过指令，发现被骗。被害人使用公司对公账户（户名：驱动文化传媒有限公司，账号：）向嫌疑人提供的个人账户（户名：兰袁龙，账号：）转账12万元。被害人QQ信息：QQ号码：，昵称：。领导QQ信息：QQ号码：，昵称：忙碌。嫌疑人系盗用领导QQ号码，该QQ号码已找回。由于已多次更换手机，现手机内已无嫌疑人信息，故未采集国家反诈APP（情况说明见笔录附件）。
2022年12月08日11时24分许，我所接指挥中心指令称，有人在电话被骗，民警赶至现场，经了解报警人系称其父亲于2022年12月08日9时至11时24分期间在家中休息时，接到一个电话（使用的是座机，无来电显示，故无电话号码），对方称孙子（不愿透露身份信息）与别人打架，现需要赔偿给对方一笔医药费，相信了对方，后对方给提供了一个转账的账户（），随即至张家港市工商银行给对方提供的账户汇款20000元，后对方又致电让其继续转账汇款，发现被骗，报警处理，共计损失价值人民币【20000元】【受害人信息：固定电话号码：】【嫌疑人信息：账户：，开户人：，开户行：工商银行】
2022年9月3日，报警人高童在内收到冒充同学（微博昵称：阳台上的不知名蕨类植物）微博私信，要求其帮忙购买从英国的回国机票，因对方微博昵称：阳台上的不知名蕨类植物-与其同学很像导致高童信以为真，后按照对方要求与“东方航空”经理联系并向对方指定账户转账29800元，后意识到被骗报警。钱的出处：工商银行卡号：，户名高童；钱的去处：建设银行卡号：，户名：虞小明。对方联系方式：@。
2022年12月15日11时20分至11时45分许，在接到一自称是房东的电话（电话号码：），约其见面交房租，因为之前每次交房租都是和房东老婆交流的，只知道房东确实姓于，这个电话自称是于总又能叫出的名字，于是就相信了，后对方又称有领导在，先不要去其办公室，对方让其转8万元房租给他，后通过银行卡（中国农业银行卡，卡号：，户名：）转账的方式给对方提供的银行账号（账号：，户名：）转账80000元人民币，损失现金：80000元人民币。
2023年1月18日8时许，事主拨打110报警称在家中，收到同事微信消息，以亲戚孩子生病，急需资金周转为由，向事主借款50000元人民币，后发现是同事账号被盗。涉案账户：，开户人：，开户行：中国银行。
2023年1月8日0时27分许，我所接勤务指挥处110布警称：一男子报在，我在微信上收到亲戚消息，称生病了，让我给他转钱，被骗2万元。晚上12:03分转的账。对方收款：农业，，，2万元。经查，2023年1月8日0时许，在收到大姨子的微信信息称其朋友看病继续钱，因怕日后不好要钱，故让向朋友的账户转账20000元，再将钱款打到账号，照做后，对方继续借钱，后核实，微信号被盗，从未向借钱。收款信息：卡号：，账户名：，开户行：中国农业银行。付款信息：，银行卡号：，开户行：中国农业银行。
报警称，于2022年08月24日14时许，，被人盗用其表弟的QQ号向其借钱，后其通手机银行转账方式向到指定银行账号里然后发现被骗，相关信息：嫌疑人中国农业银行账号：，被害人：，电话：，身份证：，住址：。
2022年12月28日10时09分，被拉进一个名为“理正人信息工作群”的QQ群，群里除了还有两个人，名字分别为“原音”和“”，们公司的法人的真实姓名是，总经理的真实行为是原音。以为这两个人就是们公司的两个领导，“原音”告诉这是公司的工作群，有工作要安排给。因为是理正人信息技术有限公司的会计，“原音”让把公司账户上可用的余额截图发在群里，将截图发在QQ群里后，告诉原音目前公司账户上余额还有570万元，随后“原音”让“”再加群里发了一个收款信息，对方户名为“承德臣达机械设备租赁有限公司”，账号：，开户号：承德银行股份有限公司大学城支行，联行号：。“原音”让马上汇给“承德臣达机械设备租赁有限公司”398.6万元，并备注合同保证金。认为“原音”是们北京理正人信息技术有限公司的总经理，于是按照“原音”的要求通过公司网银（户名：北京理正人信息技术有限公司，账号：）向账号汇款398.6万元。汇款完成后给原音打电话确认，原音告诉根本没有这回事，被冒充原音的人骗了，就拨打110报警了。
报警人称：在确定自己网上汇款被骗26万元，三方通话转接反诈中心（二警区）已处警，经了解，报警人（）于2022年8月11日在西安市未央区凤城九路，通过与对方进行聊天，对方要购买其公司280台视频会议套装产品，转账金额为港币，折合人民币约.93元，其公司回扣10万元，其次要求购买380台视频会议套装产品，转账金额为港币，折合人民币约.18元。第二次回扣16万元，我公司向香港汇丰银行进行提现，发现客户支付的是支票，联系汇丰银行客服，客服说支票要等到第二天下午15时后才可以提现，15时之前，支票汇款可以撤回。总计金额16万元。
2022年12月14日接（男,中专,年龄:19,身份证号:,身份:无业人员,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）报案称：2022年12月14日18时，在一QQ好友（，QQ号）称想让事主帮忙向其表姐转账8900元，并给事主一个银行卡账号（中国银行，卡号是，户名是），事主便用自己银行卡（中国工商银行，卡号，户名是）向其转账8900元，之后事主向QQ好友核实情况，得知好友QQ被盗，事主得知被骗，共计损失人民币8900元。（网络诈骗案，冒充QQ好友）嫌疑人QQ：。嫌疑人卡号：中国银行，卡号是，户名是。
在网上有冒充领导的被骗5万元钱◆2022-10-2112:55:51运城市公安局104补充信息:止付一张■
2022年12月30日发生一起电信诈骗案件。2022年12月30日接报警人：（性别:男，年龄:58，身份证号:，户籍地址：，现住址：安徽省三庆街60号，手机号：，小学学历，包工头，接受过反电诈宣传）报警称：有人以我朋友名义像我借9万元。请民警前往处理，我单位赶到现场,全程录音录像。经查:2022年12月29日至30日期间，嫌疑人通过电话（）联系被害人，嫌疑人冒充被害人的朋友以向领导送礼为由向其借款9万元，后被害人询问朋友发现自己被骗于是前往报警，共计被诈骗9万元。（嫌疑人涉案一级卡：熊传杰邮政储蓄银行；吴二妮农业银行）
2022年11月29日23时许，被害人（女，27岁，，身份证号：，本科，个体）来我所报案称：2022年11月29日20时许在被冒充熟人手段诈骗，其登录微博时看到有一个人（微博账号：无法提供，微博名：宇宙霹-雳女警官）添加其好友，该人头像和微博名向其朋友，其同意了对方好友请求，对方称其在订机票回国因网银支付饱和需让其帮忙订票，并给其一个邮箱（@）让其联系，其用北京银行卡（卡号：，户名：）向对方广东发展银行卡（卡号：，户名：）转账19800元，向对方建设银行卡（卡号：，户名：）转账27000元，转账后对方称还需转账托运费35000元。其听后给其朋友打电话询问此事，该朋友称没有此事，其发现被骗了。涉案总价值46800元。
2023年01月08日18时22分许，（女性，汉族，大学本科文化程度，政治面貌：群众。，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2023年1月8日15时13份许，在家中收到同学微博账号信息称,因为网络限制问题，无法购买回国的机票，需要帮忙代付机票钱。按照对方要求支付了两笔费用，后发现异常对方不再联系，自己被骗。损失情况：33870元。报警人信息：上海银行，。对方信息：邮箱：@。中国邮政储蓄银行，，。
2022年12月15日21时45分许，(上海人，女，24岁，身份证：，手机：)来所报案称：2022年12月14日晚，其在家里刷微博，有一个同学（昵称为：元孖Yuan-）在微博上跟她说自己由于外汇限制，不能买机票，让其帮忙买，还发了一张给其银行卡汇钱的截图给其，说24小时后到账，其就信以为真，向对方提供的账户转账了20000元人民币，之后其联系到真正的同学说没有这回事，有人冒充了他的账号，其打开微博发现有两个和其同学昵称一样的微博，其就来所报案了，共计损失20000元。嫌疑人账户：邮储银行，，。报警人账户：农业银行，，。对方联系方式：微博：元孖Yuan-。邮箱：@。报警人联系方式：微博：的小朋友。邮箱：@。勘查号：。
2022年10月29日，在送机时，有人通过微信群联系花呗套现业务，将其介绍给其妹。后对方通过伪造微信头像、昵称的手段冒充，以账号被支付宝冻结为由，让帮其垫付款项。信以为真便向对方提供的户名张加传卡号为的农业银行卡转账36000元
2022年10月1日10时34分许，诸暨市公安局赵家派出所接到，受害人：(女，42岁，身份证号：，联系方式：，现住址：)报警称被别人冒充好友骗了6000元。民警到达现场，经调查：2022年9月30日晚上23时许，受害人在家的时候，收到好友（）发来微信消息，说他有个朋友的父亲要动手术问他借一万块钱，想将钱转给受害人，由受害人借给其朋友，这样到时候讨债的时候对方碍于面子就容易一点，于是受害人就同意了。将钱通过工商银行APP绑定的银行卡（卡号：，开户人：），分别通过两次银行卡的转账的方式转给对方银行卡（卡号，开户名：）第一次转了5000元，第二次是嫌疑人将被盗微信（）的账户里的1000元，通过微信（）转给受害人，再让受害人中国银行APP绑定的银行卡（卡号：,开户人：）向对方的银行卡（卡号，开户名：）转了1000元，第二天早上，来说这个微信账户（）被盗的情况，这时候受害人意识到被骗了，于是就报警了。被骗物品：人民币，被骗金额：6000元，被骗总金额：人民币6000元。其中5000元属于，1000元属于被盗号主（男，52岁，身份证：，手机号：，家住浙江省诸暨市东和乡龙溪村上步溪６５８号）（受害人：微信：，银行卡：中国工商银行，中国银行）（被盗微信号主：微信号）（嫌疑人：银行卡：广东省农村信用社，开户名：）
2022年11月12日13时许，事主在1家中收到冒充其儿子的微信诈骗（其子在英国留学，微信号被盗），后通过微信转账的方式给对方转账7000元人民币，事主微信号微信号：，昵称：，对方微信号：，昵称：.；事主微信绑定银行卡号：一张是工商银行，卡号：，开户行：工商银行东幸福街支行，开户人：；另一张是建设银行，卡号，建设银行丰台路口支行，开户人：。对方账号：，收款人。
2022年8月8日12时许至8月8日13时40分许，在，（男，，，江苏省）使其QQ：,昵称：4GR，被他人冒充其好友QQ号：，昵称：，称其在国外购买机票需向其借款，后添加微信（微信名：,微信号：)，其经指使通过“”工商银行(卡号：）汇款15000元至“吴小强”中国银行账号（卡号：），后与其朋友家人联系，其朋友家人称并未有回国打算，QQ被盗，其发现被骗，自行至张芝山派出所报警，共计损失15000元。
2022年11月4日11时许，大绥河派出所接到报警人（）报警称其在内玩手机时，有人通过手机QQ添加好友，好友的昵称为“曹丁月”，该好友的昵称正是的女儿姓名，对方以女儿“曹丁月”交学费的名义让其转账47400元，信以为真，并没有向其女儿核实此事，被害人让其好友使用吉林银行银行卡，（卡号：）向对方（中国建设银行，卡号：，开卡人：）转账47400元，后意识到自己被骗，随即到公安机关报案，被害人共计被骗47400元。
2023年1月5日11时50分许，报警人(男性，汉族，初中毕业文化程度，群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)到所报警称：其于2023年1月4日20时许，在本市中山北路3663号华东师范大学体育楼值班室上班时，接到一男子电话自称系其外甥女婿，让其添加微信。后对方以要来办事需要花钱打点关系为由向报警人借钱，报警人遂在2023年1月5日10时许至上海市怒江路340号上海银行向对方提供的银行卡转账48000元，后对方继续向其索要钱款，报警人察觉异常，遂向妹妹核实情况，了解到其外甥女婿并未联系过其，遂案发。案发后我所民警对涉案资金流进行分析、研判，发现本案的涉案一级账号是一个卡号为的中国农业银行账户，开户人为。
2022年9月4日8时，接110指令：被害人报警称有人冒充其好友诈骗其8700元。2022年9月4日凌晨0时，被害人的QQ收到一条来自其同学的信息，说她朋友出了车祸了，她自己的微信被限额了，需要通过银行卡给医院转账。“”说她给转账，让给她同学转账然后我给他同学我转账，我当时因为看见对方给我发的一个视频里有一个人受伤在治疗，当时我还收到的一个两秒视频，还有一语音，我也没多想，就按照对方说的，给对方提供的银行卡分两次转钱，转了之后发现不对，再联系对方，对方一不理我。被害人按照对方说的，给对方提供的银行卡分两次转账，后来在朋友圈说她的QQ号被盗了。被害人共计被骗8700元。调查信息：1、被害人信息：中国银行卡：，户主：；QQ号码：。2、嫌疑人信息：中国银行卡：，户主：；中国银行卡：，户主：；QQ号码：。
2022年10月7日23时30分许，陶阳在家中用电脑玩“传奇”游戏时，游戏好友（网名“成都建哥”）通过YY语音找陶阳聊天，期间“成都建哥”称其朋友向其借钱，因其不愿意借给对方，遂与陶阳商量，让陶阳向其借钱，先把微信上的钱转给陶阳后再还回来。后陶阳通过微信及电话与成都建哥联系并成功借款2000元，陶阳通过YY语音与“成都建哥”联系后，对方让陶阳将借到的2000元通过微信（昵称：.陶）扫收款二维码的方式转账给其家人并另外向陶阳借款4000元，陶阳通过微信扫二维码的方式转账4000元，现发现有人盗用了成都建哥的YY语音网名，发现被骗，损失价值6000元。（冒充熟人）
2022年11月03日15时许，在，收到一条添加QQ好友的消息，对方自称是其儿子，随即添加了对方。冒充的人以报名参加培训班为由，向推荐了冒充大学教务处主任的人的QQ号，便添加了这个“教务处主任”的QQ，“教务处主任”向提供了一个开户人叫的中国建设银行银行卡号，委托同事使用手机里的中国建设银行软件于2022年11月03日16时06分向此银行卡转账12808元整（的中国建设银行银行卡卡号是：），共计被骗1笔12808元整。
2022年12月22日18时50分接向110报案称：2022年12月22日下午16时20分许，其在家里，其手机接到一个手机号为打电话给其，问其有没有登陆中国银行app（正规软件），其说有的，然后对方说“京东”有一笔91000元额度进入其账户了，叫其马上转还给银行，要是不还，利息会很高，其当时不懂，也不知道情况，然后对方都能说出其个人相关信息，就相信了对方，但其当时没有钱，对方又说能教其怎么操作，是免费的，能把钱搞出来，转过去就好了，然后其就按照他教的方法操作，之后其就糊涂了，对方说怎么办其就怎么办，其在2022年12日22日下午18时34分，通过自己的中国银行卡手机银行转给对方（邮政银行，户主：，账号：）50000元，后对方还叫其再转41000元，但当时手机转不出去，然后对方又叫先转20000元什么的，但都没有转成功，后面对方一直叫其通过别的方法转账给他，这时候被其老公发现了，发现被骗，共计损失50000元。
2022年11月19日12时许，在中国新闻社内，接到微博私信，被人冒充同学购买机票被骗元。共计三笔转账，第一笔转账23700元，钱来自我本人中国建设银行卡，卡号，转账方式为手机银行转账，对方账号，户名，中国工商银行，转账时间为2022年11月19日11时36分59秒；第二笔转账36500元，钱来自我本人中国建设银行卡，卡号，转账方式为手机银行转账，对方账号，户名，中国建设银行，转账时间为2022年11月19日12时03分33秒；第三笔转账41300元，钱来自我本人中国建设银行卡，卡号，转账方式为手机银行转账，对方账号，户名，中国银行，转账时间为2022年11月19日12时32分28秒.事主银行卡情况中国建设银行卡，卡号，户名：。事主微博账号情况：账号：，关联手机号。对方微博账号情况：用户，其他微博情况事主不同提供。对方邮箱账号：@，显示的名字是东航售票-。事主邮箱账号：@.事主手机为苹果手机系统，下载注册全民反诈，事主手机串号1：，串号2：.此案无涉案电话，
2022年11月10日12时许，（女，25岁，非公职，居住于）报警称：其于2022年11月10日9时许，在其家中，其朋友通过微博向其求助，称其境外外汇饱和，让其帮忙垫付机票剩余尾款，在转账三笔后，对方让其继续转账兑换人民币，其发现被骗，被诈骗共计88700元。诈骗手段为冒充熟人类，民警在接警后为被害人进行止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，接收过预警提示短信。
2022年9月3日0时32分许，报警人（，，女，18岁，未婚，户籍所在地：）称在家中被人以冒充同学的方式，通过同学QQ号以朋友生病只能用银行卡支付为由通过语音请受害人直接转账给医生，并用虚假的转账截图告知报警人已经转账给受害人取得受害人信任。受害人用自己工商银行卡于2022/9/222:04:00给阳云虎邮政储蓄银行：，转账5800元，2022/9/222:15:00给北京银行：转账4100元。受害人共计被骗9900元。作案手段：冒充熟人诈骗。被害人信息：，女，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：，文化程度：高中，职业：学生。特殊身份：学生。
2022年12月26日11时15分，我在家中，收到了一条来自给我发来的彩信，内容是联璧金融清退通知，因为之前我被联璧金融骗过8000多元人民币，我收到可以退款的消息感觉是真的，我就按照上面的要求添加了对方的QQ群：。对方给我发来一个网址：，邀请码是：，对方让我在这个网址内完成打码量的任务后可以申请提出钱款返款金额是打款数目的两倍金额，我看到群里好多人都发来了收到退款的截图信息，我感觉是真的，就按照对方的要求操作。开始我先用交通银行的云闪付给对方的中国银行卡号：转账了2952元人民币，汇款后对方对方说还需要再转一笔才能提现，我又通过交通银行手机银行给对方的中国农业银行卡号：转账了17714元人民币。后对方就说我操作方式不对无法提现，还要再转,35428元人民币，我感觉不对就报警了。对方的银行卡号：户名：，中国农业银行，卡号：户名：，中国银行，卡号：对方的联系方式：QQ群：，手机号：。对方的网址：，邀请码是：。
2022年11月16日17时40分，在302，在百度查询浦发银行客服电话，后与冒充浦发银行工作人员联系，对方引导操作，被冒充浦发银行工作人员的人诈骗10630元。2022年11月16日17时受害人通过百度搜索浦发银行客服电话，显示（）受害人便拨打该电话，想询问下受害人银行卡退款的问题，于是对方让受害人在手机银行上操作，对方让受害人在手机银行上点击转账然后输入对方提供的订单号与商家姓名，并在转账金额栏输入手机号后五位对方称是验证码，第一次没有成功，对方又让受害人再次操作，对方让受害人输入一个退款订单号，对方要求受害人将该账号输入到转账人栏，再在金额栏输入10630，对方称是受害人绑定的电话号码，并填写对方商户的名字，让受害人点击确定并输入密码，受害人照做发现钱被转走，之后受害人家属告诉她被骗了，于是受害人选择报警。受害人共计被骗10630元转账记录如下：2022年11月16日17:16受害人向对方提供的银行卡：户名转账10630元。
2022年10月31日0时至8时期间，受害人在，其微信（）收到好友（）的消息，对方称自己的朋友摔倒需要钱住院治疗，让其借两万元给对方，其同意了后对方表示自己的微信限额了，让其通过银行转账，其信以为真，后通过网银（）向对方指定银行（，广东农村信用社：）转账，第二天其微信联系对方没有反应，其电话对方，对方表示微信账号已经被盗，自己也无法登陆，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失20000元。
2022年11月19日0时38分，受害人收到老同事的微信信息。对方称因自己不方便想让受害人帮忙给其亲戚转账。受害人答应帮忙后，对方向受害人发送已向受害人转账的截图，称已经先行向受害人转账。受害人未收到钱款，对方称跨行转账有延迟。随后对方以亲戚急需用钱为由要求受害人先行垫付，受害人相信对方已经转账后，使用其爱人浦发银行卡向对方提供的账户转账20000元。转账完成后受害人给同事打电话核实，在电话内表明并不知情，称自己的微信号被盗了。受害人意识到被骗，选择报警。受害人转账地点：。嫌疑人银行卡信息：卡号：，户名：普布成林。
2022年12月11日下午3点多，一个陌生人给打电话(对方电话）说要买床垫，然后就加了对方的微信（微信号,昵称叫“A”）,对方说着急要货，从进货商拿货需要等好几天，对方称可以给推荐个进货商拿货快。因为对方和那个进货商有矛盾所以让从那个进货商拿货可以让赚差价，于是就同意了。加了那个进货商的微信（微信号，昵称双层铁架床厂家直销（张勇）)，后就给那个进货商打了款，第一笔于12月12日下午1点04分让表妹用山西农村信用社卡向的兴业银行卡打入20000元，第二笔于12月12日下午1点48分让表妹用山西农村信用社卡向的兴业银行卡打入20000元，第三笔于12月12日下午3点02分让表妹用建设银行卡向的建设银行卡打入20000元，那个在微信上给发了一张打款的截图，但一直迟迟没到账也联系不上了，后发现被骗了。
2022年8月26日21时许。谷腾报在，有个陌生人添加谷腾的YY号，该人冒充谷腾的哥们无果找谷腾转账，说把他的钱转出来，然后谷腾就直接给对方转了6500元，转完以后找朋友核实，发现YY号不是，是他冒充的。后发现对方将谷腾拉黑了，被骗6500，后报警。事主信息：招商银行，卡号：，户名：谷腾。民生银行卡，卡号：，户名：谷腾。对方信息：农业银行，卡号：，户名:。
2022年11月16日，受害人()在微博上看到有人添加其好友，通过好友验证后，对方称是其朋友，对方称国外的网络冻结了，登录不了国内的APP，所以只能用国际版的微博和受害人联系，对方称要购买回国机票但是对方的银行账号不能付款，让受害人帮忙垫付一下，然后对方给受害人发送一个邮箱账号，让受害人通过邮箱和航空公司的经理联系，受害人通过对方发的邮箱账号和航空公司经理联系上后，经理称有23600元余款没有支付，受害人给经理提供的银行账户转账23600元后，经理称支付的时间太晚了，没有经济舱了，需要再支付46800元升级头等舱，受害人在微博上和其朋友联系后，对方受害人帮忙垫付，受害人给经理提供的银行账户转账46800元，转账完成后，微博上的朋友称需要兑换10万元外汇，让受害人再和航空公司经理联系，受害人发现被骗，随后在微信上询问其真实朋友是否在微博上和受害人联系，称未和受害人联系，也未有回国计划。受害人共计被诈骗70400元，转账地点为：，对方账户为：农业银行，户名：，卡号：；中国银行，户名：，卡号：。
2022年9月22日上午11时许，有人冒用报案人哥哥的QQ账号联系，说要给领导送钱，因本人不方便转账，让把卡号给对方，对方给转钱，将自己的农行卡（卡号）发给对方后，稍后对方给发了一个转账凭证，说这个钱24时到账，让先把这笔钱先垫上，对方在11点50给了一个户名:，卡号：工商银行，向其工行卡转了18万，然后骗子和说，还需要8万，让给另外一个人转，13:47分给发来户名：，卡号：中国银行，向其中国银行卡转了8万。稍后对方以收钱的人不高兴为由，再次让给转10万，下午14:46再次向给户名：，卡号：中国银行转了10万，稍后骗子和说给工商银行转的钱被冻结了，以取不出来让报警、找网警把18万追回来、安排领导吃饭等为由，再次让转5万，发觉被诈骗，于2022年9月22日16时40分许拨打110报警。共被骗36万元。
2022年10月13日17时许，报警人（女，，，）来所称，2022年10月12日20时许，其在里接到电话号码为的蛋糕预订电话，对方（身份信息不详）称要预订一个蛋糕（品牌价值不详，购买时间不详）。用自己微信（号码：-0329,昵称：慧慧）添加对方微信（wxid-,昵称;），后对方在微信中称需要其帮助订购一批货品，并让其添加供货商（身份信息不详）的微信（号码:wxid-，昵称：）。供货商与微信聊天，后对方以各种理由要垫付货款，后通过自己手机银行（建设银行卡号：）和（农业银行卡号：）向对方银行（建设银行卡号：，户名：）转账10000元，向对方银行（农行卡号：，昵称：）转账30000元，向对方银行（邮政银行：，昵称：张陈）转账39200元。2022年10月13日17时许，后发现被骗。损失79200元。民警为其制作笔录。
2022年12月16日14时许，事主的一个朋友在抖音上（，六月的羊）和事主聊天，说今天晚上19时要回国，在购买回国机票因为当地机场账户正处于外汇饱和状态，无法支付，说把机票钱先打给事主，要事主帮助购买，说给事主转账39800元，事主就给了朋友自己账号（农业银行，开卡人），朋友就给事主发了一张汇款凭证，说汇款到账有延迟，说让事主加一个微信号（）称是东方航空票务经理，事主就用自己微信号（,)加了对方微信，对方给了事主一个账号（农业银行，开卡人）事主就通过手机银行用（，，招商银行）给对方提供的账号转账39800元，这时票务经理说机票已出，还要做一个登记担保，要事主再转40000元，事主就给朋友你打电话，打不通，发现被骗。
，2022年12月19日9时许，受害人（女，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系方式：）的母亲（女，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系方式：）接到自称帮其做眼科开刀手术“赵主任”（具体信息无法采集到）的电话（）让其转账三万元费用，后受害人在通过银行卡(户名：中国招商银行卡号：)转账到银行卡（户名：龙章华中国邮政储蓄银行卡号：）【30000元】后发现被骗故报警，受害人接受过反诈骗宣传，受害人损失【30000元】。【受害人信息：号码：，银行卡：中国招商银行】【嫌疑人信息：号码：，银行卡：龙章华中国邮政储蓄银行】
2022年10月27日9时许，事主拨打110报案称：2022年10月26日19时许，事主在家中接到一个电话，电话里对方自称是事主的同学，事主和已经好久没联系过了，对方说明天要来事主家这边办事顺便来看看事主，然后在2022年10月27日8时10分事主又接到了自称是的电话，对方说已经到了办事的地方了，一会儿就来看事主，对方已找人办事为由向事主借了70800元钱，后来事主回想了一下，发现对方口音不想事主的同学，并且地方微信号的地点是，然后发现被骗后拨打110报警。涉嫌微信号：微信号：昵称：老刘，事主微信号：微信号：昵称：天伦之乐，事主资金来源：银行卡号：户名：中国工商银行，事主资金去向：银行卡号：户名：马孝勇中国银行，事主实际损失：70800元钱。
2022年9月3日12时许，在剪头发时，微博上收到闺蜜发来的信息，称手机漫游被限制、当地运营商问题不能登录国内APP，已经预定机票，让其帮忙联系“徐经理”，登录邮箱并发送邮件给对方提供的邮箱内让其帮忙加急办理机票，“徐经理”称机票已预定需付尾款才能出票，联系闺蜜，闺蜜称其只能用境外网银，并将转账截图发给让其帮忙付款，通过网银（卡号：，用户名：）向“徐经理”提供的银行卡（卡号：，用户名：）上转了33800元，“徐经理”称经济舱没了，升舱需要支付费用，将该情况告知闺蜜，闺蜜将转账截图发给，又通过网银向“徐经理”提供的银行卡（卡号：，用户名：）上转了39800元，后“徐经理”称升舱需要支付大件托运费保证金，便找到闺蜜妈妈，其联系对方后称没此事，发现被骗，共计被骗73600元。
报警称：被人冒充朋友打电话诈骗30万元。经现场调查了解：报案人2023年1月10日接到陌生手机号码自称其为报案人朋友，现需要资金周转，希望得到报案人的帮助，报案人称其电话中熟知其于其朋友之间的关系，并打电话告知其妻子让其转账至嫌疑人账户内，转账30万元人民币后再无联系，2023年1月13日电话联系其朋友时发现电话号码已停机，感觉自己被骗后来报警。
，2022年12月17日11时许，我所民警接到我辖区居民报案称其在家中被骗12万元。我所民警接到报案后，立即联系居民，当事人称其2022年12月16日在家中，因想要在网上办理机动车驾驶证被网络诈骗，以支付宝以及银行卡转账的形式分别给对方转账9次，共计12万6千元。对方称17日下午2时前会将钱还给当事人，但当事人17日上午与对方联系，无法联系对方，随后当事人前来公安机关报警。元人民币。
（虚假信息诈骗）（女，身份证号：，人，手机号：）于2022年12月9日23时08分报警称：2022年12月8日19时许至12月9日23时许，在东山村安踏公司，其同学QQ号（号码：，昵称：pink）被盗，对方冒充其同学使用该QQ号联系其，以有朋友住院急需用钱为由诈骗其11700元，其系通过手机银行向对方银行账户转账5笔金额，损失折款：11700元。受害者信息：QQ号：；银行卡号：，兴业银行，户名：。其同学被盗QQ号：，昵称：pink；嫌疑人信息：银行卡号1：，中国农业银行，户名：（归属地：）；卡号2：，建设银行，户名：（归属地：）；卡号3：，交通银行，户名：（归属地：）；卡号4：，建设银行，户名：（归属地：）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。
2022年8月10日18时许新安派出所接轿子山派出所转警称有人被诈骗，经处置系报警人（男，身份证：）2022年8月9日在一组家中，因朋友QQ号（QQ号：）被盗，被人以冒充熟人急需用钱的方式对其实施诈骗，后通过网上银行转账方式向对方账户（账户：周文，卡号：，建设银行）转账4000元。
2022年12月7日，家住（身份证号码：，手机号码：）接到陌生电话（电话号码为），对方自称是快手平台的电商，并欺骗被害人称由于被害人之前在平台下单了一款奶粉，被平台工作人员把被害人信息拉到了分销商，每个月会被扣除500元，需要转接到银行取消业务，后自称是快手平台的电商将电话转接到自称是银行工作人员的那里，银行工作人员以核实银行卡余额为由，让将银行内余额打到自称是“银行工作人员”指定的两个账户内以证实被害人身份，使用卡号为的银行账户转至户名为、卡号为账户内34715.68元；转至户名为、卡号为的账户内14000元，后被害人发觉被骗到公安机关报案。
2022年12月5日，被对方冒充朋友向其借钱，被骗40000元，已和朋友确认其朋友微信号被盗，代西局派出所受理，丰台分局法制支队要求先代受理，待西局派出所解封后移交。事主事主账户：，交通银行，；，浦发银行，；，民生银行，。对方账户：，中国建设银行，。
2022年12月23日，尧都区公安局刑事侦查大队接110指令，的（女，汉族，党员，大学本科毕业文化程度，户籍所在地：，现住，身份证号：，联系方式是）报案称，2022年12月23日，在上班时，接到一个陌生电话，对方称自称是国家反诈中心的，说的京东白条征信有问题需要解决。按照对方的要求下载“云视讯”、“乐播投屏”、“蝙蝠”等APP，然后加入了对方的网络会议，共享了手机屏幕。对方说要恢复征信，需要把账户清空，然后按照对方的指示先后向对方提供的银行卡转账.26元，转账成功后，发现被骗，报称被诈骗.26元。向对方转账的银行卡：（郑敬才中国邮政银行）、（思柳絮中国银行）、（龙磊北京银行）。
2022年08月15日08时40分许，邹红艳报警称其在一单元1302被网络诈骗44596元。经查：被诈骗情况属实，第一笔转账是2022年08月14日16时36分，通过邹红艳（中国建设银行）转账对方食品店（）9999元人民币；第二笔转账是2022年08月14日16时38分，通过邹红艳（中国建设银行）转账对方食品店（）9999元人民币；第三笔转账是2022年08月14日16时50分，通过邹红艳中国建设银行）转账对方财付通（）9599元人民币；第四笔转账是2022年08月14日17时13分，通过邹红艳（中国建设银行）转账对方（）4999元人民币；第五笔转账是2022年08月14日17时29分，通过邹红艳（中国建设银行）转账对方财付通（）10000元人民币。报立刑事案件侦查。
2022年9月25日发生一起网络诈骗案。报警人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住安徽省蚌埠市南王圩出租房，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年9月25日4:01分我的微信（微信号：wxid-，昵称：；对方微信号：,）收到好友的信息，她说她朋友因为摔倒了现在急需要钱，让我把我的银行卡号发给她，她给我转账15000元，通过我把钱转到她朋友的卡里，当将银行转账15000元的截图发给我以后，我看到是跨行转账，就联系了，说她朋友急用，要交住院费，我就到工商银行把仅有的4000元转过去了（2022年9月25日7:53分我通过工商银行杨淮西向工商银行转账4000元，转账地：工商银行），后来我到的店里问跨行转账怎么还没到账，告诉我，他的微信号被盗了，我就知道被骗了。作案手段：冒充熟人出警人：.未录视频，已录电诈。
2022年9月23日14时发生一起电信诈骗案。2022年9月22日14时30分至15时30分，（男，，身份证：，手机号：）在接到一个qq（号码：，昵称：招生办赵主任）以其女儿老师名义加好友。后以报名培训班名义要求转账24000元。对方称时间紧，要求15时30分之前转账到户名的建设银行卡上，卡号：。给对方转账24000元，今日下午与女儿核实发现被骗报警，共计损失24000元。建行卡号：。qq昵称：风轻云淡，qq号：。本诈骗案为qq诈骗。
2022年9月3日上午七时许，在的家中，被害人收到其微信好友的信息，对方称要被害人帮忙转账，被害人同意，后对方要走被害人的银行卡号，一会儿给被害人发来一张转账截图，后被害人通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账。被害人没收到对方的转款就电话联系朋友，对方称自己的微信号被盗，没有找被害人帮忙转账，被害人发现被骗，共计被骗人民币10000元。对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2023年1月7日10时30分，靖宇街派出所接到报警：报警人称自己在网上被诈骗，民警经了解得知被害人在2023年1月6日18时许接到一通陌生电话，电话中对方称是的领导，并且告知明天到他的办公室一趟就挂断了电话，听对方说话声音和自己领导的的声音非常相似，于是就信以为真，到了2023年1月7日9时左右，再次就到自称领导的电话，对方称现在有朋友来找自己，让先不要来办公室，就没有去领导办公室，当天9时50左右自称领导的人再次给打电话称自己的朋友临走时给自己留下了20000元现金红包，他不想欠朋友人情，想让给自己朋友的银行账户转账20000元，然后把现金红包给，没有多想就按照要求转了账，之后到办公室找领导后领导说并未给打过电话，意识到被骗后报警。民警经调查得知在2023年1月7日9时53分用自己的中国建设银行（银行卡号：，户名：）转账给对方提供的中国建设银行（银行卡号：，户名：）一笔20000元。
2022年12月8日14时40分，到所报案称：2022年12月8日10时44分许，报警人在上班时，微博上收到了一个私信（报警人微博昵称：氧化是漫长的化学反应；对方微博昵称：-呐哈QvQ）称自己微信异国无法登陆，对方的微博昵称和微博头像和报警人一个朋友一模一样，这个朋友也确实在国外，所以报警人就和对方在微博上进行聊天，对方说想让报警人帮着买机票，步骤就是报警人用自己的QQ邮箱（@）和一个搜狐邮箱的自称李经理的人（邮箱：@）联系，对方会提供收款账户，报警人只要把钱打进去就可以了，对方随即给报警人发了一个给报警人转了19800元的截图，说24小时之内会到账，报警人看到截图之后就联系了李经理，李经理发了银行卡号给报警人，于是报警人于2022年12月8日11时45分许，在用自己的中国工商银行卡（）向包兴的中国工商银行卡（）转账人民币19800元，转完之后过来一会儿对方说想要升个舱，又让报警人和李经理进行联系，随即又发了一张转了10800元的截图称24小时之内到账，报警人看到之后，就用QQ邮箱和李经理联系，对方发给报警人银行卡账号之后，报警人就于2022年12月8日12时29分许，用自己的中国工商银行卡（）向岑凤的中国农业银行卡（）转账人民币10800元，这笔钱转完之后，对方称自己的行李很多，需要托运，还是要拜托报警人帮忙转钱，随后发了一张报警人转了15000元的截图给报警人称24小时之内到账，对方给了报警人一个银行卡号，于2022年12月8日12时51分许，用自己的中国工商银行卡（）向李华文的上海浦东发展银行卡（）转账15000元，之后对方想要兑换30000元现金，让报警人继续帮忙，有多少换多少，报警人称其仅剩8000元，对方给报警人发了一张转了8000元的截图称24小时之内到账，于2022年12月8日13时21分许，用自己的中国工商银行卡（）向王法巨的中国农业银行卡（）转账8000元，之后发现被对方微博拉黑，意识到被骗故报警，共计损失人民币53600元。
报警人称：2022年11月6日凌晨，接到同事的微信说：其亲属动手术要用钱，她直接借怕今后不好要钱，要通过她的银行卡借给亲属，并让提供银行卡号，为其转钱，并出示了转给2万元钱的手机截图，但通过手机银行没有看见转过来的2万元钱，想是同事就先把银行卡中的8000元钱转给对方提供的银行卡里，今天早晨7点多钟，接到的电话说微信号被盗，有人冒充其朋友让其转款8000元，现发现被骗。
2022年10月23日14时21分，的新浪微博收到大学同学发信息称换了手机卡，且重新注册了一个微博账号，昵称“小野7酱-”，手机微信等APP的账号还没有变更过来，无法登录自己的微信账户及各类手机APP账户。然后又称在亚马逊平台上订购了一部苹果手机，现因无法登录APP，并且给发送了一个电子邮箱账号：@让其联系客服客服人员“”确认订单信息。其在与客服联系沟通确认后。称钱全都在网银账户内，但是付款网站不能网银支付，只能使用手机银行APP付款，的手机新换了卡，无法登录手机银行APP。便要从银行账户将9900元转给，让其使用手机银行APP代付一下购买手机的9900元人民币。其提供给对方银行账号后对方发送来一张网银转账9900元的截图，但是称两个小时后才能到账，让其先垫付。就使用自己农业银行账号：，户名：，向提供给的银行账号：，户名：夏茂银，交通银行，付款金额9900元，转账时间：2022年10月23日15时58分。转账成功后其发现对方微博已经把我拉黑了，且看不到对方的页面，其察觉可能被骗，便用手机电话联系了同学，说没有使用微博聊天，更没有让其垫付手机款。其才知道自己被诈骗了。对方银行账户信息：账号：，户名：夏茂银，交通银行，付款金额9900元，转账时间：2022年10月23日15时58分。受害人银行账户信息：账号：，户名：，中国农业银行，转账时间：2022年10月23日15时58分。
2022年10月17日19时许，常州机电职业技术学院物联网工程物联4WB班学生（电话，QQ：）在玩手机时，收到其朋友的QQ信息（被盗QQ：），对方称对方的朋友出了事故，急需用钱，让受害人联系另外一个QQ号（）并转账，后受害人（中国建设银行：，户名：）又通过网银转账（对方兴业银行：，户名：、九江银行：，户名：）了共计7900元人民币，后其朋友称自己的QQ号被盗，受害人知受骗。（冒充熟人）
2022年11月21日7时许，从一条快手视频中看到了明星“”的QQ号，于是其便通过自己的QQ号(，昵称：臻)添加了””的QQ好友（；昵称：欣欣子）。2022年11月23日19时许，“”的QQ号给其发送了一个二维码，让其添加的助理并领取粉丝福利，按照对方的要求添加了“”助理（；昵称：）的QQ好友后，对方给其发来几张图片，称让其打开微信扫码并输入一些数字，操作完成之后就可以领取粉丝福利，于是按照对方的要求进行了操作后发现微信里面的钱没了，其便询问对方原因，的助理又给其发送了他们后台客服的QQ号（；昵称：后），称联系他们后台后才可领取粉丝福利，于是又按照对方的要求添加了后台客服的QQ号。2022年11月25日晚上19时许，对方后台的客服给发信息说，要给其发的粉丝福利和之前微信里面转走的钱，并且给其打来了一个QQ视频，对方说因为之前操作失误，导致把他们的后台给封了，让给对方转账5万元解封，如果不转的话就把其父母的银行卡冻结了，还要赔偿对方3万元损失并且警察会找上门，等后台解封之后就把钱转回。听后害怕，便根据对方要求在2022年11月25日19时45分12秒操作其母亲的手机银行，使用其母亲的农业银行卡（账户名：何秀梅；账号：）给对方提供的账户（账户名：徐鑫；账号：；所属银行：农业银行）转账5万元，操作完成之后对方没有把钱打过来，意识到被骗，遂报警。
，2022年12月15日9时许，（女，身份证：，户籍地：，现住址：，联系方式：）称在称通过朋友介绍了一个注销证券的电话（），对方自称可以帮助受害人注销证券但需要受害人进行转账验证，后受害人按照对方指导操作通过自己的银行卡（，中国银行：）向对方银行卡（，农业银行：）转账【9966元】后对方并未帮助受害人注销证券且询问朋友得知朋友给的号码是其朋友通过网上查询到的，受害人发现被骗了。【损失：9966元】，受害人接受过反诈宣传。【受害人信息：，中国银行：】【嫌疑人信息：，农业银行：、电话：】
2022年11月4日7时46分，拨打110报警称有人冒充其亲友在微信上对其实施诈骗，对方声称给转了18000元，并将转账截图发给，让转给别人，不了解跨行转账，于是先将18000元转给其朋友，由转给对方18000元，后本人将微信号找回后向说明了情况，意识到自己被骗，遂拨打110报警。共计损失人民币18000元。
2022/11/162:42:35东吉分局接到报警称在309因微信号被盗，被骗20000元。我分局民警出警后了解，系报警人好友的微信号被盗取，在被盗取期间联系报警人以串钱的名义冒充其好友骗取报警人两万元，报警人发现被骗后报警，共计被骗两万元，拟报立刑事案件侦查。
2023年1月15日7时许，的朋友通过他的微信（微信号,电话：）发信息跟联系，称自己的卡被风控了，让转账给的朋友、转账38000元，并告知了（卡号：）和（银行卡号）的银行卡号，说要急用2023年1月15日7时49分，在微信里给发了张转账给38000元的截图（后查是假转账，的银行卡没有进38000元这笔钱）。因为是多年的朋友，没有怀疑，也没有通过语音核实，就用儿子的银行卡转账10000元和5000元到的银行账号。大约10时，转完第二笔账后就怀疑被骗了，就用微信给朋友打电话问情况，当时接电话从声音上辨别是朋友，朋友说他的微信号被人盗用了，借钱这件事不是他发的，也不认识和。感觉被骗了，就报警了，总共转账两笔通过户名：，工商银行，卡号：，第一笔：时间为2023年01月15日09时07分12秒，转账10000元，户名：，开户行：邮政储蓄银行，银行卡号：，第二笔：时间为2023年01月15日09时42分08秒，转账5000元，户名：，开户行：邮政储蓄银行，银行卡号：，一共被骗15000元。
2023年1月2日9时许，大连市公安局经济技术开发区分局湾里派出所接到报警，称：2023年1月1日14时在车内，添加一名陌生人抖音号，QQ号微信号对方自称是自己的老同学，其确实有叫同学，信以为真，对方以在无法购买回国机票为理由，让其转账，其就用自己银行卡往对方提供的指定银行卡进行转账，用于对方机票钱，后联系不上对方，发觉被骗，共计损失人民币10000元。
2022年9月22日17时40分许，报警人来所报案称：其在网上被人诈骗元。经了解，2022年9月22日14时许，被害人在抖音上收到一个冒充其“阿姨”的人。因对方的头像和名字和被害人真实的在美国的阿姨一模一样，故被害人未产生怀疑。对方称自己有急事需要回国，要购买机票，但因为其银行卡被转账额度已经满了，无法付款。故委托被害人代为支付，被害人信以为真，遂向对方支付92000元机票费。但是对方又称签证有问题，需要再支付一笔办理签证的费用，并向被害人推送了一个“航空公司李经理”的微信，经协商，再次向对方支付30000元签证费。之后被害人联系到了其亲戚，才发现自己被骗，遂案发。对方账号：中国邮政储蓄银行户名：中国建设银行户名：
2022年8月28日20时至2022年8月28日22时许之间，在，受害人（女，2004年，人）被犯罪嫌疑人盗取其朋友qq账号（，；，）以家中有人出车祸需要医药费的名义进行诈骗，期间其使用网银（，，中国建设银行）向对方提供的银行卡：（银行卡号：，）转账，后被对方拉黑删掉，发现被骗，共计损失人民币7800元。
2022年8月9日，（身份证号码：，联系电话：，居住地：）报警称：其因有人冒充其同学被骗。2022年7月27日7时28分许，其在家中，QQ上收到冒充其同学“”的消息（对方QQ号：），对方称朋友住院急需用钱，因银行卡限额，需要暂时帮忙转账一下，于是其信以为真，遂通过自己的银行卡（；）向对方提供账户（卡号：，户名：；卡号：，户名：）转账6940元。转完钱后对方将其QQ号拉黑，其微信联系同学，同学称QQ被盗了并无此事，这时其意识被骗，遂报警。
2022年08月24日13时00分至20时10分期间，在位于的家中收到初中同学的QQ信息，称生病要借钱。根据对方引导，通过QQ代付二维码扫码转账900元、999元、999元，资金来源为开户人为的中国农业银行卡（卡号：）。后QQ限额，通过微信分别给1000****4101、2433****0133转账1500元、1500元，通过开户人为的中国农业银行卡（卡号：）向开户人为的中国工商银行卡（卡号）转账1000元，向“金豪”的支付宝转账6800元、6800元，8600元，通过微信零钱向新添加的“黎明”转账999元，损失共计28597元。
2022年8月18日14时至2022年08月18日16时46分期间，（男，，户籍地：）在的河边钓鱼时，其（QQ账号：，昵称：楠木如灯）收到同学“”（QQ账号：，昵称：）的信息称自己微信上没有绑定银行卡，对方先在网银上向其转账，再让其通过微信将钱转给对方，其将自己的银行卡号（（开户人：，开户行：招商银行））发给对方，后其收到对方发的转账6800元截图。对方称跨银行转账到账时间有点长，对方的朋友做手术急需用钱。其（支付宝账号：,昵称：高达）遂通过扫对方发的一个支付宝收款码支付两次共计6790元。过了一会，同学打语音电话给其称QQ号被盗，其才发现被骗，共计被骗6790元。
2022年10月27日18时08分49秒，报警人（男，，现住址：，，接受过反诈骗宣传）称于2022年10月27日16时至2022年10月27日18时，在太平，有个QQ（）添加其QQ好友，对方自称是报警人的女儿，称要报补习班，让其转钱，后报警人转给对方23000元，后报警人联系了女儿，对方称未有要补课，报警人发现被骗，遂报警。共计损失人民币【23000元】。`~【受害人信息：QQ：，银行卡：】`~【嫌疑人信息：QQ：、，银行卡：，一级卡】`~
接警后，民警、接待了来所的（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在经理工作，，）经了解系：犯罪嫌疑人（身份信息不详，手机号是）采用冒称是华罗庚中学李老师的身份，让受害者帮其订礼品的方式诱骗受害者于2022年10月11日11时7分用卡号是，户名是本人的银行卡向对方提供的卡号是，户名是的中国工商银行卡转账33000元。共损失33000元。民警制作材料，拟立刑事案件。
年12月5日15时许，（男，）在接到电话，对方（身份不详）冒充领导（身份不详）让其转账，对方冒充领导让其帮忙转账，后按照对方要求操作转账，后发现被骗，损失5万元（网银转账）。本人电话：，银行卡号：；对方电话：，银行卡号：。
2020年12月31日14时许，（，）于2020年12月12日被微信昵称“风清月明”添加好友，称系其单位领导郑某微信生活号，后于12月31日12时许，该微信冒充其领导郑某要求使用其银行卡号向别人转账20万元，其先将20万元转给其，在通过其账号向外转出，并给其发送一张伪造的20万元转账记录，称该笔款项24小时后到账，现需马上转账，让其使用自己的资金向对方提供的账号“李浩”转账，后通过其家人使用兴业银行，卡号：在2020年12月31日13时37分网银向该账号转账20万元，后其与其领导郑某落实时，发现被骗。现已将该账号呈报止付，立案调查。嫌疑人银行账号：“李浩”。无其他嫌疑人信息。
;2022年9月22日9时30分至13时许，在，受害人收到嫌疑人冒充其朋友的微博，以人在国外，因为网络问题联系不上父母为由，让受害人帮忙付一下机票钱，得到受害人信任，受害人通过邮箱联系航空公司，并向对方转账人民币10000元，后发现被骗，损失人民币10000元。（受害人微博：窝特咩冷melon，邮箱：@，卡号：；嫌疑人微博：努力版小吴-，邮箱：@，卡号：邮政储汇）
2022年11月9日22时25分，受害人（男，身份证：、手机号：、现住地址：）到我所报警称：2022年11月9日中午16时许，受害人称在散步时的时候，接到朋友打来的电话，对受害人说帮忙刷个单需要验证手机，受害人在指导下了一款名叫“MLXI”的app，在的引导下，受害人通过招商银行网银转账的方式，在，向指定账户转账五笔共计77900元。【嫌疑人银行卡：，浙江农商银行账户、，中国银行账户、，招商银行账户、，湖南农村信用社联合社账户】共计被骗金额77900元。
2022年12月31日23时许，我所民警接事主报警称：2021年上半年，事主在老家的时候，一个自称是事主远房堂哥的人通过其QQ（QQ号：，昵称：DR.王）联系到事主（QQ号：，昵称：小鱼儿），称其现在在工作，但遇到了一些困难，请求事主资助对方，但对方这期间一直没有回国，于是事主就相信了这是事主大哥本人的QQ号。2022年11月初，事主在老家接到对方通过QQ的通知，称因为所持的国籍证明文件出了问题，被中国移民局的工作人员从乘坐飞机带到了北京国家移民局内重新办理相关证明文件，需要65000元人民币的资金来办理相关证明文件，但是当时事主没有钱，就没有答应。从这以后对方一直通过QQ联系。2022年12月24日，对方通过QQ跟我说国家移民局的工作人员可以帮助其恢复他所有银行卡的使用权限，需要事主向国家移民局工作人员的银行卡转账20000元人民币。事主看到对方说的比较肯定，然后对方向事主提供了两张银行卡号，。事主于12月24日和25日分别通过的手机银行（开户行：中国工商银行，开户人：，卡号：）向对方提供给我的两张银行卡：1.（开户行：中国农业银行，开户人：，卡号：）；2.（开户行：中国农业银行，开户人：宋金燕，卡号：）各转款10000元人民币，共计20000元人民币。转完钱之后对方就告诉现在自由了，但突然就不回事主消息了。之后有人使用了对方QQ给事主发信息称事主大哥目前被国家移民局的逮捕了，马上要被驱逐出境了，之前事主转过去的20000元人民币已经返还给了国家移民局。事主于2022年12月31日上午从老家乘坐火车来到北京想要前往国家移民局询问事主大哥情况，但是国家移民局的工作人员还通过事主大哥的QQ让事主转钱，事主怀疑自己被骗了，于是报警了。事主共计损失20000元人民币。
2022年9月4日19时许，报警人来所报案称：2022年9月4日16时18分，报警人在其好友（QQ昵称PYY,QQ号）在QQ上联系其，称会将钱转到其卡里，让其用微信把钱转给她朋友，说她表姐手受伤，要钱治疗，因为她说她的卡被限制了，还给其发了个截图，说给其转了6800元，但是其发现钱没有到账，她给其解释说因为跨行的，所以有4个小时延迟。后来又让其通过QQ转给她。后来又有一个QQ昵称pyy(QQ号）的人来加其，其以为这个QQ号也是的号，又拉了一个人（昵称晴天，QQ号：），三个人建了一个QQ群，晴天发起了3笔账单支付，每一笔都是500元，共支付了1500元，对方还发起了其他的账单支付，但是因为限额，所以不能付了。之后QQ昵称pyy(QQ号）的人，让其通过银行卡转账的方式支付3500元到一个账号，账户信息周艳华，账号，建设银行。故其在16时57分，通过我自己的银行卡（农业银行卡）转账到对方账户，之后还让其问别人借钱，其就怀疑了。涉案金额5000元。
2022年12月16日16时10分左右，报警人(女，，，)自行至所称其是公司财务，2022年12月16日9时许，在公司（）接到一个自称是税务局的电话，称下周二要对本公司进行例行的税务检查，并让添加对方QQ，后被拉进一个QQ群，群内还有其公司的同事，对方让其汇一笔往来款，其以为对方是其老板，就相信了，一共汇款了15万元，后发现对方是冒充的，遂发现被骗，制作报案笔录，作案手段：电话诈骗。对方银行账号：中国银行.建行。损失15万元。作案手段：虚构事实
2022年12月14日03时24分，被害人在家中，手机微信收到昵称为的微信信息，告诉其家中有老人做手术现在急需用钱，亲戚问借钱，想先把2万元转到其的银行卡上，然后以被害人的名义借钱给，这样好让亲戚还钱，先将一张假的银行转账单截图发给被害人，并称银行有延迟，4个小时后才能收到，由于被害人的银行账户上只有5千元，被害人通过对方提供的银行账户信息转账5千元，转账完以后被害人打电话进行确认时，对方将其电话挂断，发现被骗。对方的微信账号：，微信昵称：，经查：2022年12月14日03时55分14秒，被害人通过自己的中国工商银行账户（卡号：，户名：.）给对方提供的中国银行账户（卡号：，户名：.）转账5000元；总共被骗金额5000元。
2022年12月30日17时09分07秒，，报警人来所报警称昨天远在英国的儿子徐一飏打电话联系，让报警人给一个朋友账户转账25万元，因为徐一飏平时经常让报警人给朋友账户转账，报警人没有核实转账账户是否正确。今天徐一飏告诉报警人，昨天朋友的社交账号被盗，骗子根据二人之前的聊天记录给徐一飏发了自己的银行账户，徐一飏因为时差原因没有核实银行账户真伪，遂给报警人发了骗子的账户让其转账，报警人分两笔给骗子账户转账25万元。民警报警人制作笔录，拟报立刑事案件。（受害人账户：工商银行，，，转账20万元;浙江稠州商业银行，，，转账5万元）（嫌疑人账户:，建设银行，)共计损失：元。被盗账号：Soon
2022年10月13日10时至2022年10月13日13时，报警人（）在家中休息时，QQ上一陌生人加好友（，）通过之后对方声称自己是报警人的儿子，将拉进一QQ群（已解散），声称办了一个清华老师讲课的培训班，报了三门课程和购买一些设备，转账给对方指定账户（1.，中国邮政储蓄银行，；2.，中国银行，；3.，中国农业银行，）元，损失人民币元。
2022年09月24日，闵行高校派出所接分局“110”指令：上海交通大学船建学院2022级收到冒充同学的诈骗QQ信息，损失8000元。经查：2022年9月24日6时03分许，在内在QQ上收到冒充其好友（QQ号码：）的信息，对方称其同学骨折需要资金周转，信以为真，遂于2022年9月24日6时52分使用本人中国银行：向对方提供的江苏省农村信用联合社银行，开户人银行账户转账3000元；9月24日6时59分使用本人中国银行：向对方提供的江苏省农村信用联合社银行，开户人银行账户转账5000元，后得知好友QQ被盗，发现被骗。
2022年10月13日13时许，被害人人在公司内，其微博收到朋友发来的消息，称不小心将好友误删了，随后双方重新添加好友，后对方称其在亚马逊平台订购的一台手机，让其帮忙看看是否有下单名额，随后发过来一个邮箱地址，被害人登陆后，确实有对方的名字预定的手机，需要支付尾款，于是被害人将银行卡号发给对方，对方发过来一个银行转账的截图，被害人相信对方，帮助对方付尾款，随后发现被骗，最终报警，共计损失25199元人民币。嫌疑邮箱：@，嫌疑账户：建设银行，，；平安银行，，；建设银行，，。
2022年10月22日9时26分，长阳派出所接报警人报称其于2022年10月21日9时30分许，在家中，接到陌生电话，对方冒充其在美国的外孙子（中文名），称在美国酒吧内与他人发生冲突，现需要律师费及赔偿，后向对方提供的账户转账8万元人民币，今日对方再次来电，称还要11万元，后向在美国的女儿核实情况，发现被骗，遂报警。共计损失：8万元，转账方式：银行柜台，事主账户：中国工商银行，存折号：；嫌疑账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主叫；转账明细：2022年10月21日11时16分47秒，在中国工商银行长辛店支行柜台向对方账号转账80000元。嫌疑电话：、、、、、
（老平台案件转入）民警接待报警人（女，，户籍地：，），其称系2019年10月21日09时30分左右，在，QQ（）收到QQ（、）信息，QQ名字跟她的儿子是一样的，她就以为是她儿子，对方冒充其儿子（未采集到身份信息）称要交报名费，还提供了一张银行账户给她，让她转18600元过去，后在建设银行ATM机上向对方提供的建设银行卡（）转账18600元现金，后发现被骗，损失18600元。。
2023年1月13日10时07分许，被害人收到号码为“”归属地为的人发来短信，对方自称是被害人朋友并邀请被害人添加其微信小号（微信昵称为“无形”，微信号为：），被害人遂用自己的微信（微信昵称为“新东方BXG”，微信号是“，微信绑定的手机号是）添加其为微信好友。在微信上，对方（犯罪嫌疑人）表示希望被害人帮助其过渡一笔款项，就是嫌疑人先向被害人转账，被害人再按嫌疑人要求把钱款转入嫌疑人指定账户，被害人同意后，嫌疑人索要被害人银行账户后发送给被害人一张自制的电子回单和银行扣款短信，被害人查询未收到款项，嫌疑人又表示其操作失误未点击实时到账，款项会在24小时内到账，希望被害人能先行垫付。被害人遂向其亲属借款，并于2023年1月13日11时32分使用持卡人为，卡号为的中国银行卡给嫌疑人提供的持卡人为，卡号为的中国银行转账元，转账后被害人给嫌疑人冒充的朋友打电话核实发现被骗，遂报警。
2022年12月30日15时13分许，城西派出所接指挥中心指令称：在晶台光电有限公司，有人报警称其老公（，工人）在QQ上收到有人冒充其朋友让其帮忙买机票被骗10000元，接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州晶台光电有限公司，联系电话,，受过反诈骗宣传）称于2022年12月30日11时25分至15时之间，在晶台光电有限公司上班时，其老公（初中，，户籍地：，联系电话：，工作单位：）在微信上联系报警人称：其朋友在国外，QQ上联系他需要帮忙购买机票，让报警人通过手机银行转账的方式向对方提供的账号共计转账两笔，共计10000元，后经报警人与其老公朋友微信（微信号：，昵称：诠释“一种信仰”）核实，发现被骗，共计损失人民币【10000元】。【受害人信息：微信：微信号：，昵称：默寫唯爱；QQ号：，昵称：默冩……唯爱；银行卡：中国工商银行，卡号：，户名：；报警人老公QQ号：，昵称：挚研默爱；微信号：,昵称：可乐微凉】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：诠释一种信仰，另一个QQ号：，昵称：南方航空一张；银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：钟应伟】
2022年9月23日12时许，报警人到义和路派出所报警称，自己在9月22日19时30分许，在，在微博上被人冒充其微博好友，以为其购买机票为名义，骗取其人民币7000元。受害人账号，工商银行卡：，嫌疑人账号黄纪、建设银行卡：，支付平台为云闪付APP，手机上此前已下载国家反诈APP，且实名注册认证通过，已卸载该APP，未开启来电预警，不在线。
2022年9月27日19时56分，居民来我大队报警称：2022年9月16日17时许，其被一个自称是中国银监会工作人员以“违规借贷”为由诈骗66000元，请求公安机关查处。经初查，2022年9月16日17时许，接到一个号码为“”的电话，对方自称是中国银监会的工作人员，该“工作人员”告诉因为其在京东购物时使用白条支付涉嫌违规借贷，需要向专门账户转账才能关闭违规窗口，不相信该“工作人员”所说的话，随后将电话挂断。之后又有一个号码为“”的电话，对方告知如果不及时处理，微信将会被冻结，随后发现自己的微信无法登陆，这时相信了对方所说的话，之后在对方引导下下载“讯飞”会议软件（已被卸载，无法提取相关数据），对方通过讯飞APP诱导通过中国银行手机APP贷款66000元，贷款成功后对方诱导于2022年9月16日18时03分用自己名下卡号为的中国银行卡向户名为，卡号为的中国民生银行卡转账66000元，之后对方告知还需要下载“乐视投频”APP（已卸载，无法提取相关数据），对方通过乐视投频“APP告诉还需要下载中国工商银行手机APP进行贷款，并将钱转入指定账户，随即意识到被电信诈骗，前往公安机关报警。
（冒充领导、熟人类）受害人：（男，，汉族，中专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）于2022年10月24日前来我队报案称在被人以冒充熟人的方式诈骗3594元。经了解，在2022年10月24日下午16时左右受害人QQ上收到了其表妹发来的消息，对方跟受害人说其朋友现在受了伤在医院，让受害人发银行卡号过去，然后对方会把钱打到受害人银行卡上，然后再让受害人把钱转给她朋友，受害人发了银行卡过去，但是钱一直没有到账，对方就跟受害人说可能要晚点到账，随后就说可不可以先让其转钱过去应急，并给其发了一张受伤的图片，说她朋友要做手术，受害人看了图片之后就相信了，然后就向对方发来的支付宝收款码转了钱过去，转完之后对方又说让受害人再转一笔过去，有急用，此时受害人想让对方先把之前的钱转过来先，并发了一个视频通话过去，但是被拒绝了，随后受害人询问对方，但是没有得到答复，直到受害人在微信上跟其表妹核实之后发现根本没有这回事，受害人才发现被骗，所以前来报案。无涉案APP。无涉案网址。无对方联系方式。无双方银行卡。受害人支付宝账户：，扫码支付订单号：。损失金额：3594元。我队已对其制作笔录材料，拟立为刑事案件。
2022年08月13日02时25分，事主在，看到老客户在微信上(微信号:)联系事主，让事主帮忙付个款的，事主就通过网银给对方(中国邮政储蓄银行，黄菊新)转账9800元。接着于14日晚上事主打电话给他，问他钱有没有到账，他说他查一下。到15日早上本人联系事主，说他的微信号被盗了才知被骗，共计损失9800元。（事主微信号:，银行账号:）
2022年08月14日18时20分许，报警人到所报案称：2022年8月14日15时许，其在家中上网时，有人使用微博（-）关注添加其微博（汪汪你决定了嘛），对方假冒报警人的真实好友的微博（）的方式骗取报警人信任，后对方以代买机票的方式，称自己的网络波动，无法转账成功，让报警人帮忙先行转账。报警人轻信对方，向对方提供的银行账号转账人民币32500元。报警人转账后在朋友的提醒下意识自己被诈骗，共计损失人民币32500元。嫌疑人微博用户：-。报警人用于转账的银行卡号：。嫌疑人银行账号：广州银行账户，户名：，卡号：。嫌疑人电子邮箱账号：@。
2022年12月21日19时许，事主接到一个陌生电话（），对方称是公司领导，要求事主于2022年12月22日到公司上班前帮对方买点酒，事主说自己没钱，对方叫事主添加其朋友的微信（信号wxid-）让朋友转钱给事主，添加微信后，事主就将自己的银行账号发给对方，没多久对方就发送已转20000元的截图给事主，事主相信了对方，后对方说不能实时到账，要事主马上转回20000元给对方，事主通过手机银行转账，后事主一直查看自己的银行卡还没到账，事主发现被骗。事主的银行账号：，招商银行，对方银行卡账号：，建设银行，开户人：。电子勘查编号：。
2023年1月5日20时许，报警人在家中接到一个自称“表弟”的人打电话说要明天来。次日8时许，报警人再次接到对方电话，对方称在莘庄办事，需要让报警人帮忙向业务伙伴汇款，报警人信以为真，2023年1月6日10时15分，报警人在家中通过工商银行（）手机银行向对方提供的指定账号（中国银行，石无明，）转账1笔10000元。后报警人向其表弟求证，其表弟称没有和其联系转账，报警人发现打电话要转账的是骗子，遂来所报案。
2022年12月12日10时许，事主收到一条短信息（手机号：），短信大概内容：最后一次后续处理，请移步QQ群，QQ群名称：英语办退31群（现已删除，无法找到）。事主就使用QQ（QQ：，昵称：小洁洁）添加进该群后，有一个自称是客服的人员就联系了事主询问事主的个人信息及相关课程的报名情况，来确定退费金额。确定好事主的个人信息及退费金额后，该客服先是给事主一个网络链接（）让事主注册苏宁易购商家方的用户，让事主在苏宁易购链接里预存，然后在以优惠券返现的形式退还学费。先是在苏宁易购链接里点击预存，点击后自动跳转到一个客服，跟客服说要预存的3000元人民币金额，然后客服就给事主一张中国银行的银行卡（卡号：，户名：），于是事主就通过我的北京银行（卡号：，户名：）向其转账了3000元人民币，转账成功后事主到苏宁易购链接里的商品列表中选择对应金额的优惠券及返利的优惠券进行领取，领取后可以在苏宁易购链接余额里看到对应金额，然后就可以提现了，当时事主余额里显示3300元，有事主充值的3000元以及返利的300元，在提现之前需要先跟客服报备登记绑定事主的银行卡，事主将3300元提现到了北京银行的银行卡（卡号：，户名：），对方汇款的银行是辽宁省农村信用社联合社（卡号：，户名：郭铁柱），提现完成后继续找客服做第二次的预存，第二次事主预存了6000元，步骤跟第一次一样，这次客服提供的一张中国邮政储蓄银行的银行卡（卡号：，户名：李双江），于是事主通过北京银行（卡号：，户名：）向其转账6000元，后续的步骤跟第一次一样，但是在领优惠券的时候事主操作失误了，无法提现，客服说因操作失误只能继续预存。于是客服又向事主提供了一张中国银行银行卡（卡号：，户名：张进鹏）让事主向其账户转账20000元，于是事主通过我的北京银行（卡号：，户名：）向其转账20000元，后续操作跟第一次一样，等到提现的时候还是失败，这时客服称是事主没有进行报备登记造成的，让事主升级VIP可以一次性将之前的钱全部取回，让事主充值58500元，向事主提供了一张中国银行银行卡（卡号：，户名：张进鹏），于是事主通过事主的北京银行（卡号：，户名：）向其转账58500元，后续操作一样，到提现的时候说事主充值58500元的时候注明的是退费而不是升级VIP，所以导致提现失败，客服又向事主提供了一张中国建设银行卡（卡号：，户名：金刊）让事主向其账户转账元，于是事主通过事主的北京银行（卡号：，户名：）向其转账元，转账完毕后依然无法进行提现，于是报警了。
2023年1月13日来队报警称：有人冒充其姐夫称做生意需要资金，已将资金转入其母亲账户内，但转账时为24小时延迟到帐，后使用其母亲的工商银行账户给对方提供的户名为孟津县协力工业包装制作中心，开户行为河南孟津农村商业银行，账号为账户内转账35万元，转账后再电话联系时发现被骗，随即报警。
2022年8月28日，事主在，接到一条微博消息，对方自称事主姐姐，现在在机场准备回国，因为出不了机票，随后给了事主一个名称为“东方航空在线5008工号”的微博号，让事主帮忙查询订单，查完发现因为只付了定金，还差2万尾款，让事主帮忙垫付，事主通过舍友的招商银行卡（）向对方的中国银行卡（）转账20000元人民币，对方又提出还需要支付隔离的费用，让事主继续转账，后事主发现被骗，损失人民币20000元。
2022年11月5日6时29分，我所接110指令，报警人称其于2022年11月5日3时在家中看见朋友通过微信让其给她转钱给朋友看病，随后给其转账20000元，随后就联系不上对方，后得知微信号被盗，微信号为：转账微信号：聊天微信号：昵称：相信自己小范水产，对方收款商户全称为：个体户，中国农业银行，转账时间2022年11月5日4时25分，交易单号：，商户单号：。
2022年10月30日受害人（男，，联系电话：，现住）上午11点多的时候，在上班看抖音的时候，抖音里的好友让他添加对方的QQ号，添加对方QQ号后，看着头像是自己的外甥，对方在QQ里说让31日去镇政府去一趟，31日在去的路上收到对方QQ发来的信息，对方要的银行账户，说给转20万元钱，过了二十分钟后对方发过来一张银行转账的截图，让帮忙给别人转过去，对方提供了一个中国工商银行的账户，随后和妻子来到临西县工商银行，用妻子的中国工商银行卡，卡号：，按照对方提供的中国工商银行账号在ATM机转了40000元钱。被害人因在网上冒充熟人被骗。在2022年10月31日11:28：18其通过妻子的中国工商银行卡，卡号，向犯罪嫌疑人，嫌疑人中国工商银行卡号：，转账40000元。嫌疑人账户为一级账户。
2023年1月10日20时15分许，到所报案称：2023年1月4日15时许，报警人当时在的家中办公，一个贝壳网租房的工作人员邹先生打了报警人的电话（贝壳网中介,电话：），问了报警人房子的详细情况，并说一个公司的高管要租报警人的房子，报警人让对方加自己微信联系，于是在2023年1月5日14时，中介邹先生加了报警人微信（，微信号：），对方称的租客想让报警人帮个忙，对方想用人民币，将港币打到报警人的账户，然后报警人再给对方的银行卡号转人民币，报警人同意后，在2023年1月6日，中介让报警人签了租房合同，并且将租客的微信给了报警人（,租客的微信号：），报警人联系租客微信后，与对方约好下周一将港币发给报警人，于是于2023年1月9日10时59分，对方通过微信发给了报警人一张汇丰银行的汇票（金额为港币），里面包含了报警人14个月价值21万港币的房租，再加上港币（相当于6600人民币的中介费和人民币的对方需要和报警人换的钱），报警人当时看到了汇票以及查看了汇丰银行手机APP中确实有港币的支票到账，所以报警人于2023年1月9日11时38分许，2023年1月9日11时41分许，在迎春路736弄2号3303室通过手机银行（工商银行卡号：）向对方提供的账号（邮政银行卡号：，唐树莲）转账，之后对方又联系报警人，说急用一笔钱，随后让财务打了港币的支票给报警人，报警人查看汇丰银行手机APP中确实有港币的支票到账，所以又向对方进行了转账，于2023年1月9日13时30分许通过手机银行（招商银行：）向对方提供的账号（招商银行卡号：，罗国润）转账。之后在2023年1月10日15时，汇丰给报警人发了邮件，内容为租客给报警人的两张支票都被退回了，报警人发现被骗故报警。共计损失人民币元。
2022年11月26日12时，接到报案人报警：2022年11月25日15时，受害人在接到一个陌生的电话（受害人电话：；对方电话：），对方称好久不见了，他又能准确说出其的名字，见其没有什么回应，对方故意说其是不是把他忘记了。当时其也喝了酒，听声音好像是工商所的领导，因此其说蔡所你好，对方也没有否认，简单聊了一下并挂了。到了11月26日11时，其坐动车来到，在做核酸的时候，其使用其自己的电话拨打这个“蔡所”电话，问他昨天电话中有什么事情，他说世界杯赌球输了一些钱，现在资金周转有点困难，问其是否方便借10万元周转一下，其因为以为这个人就是工商的领导，于是就没多想同意帮忙了，并让对方将银行卡发过来。接着其联系其老婆在市玉海街道万松东路699号通过网银转账给对方指定的账户10万元，在完成转账了，其打电话“蔡所”问钱是否收到了，这时候对方提出再借一笔钱，突然其意识到被诈骗了，因此报警了，共损失金额元。（受害人平安银行转账给对方工商银行）（关键词：电信诈骗，冒充亲友诈骗）
2022年12月27日刑警四中队接到报案称：2022年12月25日，其被一个冒充的朋友添加了微信（）好友，因为对方的头像、资料、朋友圈和其那个朋友一模一样，所以其当时就以为对方就是其的那个朋友。添加上后，其和对方就开始聊工作的事情，聊了一会后，对方就说要让其帮他进行垫资，周转一下。因为工作关系，其们确实经常进行垫资，周转资金，所以当时其也没有多想，当时其微信给对方转账转不过去，对方就让其添加了另一个微信号（），添加上后，这个微信号也收不了钱，于是对方说让其在支付宝中转账，然后对方就通过支付宝添加了其的支付宝好友，因为支付宝会限制大额转账，所以其分两笔钱给对方转了5000元（订单号）、6000元（订单号），共计11000元。转完后，对方就把微信好友删除拉黑了，微信号也注销了。其就发现被骗，之后其就报警了。
2022年11月1日13时，在快手平台通过一人好友申请，该人使用丈夫头像及名字（快手号：），通过后，该人冒充丈夫让联系其打工的公司办理一些事务，该人提供一个QQ号（），添加该QQ号后，此QQ号让交“安全保障合同”钱，并提供了一个账号：（中国平安银行）让向此账号转账20000元，手机银行内存款不够，因此向其同事借款20000元，并通过手机银行(中国农业银行）向此账号转账1笔20000元。
2022年9月30日17时许，在时，微博收到冒充好友微博账号的私信，对方以定过年回国机票，在国外转账有延迟为由，让事主代付，事主通过手机银行向对方指定银行账户转账5000元，后与母亲联系，得知过年无回国计划，发现被骗没损失了5000元。
2022年12月22日10时28分，接110指令：报警人称在，自己在家中使用QQ号，这时发现同学给自己发QQ消息称朋友去医院了需要钱，让转钱，对方让先给转账3000元，然后再把钱转给朋友，对方给发了一个截图，称转账成功了，信以为真，就按照其要求给对方提供的银行卡进行转账3000元（对方账户信息：姓名：，招商银行，银行卡号：），后来发现对方冒充自己的同学，自己被骗了报警。
2022年10月29日，报警人报在，接到一个自称是自己外孙的打来电话，对方说喝酒把别人打伤，被抓到派出所需要赔偿25万元，让报警人给转钱，报警人未核实身份在北京银行白石桥支行给对方转账25万元，对方账号：，，上海浦东发展银行，通过银行卡进行转账，共计损失25万元。
事主（女，26岁，现住：，手机号码：，QQ：）报称：2022年8月26日被以冒充领导方式诈骗，事主损失50000人民币。2022年8月26日14时05分，嫌疑人主动添加事主QQ联系，然后嫌疑人把事主拉进一个QQ群（昵称：广州市喜知悦教育咨询有限公司），后事主在群里看到有人谈论工作和合同的事情，在群里有一位昵称为的嫌疑人谎称是事主的老板，并在群里艾特事主称有笔款要付为由，嫌疑人要求事主按照嫌疑人提供的银行账号转账实施诈骗。事主在，使用公司名下的工商银行账号向嫌疑人提供的账号，通过网上银行转账方式向嫌疑人指定的银行账号进行转账，后事主经与公司老板核实并无此事，才发现被骗。事主共计损失50000元人民币。事主使用的公司名下账号（工行广州市喜知悦教育咨询有限公司）。嫌疑人收款账号：（建行焦建军）。嫌疑人QQ：，现场勘查号：。
,【精准防隐案】2022年11月24日15时14分许，（,）于2022年11月24日13时30分许，其在，对方自称是其儿子加为QQ好友，要报清华大学的培训，还给其推荐学校张主任QQ号，让其联系报名费用等事宜。至14时45分许按对方要求操作转账2笔共计【92400元】。后其想起刚接到96110电话，意识到被骗。【受害人信息：QQ号码：，昵称：、农业银行卡号：，用户名：】【嫌疑人信息：QQ号码：，昵称（报名处-张主任）、储蓄银行卡号：，用户名：、建设银行卡号：，用户名：】
2022年11月26日21时许，（女，，，，接受过反诈宣传，常熟市总工会职工）来所报警，其称今日在内手机微博上有个人冒充其朋友联系其称在亚马逊购物网站上买了东西，对方称自己付不了款，先转钱给报警人，要求报警人帮其付下钱，后对方向报警人转账并将转账截图发给报警人，但报警人未收到钱，对方称要两小时后才到，后报警人便相信了，报警人便于11月26日19时18分通过其恒丰银行账户（）向对方兰州银行账户（）转账19800元，后发现被骗，损失【19800元】，来所报案。【受害人信息：恒丰银行账户（），微博昵称：穿裙子的GG，QQ号：】，【嫌疑人信息：兰州银行账户（），微博昵称：离离原上浦一，QQ群号：】
2022年12月1日，报警人来所报案称：其居住在在本市徐汇区武康路280弄56号402室。2022年11月30日17时许在家中座机接到一个自称是其外甥的电话，无法显示来电，称第二天要到上门拜访。次日又来电称其需要向被害人借钱办事，被害人信以为真，向对方提供的中国农业银行，，转账人民币12000元后，向对方提供的手机号码告知已转账，后对方仍让被害人借钱转账，发现疑问，通过询问亲戚核实并无该情况，发现被骗。
2022年12月17日3时37分接（居民身份证号码是，女，现住：，联系电话：）报警称其被冒充好友诈骗元。2022年12月16日14时，有一个微博昵称“秋葵解解la-”的人（事主朋友的微博昵称“秋葵解解la”）和事主联系，事主当时以为是，现在在美国。当时对方说她要回国，因为她微信无法登陆，让事主帮忙给她定一下机票，之后给事主一个微信公众号，让事主添加他买机票，说这个人是航空公司的人。之后事主使用事主的微信添加了这个微信公众号（微信号：）,这个人自称是中国东方航空公司的工作人员。期间，自称的人给事主发来了一个给事主转账的截屏，让事主帮她买机票，当时事主一直没有收到。事主就直接和航空公司的人联系，开始的时候东方说需要事主再给对方付一下尾款49800元，事主通过手机银行转过去之后，自称航空公司的人说事主朋友订的经济舱没有了，需要事主升舱，事主就又给对方转账58300元。事主交完这笔钱之后，自称是事主朋友的人说她的朋友也需要订票，事主就又给自称航空公司的人联系，给对方转账20000元。2022年12月17日凌晨3时许，事主朋友和事主说事主被骗了，事主就报警了。转账地点：乌海市海勃湾区乌海市文化执法局办公室内。转账情况：事主先后三次向对方转账：第一次：2022年12月16日15时26分35秒，事主使用事主的中国建设银行手机银行，卡号：，户名：，给对方的广发银行，卡号：，户名：王伟强，转账49800元；第二次：2022年12月16日15时56分12秒，事主使用事主的中国建设银行手机银行，卡号：，户名：，给对方的广发银行，卡号：，户名：王伟强，转账58300元；第三次：2022年12月16日17时23分35秒，事主使用事主的中国建设银行手机银行，卡号：，户名：，给对方的中国建设银行，卡号：，户名：黄远富，转账20000元。损失情况：元。对方的情况：对方的微博昵称：秋葵解解la-；微信公众号：。
2022年9月18日17时许，报警人来所报案称：其被他人以冒充熟人的方式诈骗，被骗金额人民币元。2022年9月18日报警人在内，收到做水产生意父亲的微信信息称需帮忙给一客户（微信账号：）转账19500元人民币，报警人信以为真将钱转至对方的银行账户（；邮政储蓄银行；），后冒充客户方又催促转账，后报警人发现被骗，遂到派出所报案。（2022年9月18日本案由上海市公安局静安分局上海站地区治安派出所受案，2022年9月18日静安分局对嫌疑账户进行止付，2022年9月21日移交至长宁分局，2022年9月22日长宁分局立案）
2022年10月21日报警人来队报案称，其于2022年10月16日在其总经理的个人邮箱中收到一封关于2022年公司补贴内容的邮件（发件人邮箱地址:@189），邮件中备注了一个qq号：，报警人通过自己的qq号添加了该qq。2022年10月20日，被害人被拉入一个qq群，群中有报警人公司的法人和总经理，对方提供给报警人一个银行账户（浦发银行：）让报警人第二天上午通过公司账户向该账户转账元人民币。2022年10月21日9时55分，报警人在中国银行豫园支行通过柜面转账的方式向对方提供的浦发银行账户转账元人民币。转账后报警人向其经理确认时，经理表示不知情遂发现被骗来队报案。共计损失人民币，转账地点：支行。群内嫌疑人QQ号：，,。
2022年10月31日8时许，我所接110报警称：2022年10月30日23时许，在，有人通过盗用我初中同学的QQ联系我，说他的微信和支付宝没有绑定银行卡，他给我发了一张向我银行卡转账的截屏，然后我用支付宝扫码支付600元，2022年10月31日0时0分28秒，我用银行卡向对方转账5000元，对方账号：，农业银行，，我的账户：，建设银行，。后报警人感觉被骗，遂报警。共计被骗5600元。无声纹。
2022年09月22日10时25分，报警人在时，收到其女儿QQ让报警人添加自己老师交学费的信息（报警人qq：；报警人女儿qq：（被盗），嫌疑人qq：），报警人用手机银行转账的方式向对方提供的银行卡转了38400元（报警人银行卡-；嫌疑人银行卡-中国建设银行，卡号-，户名-），至2022年09月22日12时09分报警人被拉黑，核实发现女儿qq被盗，才发现被骗。
2022年10月07日20时28分，接报警人（女，19岁，）向110报案称：2022年10月6日12时30分其本人（）在通过微博看到案犯私信，对方昵称为其现实中同学的名字，期间对方自称在因为签证原因需要飞回重新办理，但因机票被退回，现需要其联系南方航空客服，其点击对方提供的邮箱号（@）咨询客服，客服称因疫情原因导致支付失败，原票款已原路退回账户，需要重新支付才可出票，对方便让其代买机票，并给其看了转账成功的截图，其（招商）相信对方已转账后就通过手机银行支付了机票（农业“刘正军”），后其微信联系同学，同学称没有此事，其意识被骗，损失：人民币（现价值10000）案犯简况：不详，系列：物色对象、网络诈骗
局前所接事主（男，，，）报称：其于2022年10月13日13时许，在，手机QQ收到一条名为“”的好友验证（事主QQ号码：，昵称：噢里噢）（对方QQ号码1：，昵称：报名处：王主任；对方QQ号码2:，昵称：），其以为是其女儿的另一个QQ就通过了，添加后，对方称要报名清华大学培训班，并发了一个“王老师”的QQ二维码给其，其添加“王老师”联系缴纳培训费，并用其老婆的银行卡向对方提供的银行卡转账（对方民生银行收款卡号（个人）：，收款户名：）（事主建设银行卡号：，户名：），交完后“王老师”称培训分为两期，还需再缴纳一期的费用，其通过其自己的网银向对方转账（对方农业银行收款卡号（个人）：，收款户名：）（事主光大银行卡号：，户名：），转后其联系其女儿的班主任，发现被骗培训的事情，其发现被骗。损失情况：人民币93600元。（网络诈骗）（假借名义）
2022年10月14日晚6时许，犯罪嫌疑人冒充中阳小学的教师（自称姓李），打电话给支农路天力面包房谎称学校有活动要订蛋糕，添加了店长被害人胡闪闪的微信。后又提供了一个卖佛跳墙的人微信号，让被害人胡闪闪添加该微信帮忙订购佛跳墙礼盒，与订购的蛋糕一起送货到学校。并发送了给被害人胡闪闪银行账户转账成功的截图（图片系伪造），胡闪闪信以为真，遂自己垫付15000元将钱打入了嫌疑人提供的银行账户。事后发现对方的预订款迟迟不能到账，去中阳小学打听后得知学校并无该教师，学校也并未举行活动。共计损失15000元整。嫌疑人微信账号：-,;卡号，户名。受害人胡闪闪卡号：。
2022年11月11日23时11分，（身份证号码：，户籍地：，现住地：，联系电话：，服务处所：，接受过反诈骗宣传）报案称：2022年11月11日20时01分至2022年11月11日23时10分，在工业园区星湖街，其一名女性网友（在日本留学，微博昵称：酸皮球，其他信息不详）在微博上联系其（微博昵称：小魔王），称手机被限制，预定了东航的航班，让其帮忙联系东航的程经理（邮箱：@），并告诉其票号：，其（邮箱：@）联系对方后，对方称其朋友预付了3000元，还剩19850元未支付，其通过账户（中国银行，卡号：）向对方提供的账户（招商银行，卡号：，户名：）转账19850元，后对方称经济舱没有了，需要继续交钱升舱，其意识被骗，其朋友的微博被冒用，遂报警。
2022年10月21日12时许，我所接报警人称，在2022年10月19日12时许，当时事主在内工作时，事主接到事主女儿的QQ消息，说是要学习商务英语、金融管理、计算机编程，需要四万七千四百元钱，然后让事主加了一个叫“张老师”的QQ，对方称报名的老师，向事主确认了事主女儿的姓名及报名的功课，每门课程的费用是一万五千八百元，三门课程的费用一共是四万七千四百元，还说参加培训后，一周后回返回百分之五十的培训费用，对方给了事主银行卡号，后事主向对方提供的银行卡转账，一共转了两笔钱，因事主限额让其朋友帮忙转账了一笔，第一笔转账10000元，第二笔转张10000元，对方不同意支付宝或微信转账，事主说不报名了，在10月20日上午，对方没有联系事主，后来事主联系其女儿，事主女儿称她并没有报班学习，事主发现最开始跟事主联系的那个的QQ号码不是事主女儿真正的QQ号码，只是名字一样。事主才发现事主被骗了，之后事主就报警了。共损失：20000元。转账情况：第一笔10000元，第二笔10000元。对方信息：QQ号：，昵称是：；QQ号是，昵称是：.；，中国邮政储蓄银行，；，中国邮政储蓄银行，杨正文。事主信息：QQ号：，昵称是：明天会更好；，中国工商银行，；，中国建设银行，任广辉。事主女儿信息：QQ号：，昵称是。
2022年10月28日11时许事主报警称：2022年10月28日10时许，在201，有人冒充事主的外甥女婿向事主借钱，事主答应了，并且通过保姆的银行卡给对方转账20000元人民币。事主转账后发觉被骗，后报警。事主保姆卡号：，开户人：，工商银行；对方卡号：，开户人：，中国工商银行。共计损失20000元人民币。
2022年12月23日16时许，事主（男，身份证号码：）报警称其在1-602家中收到一条微博消息，消息内容为事主的一个朋友在国外因为漫游问题导致社交软件无法登录，现重新注册了一个微博账号，对方让事主添加了一个QQ称该人为机场经理，事主添加后对方称事主朋友的机票需要补交尾款为由骗取事主44765元。QQ号及微博聊天记录已被事主删除。事主银行卡：中国银行，卡号：，开户人：，事主微博号：，事主QQ号：。涉嫌银行卡：中国工商银行，卡号：，开户人：，涉嫌微博号：-
2022年9月14日报警人报警称：2022年9月14日11时许在家中收到微博信息提示，有陌生人添加我好友，对方称是报警人的朋友，这是新的微博号，之前的号不用了，报警人看头像是一样就没多想，对方称现在疫情太严重，国内的APP软件都无法使用，需要回国上网课让帮忙联系东航，并发了一个李经理的邮箱号，称报警人朋友订票成功，可以支付尾款38600，报警人告诉朋友后对方发了一张账户正处于饱和状态的截图，李经理称网络波动部分地区支付受影响，导致外汇饱和，称可以先提票再付尾款，对方让报警人帮忙支付，并将转账截图发给报警人，报警人先支付7800元后称可以到机场提票，之后又以无法提票需要升级头等舱票为由让报警人继续转账，报警人与家人沟通后感觉被骗后报警。共计损失7800元人民币。报警人信息：中国银行卡，户名：，微博号：Milky和，邮箱号：@；对方信息：四川省农村信用社联合社，卡号：，户名：纳尔小平，微博号：-，邮箱号：@。
2022年9月27日8时00分至10月1日21时00分之间，在等地，（女，身份证号码：，电话：，光大银行卡号：，思语软件ID:）接到其在韩国打工认识的朋友电话（号码无法提供）并下载思语软件跟其（“傲骨”）聊天（具体ID不愿提供），对方称朋友开公司需资金周转向借钱，后通过其本人光大银行银行卡分别向广西庭军建筑工程有限公司,,,，，，，，，转账，共元。（电话诈骗）
2022年10月20日14时许，（男，初中学历，身份证号码，住泗阳县谢万户外有限公司，属于何庄村，泗阳县谢万户外有限公司职工，手机号码）在QQ上收到冒充女儿QQ（对方账号：）发来的消息，对方称需要交培训费12000元，对方并让添加老师QQ（对方账号：），后对方让转账12000元，通过手机银行（开户行：江苏农村商业银行，卡号：，开户名：）向对方提供的银行卡账户（卡号：，开户名：，开户行：中国建设银行）转账12000元，后发现被骗报警，损失12000元。
2022年10月31日19时至20时许，在内，受害人收到QQ好友的信息，嫌疑人盗取其朋友的QQ号，称急用钱需要借钱为由，得到受害人信任，受害人通过网银向对方转账人民币4800元，后发现被骗，损失人民币4800元（被害人信息：工商银行，QQ号：）（嫌疑人信息：，QQ号：，“被害人朋友QQ号，已找回”）
2022年09月22日1时至9时许，在，犯罪嫌疑人（具体身份不明）盗取（男，无锡人，）姐夫的微信号（微信号：），以生病需要钱为由骗取钱财，使用自己的上海浦发银行卡（卡号）向对方提供的银行账号（，广西壮族自治区农村信用社，）转账4000元，使用自己江苏银行卡（卡号：）向对方提供的银行账号（，广西壮族自治区农村信用社，）转账5000元，后其电话联系其姐夫得知微信号被盗自己被诈骗，共计被诈骗人民币9000元。
2022年8月11日，接事主（女，21岁，居民身份证号码：，大专文化程度，未婚，户籍所在地：，现住址：一出租屋，工作单位：佛山市锦之海纺织有限公司，职业：财务，联系电话：）报称：其于2022年8月10日11时09分，事主在住院部住院，期间其QQ邮箱收到（名称：，邮箱：@）的邮件，附带了一份Word文件，Word内容是“因公司业务发展需要，建立了QQ高层办公群（QQ群号：，群名：工作群）以便办公。事主使用其QQ（QQ号：）添加该QQ群，之后看到群内还有2名人员，分别是昵称：（QQ号：，群备注：）、昵称：（QQ号：）。之后对方昵称为让事主转账，事主以为对方是其老板。之后使用公司账户（广东南海农村商业银行账号：，佛山市锦之海纺织有限公司）向对方账户（中国邮政银行账号：，户名：）转账元。之后对方又让其转账，事主再次向对方账户（中国农业银行账号：，户名：）转账30000元。事主之后联系老板才发现被诈骗，于是报警求助。合共被诈骗了元人民币。
2022年11月13日13时许，在家中，收到一条银行的短信，内容是车贷扣款失败，因车贷绑定的中国工商银行卡限额了，所以导致车贷扣款失败，从UC浏览器上找了一个中国工商银行客服电话（010-）想取消限额，拨打过去以后，对方给其一个银行账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：），让其转账16789元用于解封银行卡，解封成功后，钱会退回来，误信后，通过自己的银行卡（中国招商银行，卡号：，户主：）给对方转账，转账后其发现钱未给退回来，发现被骗，被骗人民币16789元。
报警人称：因有人冒充公司领导，导致其被电信诈骗。（多通反诈中心电话均未接通，故多通云岩区指挥中心，被诈骗金额约60万）2022年8月12日16时18分，我所民警接群众（男，汉族，本科文化程度，工作单位：贵阳新品沃商贸有限公司，职务：会计，，户籍所在地：，现住址：，居民身份证号码：，联系电话：）报称在被人以冒充公司领导的方式进行诈骗，经了解，系被害人称其于2022年08月12日09时许，其在贵阳新品沃商贸有限公司上班时，其接到公司出纳的通知称有一个自称是“海能贸易公司”的工作人员要求其添加QQ好友（QQ号：，昵称：海能贸易）将公司开票信息发给对方，后被邀请进其公司的QQ群（群号：，群名：贵阳新品沃商贸有限公司），后其在QQ群内人已冒充其公司领导（QQ号：，昵称：阳光，群昵称：）的名义，以支付往来款为由实施诈骗，被骗人民币元，通过网银方式转账，涉案银行账户：中国银行卡号：，户名：，嫌疑人联系方式：电话：；嫌疑人QQ号：，昵称：海能贸易；QQ号：，昵称：阳光，QQ群号：，群名：贵阳新品沃商贸有限公司，黔东所受理为刑事案件侦查。该账户为一级账户。
2022年7月18日，我所接报警称：2022年6月27日10时，其在接到一个陌生电话（），对方自称是其初中同学叫，并称人在，对方让其下载一聊天软件（默往APP），添加对方好友后发一链接（事主将聊天记录和链接删除，无法提供）下载沃森生物APP，并称APP可以挣钱，让其在APP里购买疫苗。其通过农业银行卡，户名，转给对方建设银行卡户名10000元，后提现，对方广东省农村信用社联合社银行转入其农业银行卡户名人民币11000元；其通过农业银行卡转给对方建设银行卡户名11000元；其通过农业银行卡转给对方建设银行卡户名30000元；其通过农业银行卡转给对方工商银行卡户名15000元，其后提现，系统提示其不是会员，需要其充值34000元后可以提现，其通过农业银行卡转给对方农业银行卡户名唐山市庆永建筑工程有限公司34000元，转账后，无法其提现。其发觉被骗，共计损失：99000元，涉案网址：默往APP，沃森生物APP，涉案电话：，资金流向：第一笔：其通过农业银行卡，户名：户名，转给对方建设银行卡户名10000元；其通过农业银行卡转给对方建设银行卡户名11000元；其通过农业银行卡转给对方建设银行卡户名30000元；其通过农业银行卡转给对方工商银行卡户名15000元；其通过农业银行卡转给对方农业银行卡户名唐山市庆永建筑工程有限公司34000元。接受证据材料：银行流水，通话记录，已制作接受证据材料清单。
2022年10月23日，有一自称是人邻居的人在微信给发信息称其的朋友在医院住院抢救，称怕以后不好意思和对方要钱，现想其的名义将钱借给对方。同意后，对方就向其要了我的银行卡号和开户信息，后对方给其发送一个转行成功的截图，但是并没有收到这笔钱，询问对方，对方说其的银行账号系统升级，跨行转账有6小时延迟到账，先让将钱转给对方提供给的银行卡进行转账，使用本人的（中国建设银行卡号是：）银行账号将钱给对方提供的银行账号转过去后（我是在2022年10月23日1:10:13转的，对方是中国工商银行的卡账户名是，账号是，这一笔我转了20000元。），受害人意识到被骗并向其邻居微信电话核实，其邻居称本人微信账号被盗并未让其帮忙转账并让其向公安机关报案。受害人共计被骗20000元。
2022年12月15日10时许，（男,联系电话：）报警：称2022年12月15日凌晨4：00左右在冒充亲戚朋友被骗取20000元现金。此案由反诈中队受理，正在进一步侦办中。2022年12月15日凌晨4点左右受害人收到自称姑姑的微信消息，说有个朋友急用钱，把钱转到受害人的卡上，然后说六个小时后到账，之后受害人就把钱给自称姑姑的人转过去了，后受害人就给姑姑打电话证实没有这事，受害人意识到被骗了,遂来公安机关报案。受害人使用自己名下的中国建设银行卡，卡号：，给对方中国建设银行卡，开户名：，卡号：，2022年12月15日04：02：18转了20000元。对方联系方式我删除了，找不到了。
2022年11月9日15时许，（女，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系方式/微信/支付宝：，QQ：）称2022年11月5日20时许，自己收到QQ好友“”（QQ号：）信息称其同学出车祸了，需要交医药费，并发开一个视频，视频中一个人腿露在外面出了很多血，并索要的银行卡号，没多久“”发来给转账6000元的转账截图，并称钱需要六到八个小时才能到账，称现在急需医药费，【汇款情况：1、2022年11月5日20点56分通过自己的银行卡（农业银行，卡号：，持卡人：）向银行卡号（云南省信用社，卡号：，持卡人：）对方转账2000元；2、2022年11月5日22点11分通过自己的银行卡（农业银行，卡号：，持卡人：）向中国农业银行卡账号，姓名为转账2500元钱；3、2022年11月6日00点33分通过自己的银行卡（农业银行，卡号：，持卡人：）向中国农业银行卡账号，姓名为向1300元】，转完账之后接到好友的电话，意识自己被骗，总共损失5800元钱。（备注：受害人与对方全程在QQ内交流）
2022年10月26日8时10分白女士()报警称：其在的家中，因单位同事的微信被盗，对方冒充其同事让其转钱，转给对方15000元后，发现被骗。涉诈账户：一、卡号：，户名：；二、支付宝订单号：。现呈请对白丽莉被诈骗案立案侦查，理由和依据如下：经查明：2022年10月26日凌晨4时许，受害人白丽莉在微信上收到单位同事的微信消息，对方说他有一个邻居急需用钱，为了将来好要回借款，希望先给受害人白丽莉打过来2万元，让受害人白丽莉代转给他的邻居，受害人白丽莉同意后，对方根据受害人白丽莉提供的银行卡号说已向白丽莉转账2万元并给受害人白丽莉发送了转账成功截图，但白丽莉并未收到钱，受害人白丽莉当时以为延期到账并根据对方提供的银行卡号向对方指定账户转账1万元，转账后对方询问受害人白丽莉支付宝能否转账，受害人白丽莉根据对方提供的支付宝付款截图向对方转账5000元。次日受害人白丽莉去单位上班时，向同事询问情况，对方说他的微信被盗了，受害人白丽莉发现其银行卡也没有收到2万元，意识到被骗了，共转账2笔，合计被骗15000元。
2022年09月20日15时51分淀山湖派出所接指挥中心指令称：在明平包装公司QQ上有人冒充他儿子联系他，称要交补课费用，15:44，通过手机银行转账15800元，现发现被骗。对方光大银行账号：，刘凯。报警人农行账号：，（），员工，接受过电信网络反诈骗宣传。报警人自行来所反映，经民警了解，系：受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：明平包装有限公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年09月20日14时20分至2022年09月20日15时40分，在淀山湖镇明平包装公司，有人添加其QQ号，对方自称是其儿子要报名一个课程要缴费，其信以为真，就通过网银转账的方式汇款，由自己账户（农业银行）向对方账户（光大银行）转账人民币15800元。后其联系其儿子后，才得知被诈骗了。损失人民币【15800元】。【受害人信息：QQ号是，农业银行账号：，户名：】、【嫌疑人信息：QQ号是，QQ号，光大银行账号：，户名：刘凯】，接受转账记录和聊天记录一份，作案手段：冒充熟人。
2022年9月18日10时许，报警称：其于2022年9月17日23时许，在接到一个高中同学的QQ号信息（该朋友QQ账号被盗，现已找回，人无法前来配合工作），说有急事要给朋友转钱，对方索要事主银行账号后发来转账的图片，事主信以为真，后按照对方要求在一个QQ群中发红包，200元红包7个，1000元红包一个，1400元红包一个，共计3800元。上述红包被七个QQ账号收款，后事主报警被骗。事主相关情况：。对方相关情况：、、、、、、。
2022年8月24日21时10分，接李乐报称：2022年8月24日19时许，其在上班时，收到朋友“”的QQ信息，对方称朋友住院了，她的微信也登陆不上了，然后她将钱转到其的银行账户内，其就通过银行卡转账到她朋友的银行账户内，其相信了对方，过了约两分钟，“”的QQ就发了一张图片给其，上面显示已经转了3000元人民币到其的银行账户内，但其一直没有到账信息，其就询问对方，对方称跨行转账需要两个小时左右才到账，其看对方是需要缴纳医疗费，催的有点急，于是其就先将钱转给对方了，过了约十分钟，对方让其再次转账10000元人民币，于是其就拨打了的电话，称她的QQ被盗窃了，其才意识到我被骗了，遂报警。被骗3000元人民币。嫌疑人QQ：、。嫌疑人账号：。
2022年12月29日11时许，兴达派出所接到报警称被骗，经查：2022年12月28日晚上19时许，(男，电话：，身份证：，地址：）在家中接到电话（），对方自称是其孙子，与聊天取得其信任，2022年12月29日上午7时，对方再次打电话来，称自己喝多了把人打了需要钱，于2022年12月29日上午11时10分43秒在中国工商银行把50000元汇到对方给的账户中(户名、收款人账号），后对方再次联系称还需要4万元，与家人求证没有此事，意识到被骗并报警。共计损失50000元。
2022年11月11日17时15分，（男，身份证号：，电话：）报警称其11月11日在家上的时候，有一个自称是足球明星的妹妹的微博（微博号-LiLy-chow）加其，以为对方真是明星的妹妹，说她在英国，想回国，需要国内朋友帮忙代付机票余额。同意后，在微博上让与航空公司徐经理联系，并给了徐经理的qq邮箱（@）,后徐经理称情况比较急，让赶紧转款并提供了银行卡号。在向对方提供的银行卡上转款33480元。转款后，对方又以升舱费为由让其再转款，感觉被骗并报警。一共被骗33480元。
2022年9月8日事主（女，，今年47岁，居民身份证号码：，汉族，初中文化程度，已婚，户籍所在地：，现住址：，工作单位：，联系电话：、）到我所报称，于2022年9月8日14时21分许，其在内被其丈夫信息，当时其丈夫说其儿子添加了他QQ，说需要报名补习班，事后其丈夫将其拉入两个Q群内，Q群内有一名自称是其儿子和一名自称是教务处_的QQ，事后被对方以报名补习班收取费用为由，骗取了其49800元人民币。（事主QQ账号，昵称：浅笑心柔；事主转账所用的银行账号：中国农业银行，账号，户名：。嫌疑人QQ账号：冒充其儿子的QQ账号：，昵称：峰吟；教务处_的QQ账号，昵称：教务处_；嫌疑人收款银行账号：邮政储蓄银行，账号，户名：。）
2022年08月28日15时左右，在，（男，，，）的朋友（身份不详，不在场）用QQ（账号：，昵称：浮游）发消息给其QQ（账号：，昵称：世俗沉默）称其朋友受伤需要用钱，向其借6400元。后其通过手机银行（卡号：，户名：，中国农业银行）转账4900元到对方湖北银行（卡号：，户名：）、转账1500元到对方中国工商银行（卡号：，户名：）里。后联系称自己的QQ被盗，发现自己被骗，共计损失人民币6400元。【通讯网络诈骗】
2022年12月22日，事主(女性，满族，26岁，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)在收到一条冒充事主妹妹给事主发的微博信息，说她的手机号被注销了，新号没有办下来，所有的手机APP无法登陆，然后她在亚马逊购物网站买了LV的包，没有付尾款，然后让事主加了一个QQ群（QQ群已经删除），然后让事主在群里问问订单情况，然后群里告诉事主买LV的包定金已付，需要支付尾款即可，然后事主在2022年12月22日15时22分，事主用中国民生银行卡（，）转给对方提供的中国邮政储蓄银行卡（，）19800元人民币，然后对方以订单超时为由，需要付50%的保证金，然后事主在2022年12月22日15时41分，事主用中国民生银行卡（，）转给对方提供的广西壮族自治区农村信用社银行卡（，）9900元人民币，然后在2022年12月23日，事主联系妹妹时，告知事主不知道这个事，事主感觉被骗，遂报警。（转账金额：29700元人民币，转账方式：手机银行转账；对方收款账号：1.，中国邮政储蓄银行，；2.，广西壮族自治区农村信用社，）
2023年1月12日我局接到报警人报案称，其于1月12日在一个卖鸽子的直播间购买鸽子，在平台付款后有一个陌生人添加报警人微信，对方自称是卖鸽子老板娘，希望报警人可以线下付款，成功后承诺将平台支付的金额退还报警人，报警人相信对方后按照对方提供银行账号进行转账，共计被骗18000元，报警人发觉不对后于是报警。
2022年9月30日12时左右，报警人在家中，快手收到一位匿名冒充父亲的私信，让联系一下劳务公司的李经理，问国外的人身安全保障合同办好没有，给发了一个QQ号，加上好友后，对方称父亲的钱没转过去，骗取被害人信任，以国外劳务公司办理人身安全合同续签需要手续费为由，骗取向指定账号转账48600元。
事主（男，，，）报称：2022年9月14日7时许在收到好友的微信消息，对方称有人向他借款人民币20000元，他将钱转给其后让其转给对方，其信以为真，通过手机银行向对方提供的帐号转帐人民币20000元，后发现对方未将钱转过来，其与朋友联系发现对方的微信号被盗，其发觉被骗，于是报警。事主微信账号：，帐号：建行。朋友微信号：，对方账号：广西农村信用社，。损失：人民币20000元。手段：假借名义
2022年11月30日接110指挥中心警情，家中报案称，在微信上有人冒充右玉县一乡镇书记，对方以亲戚工程款为由不方便转款，让帮忙转下，然后对方和要了一个的银行账户，对方给发来一张转账成功的回单，回单显示对方向的账户成功转账19.8万元，但是没有收到这笔转账，对方说可能是有延迟，由于对方很着急，就按照对方发来的银行账户给其转钱19.8万元，事后对方又以钱不够让帮着再转点，后发现被骗报警，合计损失金额19.8万元。（第三方账号：：农业银行：）
2023年01月06日19时19分许，事主（女，，，）向110报案称2023年01月06日18时至2023年01月06日19时20分之间，事主在上网时，作案人通过QQ联系到事主（事主QQ;,作案人QQ：，昵称：助理）称是明星助理，给事主发了380元的红包，由于事主是未成年人无法成功收取红包，导致对方账户被冻结，后让事主按照作案人指示去操作，之后双方就开始视频通话，事主用其妈妈的手机按照作案人要求向作案人出示的二维码提供微信扫码的方式支付了5次1000元，后让事主下载了华为商城APP，并用作案人提供的账号密码，并且把里面的一个未付款的订单支付掉（未被扣款），之后事主母亲发现事主被骗后立刻拨打了110电话报警。损失总价值5000元。
2023年1月2日19时41分12,报警人称在201家中被骗5000元。民警经工作了解2023年1月2日11时左右有人冒充报警人朋友的身份，通过冒充的身份让报警人帮其以转账方法垫付买包钱，犯罪嫌疑人在微博（正规社交软件）上联系被害人，称在，手机号注销了，用新的手机号注册了一个新的微博账号（螺siFF.）被害人信以为真。给其转账。嫌疑人银行卡持卡人叫,中国农业银行卡,卡号。2023年1月2日19时左右报警人在微信上询问朋友得知并没有此事，报警人发现自己被骗报警。报警人共计损失5000元。作刑事案件查处。
2022年11月18日14时40分00秒至2022年11月19日10时17分00秒，在，受害人的朋友在抖音上联系她，对方声称自己要回国，但买不了机票，要受害人帮他买机票。受害人按对方要求添加所谓机场经理的微信号，多次转账到对方指定账户，共计元。后受害人联系其朋友，发现被骗，遂报警。（嫌疑人账户：中国民生银行；中国建设银行；；受害人账户：；微信号：wid-；抖音号：）
2022年12月26日报警人来所报案称其于今日上午10时许在银行上班时在微博APP内（报警人微博账号为“十一月甜”）收到一好友昵称为“”的信息称其现在人在，买了机票没有出票，需要报警人帮忙买机票并且给了报警人一个微博账号让报警人联系，该账号昵称是“东方航空在线工号3201”，报警人又与该账号联系，后在对方的指示下，报警人于2022年12月26日11时18分转账20000元至卡号为户名为的中国银行卡内，于2022年12月26日11时39分转账20000元至卡号为户名为的中信银行卡内，上述两笔转账均为报警人名下盛京银行账户，后报警人发觉被骗遂报警，共计损失40000元人民币。
2023年1月12日18时许，事主（女，27岁，河南人）报警称：其被微博冒充好友，给好友买车票诈骗3000元，经查，其于2023年1月17时许，被人冒充好友请求买回国飞机票诈骗3000元，事主银行卡号：，中国邮政储蓄银行；对方银行卡号：，中国建设银行。
2022年8月21日08时53分，我所接（、性别男）110报警称：在被骗。我所民警接警后，立即开展工作。经了解，事主称于2022年8月21日07时许，在昌平区北七家镇家中，看到QQ信息有一叫的高中同学，向其借钱称需要做手术，后事主通过银行卡向对方转账共计6000元人民币，发现其同学账户被盗，随即报警。损失总价值：6000元人民币工具：网络。转账方式：手机银行事主QQ号：昵称：墨兮夜光对方QQ号：，昵称：.事主农业银行：开户人:。开户行：沐川沐溪支行。涉案账户信息:,开户人：事主转账记录：1、2022年8月21日8时2分，我通过农业银行手机银行向对方转账2000元人民币2、2022年8月21日8时5分，我通过农业银行手机银行给转账1000元人民币。3.2022年8月21日8时30分,我通过农业银行手机银行给转账3000元人民币。事主已下载反诈APP，现已安装并登陆。
2022年12月18日15时许，有一个冒充被害人石蕊同学在微博上发私信联系我，微博昵称是阿yeahh-,说是她中午到营业厅换卡，忘记把微信和QQ解绑现在登不上了，被害人当时也没多想。接着对方就说她在亚马逊上抢购了一个LV的包，已经预付了1980元，现在她登不上亚马逊账号了，让被害人帮她联系亚马逊的客服，然后就给被害人发了客服的，就加了客服的QQ，并且对方还提供了她的账单号等信息。客服说是能查到被害人同学的预定信息，但是需要把剩下的18000元尾款付了才能确定下单。对方就说她通过网银转账，但是随后又发来一个截图给被害人显示亚马逊把网银付款界面关闭了，让其帮忙问问客服怎么回事，客服就告诉被害人说是在维护中，并且客服告诉被害人说下午15时30分就结束了，如果在这之前不付款的话就买不到这个包了并且定金也不退。冒充被害人同学的人就和让其先帮忙垫付，因为被害人知道其同学买得起LV的包所以就没有多想，被害人就帮她垫付了，分两次转账，第一次转了9000元，第二次也是转了9000元，但是第二次转完后客服说付款超时已经钱退给我了。因为时间快到了，但又没有收到退款，所以没有办法继续把剩下的钱付了，就问客服可不可以先付一部分定金把包留着，客服说可以的，但是定金要交4000元，被害人就又转了4000给对方。昨晚19时许，其同学联系被害人说有没有人冒充她骗你钱，被害人这才意识到被骗了。
2022年12月21日09时许，我单位（振兴分局六道沟边境派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在家中接到一个自称是外孙子的电话，对方说对方被警察抓了，需要交罚款，于是被害人就拿着现金到银行给对方提供的银行账号汇了钱，转完钱之后对方又打来了电话，说还需要交押金，然后被害人就给女儿打了个电话，女儿跟外孙核实了一下，发现并没有这件事，被害人就发现被骗了，被害人共损失了50000元。嫌疑人电话：,，嫌疑人姓名：，嫌疑人身份证号：，被害人电话：，被害人银行账号：无（被害人以现金形式转账），涉案网址及APP：无。
2022年9月7日21时03分许，报警人到所报案称：2022年9月7日18时12分许，报警人在，一个微信朋友叫“不打腮红只打哈欠”（微信号：,报警人给对方改的昵称“鹿宝—”）问报警人借钱，称其一个同学家人手术急用钱，对方称她的同学银行卡绑定不了微信，就给她银行卡转账了5000元，让她微信转账给她的同学，因为她的同学家人在住院急用钱，但是银行卡里没钱，就问报警人先借4000元急用，报警人就于2022年9月7日18时22分许，在通过微信向其转账了4000元人民币，没过多久，报警人发现对方删除了报警人的好友，其告诉报警人“不打腮红只打哈欠”这个微信号在报警人转账前就已经被盗了，不是报警人朋友问报警人借的钱。发现被骗，故来所报案，共计损失人民币4000元。
2022年11月2日11时许，（男，，现住：，联系方式：）在上班时，微信群里聊天时对方（微信：，昵称：小爱）添加其为好友询问花呗套现，其帮忙搭线，后续群里有个冒充其朋友微信（相同头像及昵称）与其聊天，要求其先帮忙付对方一笔款，其用中国农业银行（，）向对方汇款5000元（中国银行，，），至2022年11月2日13时许，其电话联系朋友，被告知无此事，其发现被骗，遂报警。共计损失：5000元。
2022年11月5日，报警人来所报案称其被网上冒充熟人诈骗了元，其在2022年11月3日晚18时51分，一个号称其单位同事ROLF的人发单位邮件和报警人说，他需要报警人帮忙转元给一个叫的人，对方邮箱号为rolf.@，当时报警人和这个人说我无法取出这么多钱，要等到明天才可以，到了2022年11月4日中午12时48分，报警人就在通过招商银行手机银行向这个户名是，卡号为的工商银行银行卡转账了元，直到今天中午冒充其单位同事ROLF的人又发单位邮件和我说，他没有收到这笔元，让报警人查看一下是否有转账成功，然后报警人觉得不对劲，故打电话与其同事核实情况，后发现其同事邮箱被盗，故发现上当受骗，损失元，故来所报案。
2022年11月19日8时50分许，家住居民报警称在快手上被人冒充其父亲的朋友诈骗了21599元，经依法询问被害人在2022年11余额8日15时在快手收到其父亲朋友的聊天信息，该人自称并且使用头像也为照片，对方让被害人帮忙购买机票，被害人信以为真于2022年11月18日17时48分开始使用其个人持有的农业银行银行卡（卡号：）给对方打款，共分11笔给对方提供的银行卡（卡号：、、）转账21599元。
2022年1月5日19时20分许，被害人在其位于的家中固话接到一个冒充其亲属的诈骗电话，对其深信不疑便添加对方微信（微信号：；昵称：顺其自然）。2022年1月6日10时许，该人拨打微信语音电话，向其借款人民币2万元，便按照对方指示前往本市银行内，用现金2万元转账指对方指定的银行卡（账户名：，卡号：）内，后发现被骗，前来报案。
2022年12月12日，报警人所报警称其于2022年12月12日被人以冒充其他身份方式诈骗，被骗金额24330元人民币。2022年12月12日，报警人在上网时，收到一封陌生的邮件（嫌疑人邮箱号：@），对方自称系南方航空客服工作人员，对方谎称报警人在南方航空内有一笔资金未退还，但是需要报警人往指定银行账户内转账才能达到指定流水成功退款，随后报警人遂使用网银支付了24330元人民币。（报警人账户：）（嫌疑人账户：、）随后对方失联，报警人遂来所报案。
2022年8月23日18时许，来所报警称：有人冒充朋友让自己帮忙买飞机票被骗。经了解：2022年8月23日16时许，在家中，被他人在微博上冒充自己在美国的好友，以帮忙买飞机票为由诈骗15400元。，女，身份证号，户籍地：。通过微博私信联系，微博账号，昵称：青青子衿，对方微博账号“可以的掌门-”，看不到对方ID。通过手机网银转账，事主的中国工商银行，16时06分转账到对方，中国邮政储蓄银行，，15400元，工具：网络。已下载并注册全民反诈APP
2022年11月14日22时30分，闵行高校派出所接交大船建2020级本科生来所报案称遭：冒充QQ好友诈骗，损失3500元。经查：2022年11月13日21时，QQ收到冒充好友来信，称朋友住院急需用款，亲信后被拉入一QQ群内（现已解散），后于群内发送17个200元红包；1个100元红包，均被犯罪嫌疑人使用QQ号收款，共计损失3500元人民币。被害人账户信息：QQ号；绑定建设银行：。嫌疑人账户信息：QQ号，18笔交易订单号详见笔录。
2022年12月14日18时35分许，我所接邵本玲报：称其在202，2022年12月14日5时30分左右，微信好友（微信号：，昵称：），给我发信息说，我给你转点钱过去，让我在转给他的朋友，这样让对方认为是我借钱转给他，到时候我急用的时候在以你的名义在要回来，然后对方就给我发送了一张转账信息，我说没有到账啊，这时对方告诉我说，是银行系统升级，要到12点才能到账，然后对方就跟我解释说急用让我先给转账，对方账户信息（交通银行，卡号：，户主是黄马养），事主账户信息（中国农业银行，卡号：，户主是我本人），给对方通过手机银行转账8000元。后电话联系好友，得知微信账号被盗。
前天下午5点钟左右，有人冒充儿子的QQ号加我好友，对说，想学培训班，问我同意不，为了孩子好，就想给他报名，孩子给发了个二维码让加他好友，过了一会一个QQ名为“李主任（培训处）”的人加QQ好友，通过了之后，她说关于孩子上培训班的事情，就让缴费，交了39800，这时候冒充儿子QQ号又发过消息来，说刚才缴费的只是一门课程，还想在学一门外语课程，还需要交39800，也照做了，缴费完成后，“李主任”让我在交70000多的仪器费，这时卡里已经没有那么多钱了感觉被骗了就来公安局报案了。
【虚假信息诈骗】2022年9月5日21时许，（）在家中接到陌生电话（电话显示未知号码，不详）自称邻居的儿子，6日、7日多次给打电话，后对方称与人发生纠纷对方需要赔钱，并向借钱，通过中国银行柜台转账1万至对方提供的开户名的中国建设银行卡上，7日18时许，与确认后，与其儿子确认并未有借钱一事，后发现被诈骗，共计被诈骗金额1万元人民币。对方账户：，账号：，开户行：建设银行。
2022年7月1日，报警人报：在，收到陌生短信，有人冒充其单位领导以急用钱办事为由让报警人转账，报警人账户，北京农商银行：被骗19.8万元。对方卡号：、农业银行、。
2023年1月10日上午11时许，报警人在自家的座机（无来电显示）接到一个电话，对方自称是报警人的外孙子，因为打架被带到了派出所，需要给对方赔偿一万元才能被放出去，要求报警人给汇款一万元。之后报警人就在2023年1月10日12时59分到农业银行柜台，给中国农业银行（卡号：，收款人）现金存款10000元。在2023年1月11日16时许报警人向自己的外孙子询问情况时，发现昨天打电话的不是自己外孙子，感觉自己被骗了，于是报警。
2022年8月15日，曹格皮具，报警人（曾茂、女、24岁、户籍地：、身份证号：）称对方以老板的名义与我在QQ群聊天，之后对方要求曾茂向一账户转账两次共计33.8万元，说过几天还款，但是到现在没有还款才发现被骗了。经查：2022年8月10日10时许，曾茂在公司办公室座机接到一个电话（电话号码已被删除），对方称是工商银行泸县龙城支行的工作人员，称曾茂所在公司的对公账户过期需要年检。随后对方就叫曾茂添加其QQ号（对方的QQ号是，昵称），添加后对方发来一个授权委托书，并叫曾茂在周一至周五到窗口去办理。8月10日下午，把曾茂拉进了一个群，群的昵称叫“朝发皮具”，群号是：。群里一共三人，有曾茂公司的老板（QQ号），群主，还有公司的老板娘（QQ号）。接着让曾茂统计公司所有账户可用余额并发在群里。曾茂统计后把余额发在群里共计.55元。随后说有一笔28.8万款要付并发了一个账号在群里，账号：，辛俊，随后曾茂叫公司财务使用的工商银行卡通过网上银行向该账号转账28.8万元。接着又在群里面说还要追加10万，曾茂称没有那么多钱，只有5万元。说先发5万元。曾茂又叫再次使用的工商银行卡通过网上银行向该账号转账5万元。钱转过区后曾茂将转账的截图发给看，称这是借款周五还回来。2022年8月15日打电话给询问借钱出去的事情。而后才得知在广东那边根本就不知道借钱出去的事情，也没有借钱给别人。于是才发现群里的人都是冒充的是被骗了，随即才报警。损失物品：33.8万元。作案手段：冒充领导实施诈骗。（备注：电话号码删除故无法提供。）
2022年11月28日19时26分许，报警人电话报警称：当月26日17时许，其在本市徐汇区龙水南路385弄15号402室家中接到固话来电（无法提供），对方自称是其侄子刚从国外回沪。次日对方又来电称被隔离需要钱款转账办事，其信以为真并相互添加微信（对方微信：），通过银行柜台向对方提供的银行账户转账，共计被骗20万元。通过其老公工商银行卡向中国建设银行账户转账70000元；通过名下工商银行账户向中国邮政储蓄银行账户转账30000元；向龙钧燃工商银行转账元。
2022年9月10日23时47分，达拉特旗公安局刑侦大队接110指令报警称：2022年9月10日21时至9月10日22时30分期间，在家中，有人冒充其同学以朋友车祸给其转账让其先借钱给其同学，其借钱给对方后看到同学在微信内说QQ被盗才发现被骗，被骗4400元。受害支付宝账户，支付宝订单号：，订单号:，订单号：。QQ号是盗取其同学的QQ号，后其同学找回。
2022年8月17日晚上23时16分，（女，，户籍地：，微信号：，QQ号：）的同学（QQ号：）在QQ上问能不能把其朋友的钱先转到的银行卡上，再用微信把钱充值到其朋友的Q币里，同意了。便把其的农行卡号告诉了对方，对方发过来一张已转账给其3000元的截图，其遂将3000元钱分多次转到对方发过来的Q币充值链接里（账号：），后对方又发过来一张已转账给其4800元的截图，其又分多次向对方提供的Q币充值链接里充值了3020元，因钱不够，向其母亲借钱时，发现女儿被骗。共计被骗6020元。
2022年9月23日15点38分一个自称是我女儿的QQ加上我的QQ，当时我说你怎么能现在上QQ，她说我在上微机课，正在学习表格制作。接着她说我们学校有个培训班需要交钱，然后就让我加了一个教务处陈主任的QQ，陈主任上来说要给孩子补多少门课程，一科就要先交24300元，她说要补哪一个学科，然后教育局在补助15000元，然后我问我“闺女”需要补哪一科，她说数学英语，我心想在学校也是报在课外班也是报，后来我和他爸爸商量，他爸爸带有怀疑的态度说核实一下，可是QQ上的“闺女”时间紧迫，就剩两个名额了，学校广播让交了钱去教务处报到填报，最后我没有考虑就给报了一科，我就把24300打过去了，我心里觉得不对，给她说所以就打电话报警了。我的账号：河北银行，，，对方卡号：中国建设银行，，。联系我骗我的QQ号码是，昵称：教务-陈主任，QQ号。
2022年10月27日17时50分，在家中，接到一微信号为，昵称为老林（主任）的陌生人添加其好友，自称幼儿园主任，称要在其村里经营的饭店订餐。2022年10月28日上午，对方再次联系，要求其准备佛跳墙，要求在对方指定的渠道购买，并向其发送了微信号让其添加，后用微信添加该微信号，添加了一名昵称叫海文铭佛跳墙厂家直销（）的人的微信，后又添加微信号为，昵称为海文铭佛跳墙厂家直销（）的微信.德友通过该微信号联系购买佛跳墙。2022年10月28日，在采购时，使用手机银行向对方提供的账户转账两笔，共计3万元用于订购佛跳墙，后对方所有微信失联，发现被骗。
2022年12月20日11时43分接（女，50岁，杭州人，现住址：）报案称：其在里，通过QQ（QQ：）加了一个领导的QQ（Q：），通过好友申请后对方把其拉进一个群聊，其以为是老板，对方告诉其有人打了一笔钱到其的公司账上，让其确认一下，当时其去看的时候并没有收到这笔钱，对方称在开会不能接电话，其就觉得是真的，然后对方跟其说有一笔合同保证金需要支付，后通过银行卡（杭州联合银行：，户名：杭州腾隆缘餐饮管理有限公司）转到对方的账户（中国邮政储蓄银行：，户名：柴嘉乐），后真实的老板来问其这笔钱是怎么回事，意识被骗，共计损失金额元人民币。（嫌疑人QQ：、；银行卡：）
2022年11月22日18时许，事主（女，汉族，初中文化，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，无业，联系方式：）家座机接到一个电话，对方冒充事主外孙孙允澍，以其参与同学生日聚会和服务员打架，把对方头打破，需要医院治疗费20000元，其需要支付其中10000元为由让事主给其提供的账号转账10000元，后事主在邮政储蓄银行柜台向对方账户转账10000元人民币，后其家里人与其外孙联系，其外孙称没有打过电话，也没有要过钱，其家人遂带其来所报警。共被骗多10000元人民币。通过柜台转账，2022年11月23日10时59分，向对方账号（中国邮政储蓄银行卡，，）转账10000元。家中座机电话，对方电话因家里电话无来电显示，故无法提供。
2022年9月10日17时00分至2022年9月10日18时30分,在发生一起诈骗案。2022年9月10日18时30分，受害人向派出所报案称：2022年9月10日17时00分，受害人（女，，）在，使用手机上网时，IQQ收到“（高中同学）”信息称其朋友急救需帮忙转下钱，对方还发一段语音，受害人就信以为真了，并将自己的银行卡号给了对方，接着对方给发了一张转账截图，上面显示转账了5800元到受害人的卡上，但受害人查看信息没有收到钱，对方就称转账要2小时才能到账。接着对方还给受害人发了一段手受伤的视频，说马上需要钱住院，于是受害人就通过网银转账5700元给对方银行卡上。之后我就联系不上对方了，受害人才才意识被骗，于是报警。损伤情况：人民币5700元（邮政储蓄银行卡）。嫌疑人情况：甲，QQ号是，未进行通话，故性别未知，建设银行卡（卡号是）。关键词：网络诈骗案，冒充熟人。
2022年11月23日，微博上有人冒充我同学微博账号（账号：）和我说话，说她买一个包急需钱，跟我借18000元，给了我一个QQ联系方式，让我联系这个买包的客服，给客服把钱转过去，我就信以为真。在QQ上添加了同学推荐的这个客服（QQ号：），然后微博账户给我提供了一个转账银行卡号码，我就给对方转入18000元，转入钱以后，QQ客服和我说转账失败，想让我继续转款，这时候我意识到不对，和我同学联系，她说并未和我联系过，我意识到上当受骗，于是来报案。转账信息：2022-11-2313:39:35给对方的浙江德清农村商业银行股份有限公司（卡号：）转入18000元。
2022年9月7日16时许，报警人报称：其于2022年9月6日20时许在位于本市徐汇区百花街345弄61号302室的家中，家里的座机接到电话，对方就问报警人是否知道他是谁，报警人想了想，猜测对方是其的朋友，对方也承认了该身份，后双方添加微信。双方约定第二天下午见面，第二天早上报警人接到对方的微信电话，对方以出差遇到急事为由找报警人借钱。期间报警人询问对方为什么不提供自己本人名下的卡号进行转账，对方以送礼的理由提供了所谓朋友的银行卡号，报警人信以为真将钱款转至对方提供的银行卡内，后发现联系不上对方，并向朋友的妹妹求证发现对方根本不是报警人的朋友，故发现被骗至所报案。总计损失人民币2万元。（涉案账户：中国工商银行，卡号：，开户人：。）
报警人（男，24岁，广州人，现住址：，电话：，微博账号：，邮箱：@）报称于2022年8月23日被嫌疑人以冒充熟人的方式诈骗，损失9830元。2022年8月23日，嫌疑人冒充事主的朋友通过微博与事主进行联系，嫌疑人谎称人在现要回国，因手机无法使用现无法订购回国机票，需要事主通过邮箱与嫌疑人提供的邮箱账号进行联系，嫌疑人在邮箱上让事主先帮忙缴纳飞机票费用，事主转账后，发现嫌疑人已联系不上，事主核实后确认被骗。事主在通过手机银行向嫌疑人账号转账9830元。事主招商银行账号：，户名：。嫌疑人收款账号：建设银行：，户名：；嫌疑人微博账号：事主无法提供，邮箱：@。现场勘查号：；电子回执编号：穗公海（罗马）勘（电）[2022]号。
2022年9月27日我所接报警人报称：2022年9月27日14时许，报警人在，在微博上报警人的同学通过微博私信，称在订东航的机票，因网络故障不能使用国内的软件，无法止付尾款，让报警人帮忙与东航客户经理沟通一下，对方称让报警人先帮忙支付一下尾款，由于报警人的同学确实在，平时也有联系，报警人就相信了，对方给报警人提供了一个账户，报警人与东航客服联系后，将将转给对方账户后，报警人的同学称将钱给报警人转回，对方给报警人提供了一张转账截图，报警人并没有收到这笔钱，对方又让报警人转钱，说要升舱，报警人意识到被骗后报警。共计被骗11400元，对方信息：山西省农村信用社：，户名：，邮箱地址：@，微博账号：煮蛋桶-，报警人信息：中国银行：，户名：，微博账号：瑶虞雨。
2022年11月17日16时许，事主（身份证：，手机号：）在佳境天城B506公司里，接到公司座机电话（对方电话无法查看），事主接电话对方是一名女子，自称是银行工作人员，通知事主去公司开户银行办理年检，告诉事主带上营业执照复印件，法人的身份证复印件，经办人的身份证原件，单位公章，财务章，法人章，银行的授权模板，事主询问对方银行的授权模板能不能用公司邮箱发送，对方说现在不方便用邮箱，就加了事主的QQ，对方把银行的授权模板传给事主了，让事主本月内去银行办理授权。过了一会对方就创建了一个QQ群，把事主拉进QQ群内，群里还有其他两个账户，分别显示的是事主公司两个老总的名字，分别是（QQ号：）和（QQ号：）。两个人还互相聊天问，对方为什么不接电话，事主以为是事主公司的老总。然后账户写着的人在群内问事主什么时候去办理年检业务，事主说本月内办完，现在在准备材料，过了一会对方称公司需要转账给客户，让事主安排一下，没过一会就给我事主两个账户，随后事主陆续用公司账户给对方提供的两个账户转账，转完后，实际老总给事主打电话问事主在不在公司，问事主公司账户向外转款是怎么回事，事主才发现被骗。共计损失：元人民币。转账方式：网银转账，事主公司银行卡户名：天津久曜灯具制造有限公司，银行卡号：，招商银行；户名：明展皓域（北京）照明工程有限公司，银行卡号：，北京农商银行；资金去向：户名：王健，卡号：，中国工商银行（元）；户名：向磊，卡号：。中国银行（元）。事主QQ号：，昵称：坏脾气，对方QQ号：，昵称：年检李小姐；对方电话无法查看，QQ群号：。
2022年11月05日14时44分，我所接分局布警称：先生报在，接到支付宝电话给我办理贷款提额共转账11万元，接此布警后我所立即开展工作。经工作了解，2022年11月05日14时，在，事主（男身份证号：）接到一个自称是支付宝客服的电话称：当初以学生身份申请的花呗、借呗额度需要把这些额度撤销，事主下载了腾讯会议并按照对方的指挥进行操作，后事主发现通过银行卡向对方的银行卡转账元、25075元，共计损失元。对方的收款信息（中国银行，账号：，开户人：；中国银行，账号：，开户人：）事主的银行卡信息（兴业银行储蓄卡，账号：，户名：）对方的联系方式（对方电话：）
2022年11月25日6时许，拨打110报警称：其于2022年11月25日10时许，在内，接到冒充熟人的电话，并添加对方微信，对方已正在竞标缺钱为由，让事主向其转账98万元人民币，事主遂安排其在的公司财务向对方转账98万元人民币，对方再次要求事主转账时，事主怀疑被骗，与其朋友核实发现被骗，遂报警。涉案手机号码：；涉案微信：昵称：清风，微信号：；涉案账号：，中国银行，。
2023年1月6日13时许接事主报警称在104手机收到一个短信，短信内容是说成都易小钱可以办理退款了，申请办理退款可以加QQ号：联系。看到短信之后，就以为成都易小钱真的能够退钱，然后就添加了这个人的QQ号。对方把拉进一个QQ群（群号码：），群里就有人指导操作退款，群里发了一个网址，对方让点击进入这个网址办理退款，直接登陆对方群里发的网址链接，然后对方让在网上进行认证，认证就是把信息以及投资易小钱网络理财的情况输入到平台里，然后就能在平台上看到信息，然后按照操作申请退款，平台上结合投资的情况算出要交21670元的税，然后对方QQ上说要先交税，交完税以后一块返还本钱和税钱，然后对方给提供了一个建设银行的卡号（尾号0219），通过银行卡给对方转了21670元人民币。对方信息：涉嫌中国建设银行卡号：，户名：。对方QQ号：，QQ群号码：，事主因手机维修聊天信息、电话号码、短信，网址均已丢失删除。事主信息：QQ号：，中国工商银行账号：，户名：。
2022年9月2日23时08分左右，受害人（女，人，身份证号码：）在吃饭时自己QQ号（QQ号码：，QQ昵称：压到我腿毛了）接到同学QQ号（QQ号：，QQ昵称：）发来的信息，对方称其朋友车祸住院急需用钱，自己不方便将钱转到医院，其先将钱转到账号，再由将钱转到医院指定账号内，并传来一张给招商银行卡转账6800元的转账截图和医院收款账号，并未核实真假。于2022年9月2日23点17分和23点33分，通过手机银行从自己招商银行卡（）分别向指定账号（账号名：，卡号：，开户行：建设银行）转了3800元和3000元（账号名：，卡号：，开户行：建设银行），后于9月3日凌晨接到QQ信息称自己的QQ号被盗。
2022年10月8日来所报案称其被人以冒充熟人方式诈骗，被骗金额20680元人民币。报警人于2022年10月8日16时16分许在期间收到一条来自微博的私信，（对方微博账号：，昵称：-），对方谎称自己是报警人真实生活中的朋友，因对方头像与其朋友一样，昵称又及其相似，报警人便信以为真，对方以其现在要回国，急需一笔钱购买机票，身边没那多钱无法支付为由，并留下一个邮箱地址进行沟通，对方邮箱地址：@,报警人通过对方的诱导和指示下，通过网银转账方式从其本人的浦发银行卡（卡号：）向对方提供的银行账户：，，湖南省农村信用社，共计转账20680元人民币，后联系其朋友核实后发现朋友的微博昵称是：，该朋友也表示并未向报警人要求过转账，报警人遂发现被骗，来所报案。
2022年10月19日15时至15时30分时许，在，犯罪嫌疑人盗取受害人女儿QQ联系受害人（），称想去参加学校组织的培训课，后对方发来老师的QQ（），受害人与其所谓的老师联系后，老师以培训班里前20名的学生可以保送清华为由，诱骗受害人通过通过手机银行（）向指定银行卡（兴业银行，妮）一次性转账78900元的报名费，后发现被骗，损失价值共计78900元。
2023年1月2日23时04分接到报警人，男，联系电话：，身份证号：报警称,2022年1月2日20时20分许,在502户报警人的家中,有一陌生快手账号加报警人为好友,自称是报警人在淘金的哥哥,现需要回国但无法购买机票,让报警人帮忙购买,并向报警人推送了称为南方航空的"杨经理"的微信,报警人与"杨经理"取得联系后,"杨经理"让报警人支付49800元钱的机票钱,报警人没有那么多钱,于是先转账20000元钱作为押金,随后对方又称护照过期,需要20000元钱抵押,报警人发觉被骗,遂报警。嫌疑人，银行卡号：.开户行：，无返款（无APP链接。）
2022年11月14日12时34分抚顺县公安局海浪派出所接到110转警，报警人（妇女主任）称在自己家中被骗20000元，接到报警后民警告知立即到派出所接受询问，报案人到达派出所后，我所民警立即对其进行紧急止付。后经过了解，在2022年11月11日在抖音上收到一条信息，该抖音号账户名称及头像为海浪乡党委书记，让其加一个QQ号，QQ号名称也是“”，2022年11月14日上午9时左右给通过银行卡转账的方式转给80000元，但是没有收到，“”称钱要在24小时后到账，后该QQ账户让其给一个名叫的账户转账20000元，给转账后，联系到海浪乡党委书记，发现自己被骗随后报警，我所立刑事案件开展调查。
2022年12月17日12时事主（女，41岁，）自行来所报案称2022年12月16号下午16时38分其手机（）接到一个电话（）自称是下城区消防大队工作人员，需要订购菜品，其加了对方微信（）对方后续发给其需要订购的菜品，说让其准备好，明天下午的15时送到该人单位，2022年12月17日上午10时27分，对方告诉其需要临时代买罐头，然后给了其一个微信昵称为（广汇食品）微信号是（Aomr--Lai）让其在这里下单帮对方一起带过去，其就进行了转账，通过店铺对公账号转过去的，户名是（杭州刀茅巷农贸市场蔬菜店）账号（）向对方（户名是：，卡号是，开户银行：中国建设银行股份有限公司宝鸡凤翔区琴景北路支行）转账20000元，转账完以后对方将其拉黑，知道自己被骗了。共计损失20000元。嫌疑人电话号码：，嫌疑人微信号：，Aomr--Lai，嫌疑人银行卡：。
2022年11月6日10时30分，被害人在业银行上班时手机微博接到一冒充其朋友发来的消息（嫌疑人微博号：谁的ATM-），对方称其人在，航空公司无法接收境外汇款，需要让被害人帮忙转账购买机票，随后向被害人发送一伪造的转账截图，要求被害人将该笔钱款转给航空公司，并向被害人提供一自称航空公司李经理的邮箱（涉案邮箱号：@），要求被害人通过邮箱与李经理联系，后李经理要求被害人向其提供的账号内转账购买机票，被害人信以为真后向其提供的账号内转账16600元人民币，转账后经与其朋友核实发觉被骗，于是报警。（被害人银行卡号：，兴业银行，账户名：。嫌疑人银行卡号：，农业银行，账户名：）
2023年1月13日凌晨3时36分许，被害人报称其在的家中，的嫂子通过微信（微信名：，微信号：）联系，称其朋友亲戚在医院急需用钱，通过自己的工商银行向其提供的北部湾银行（账户名：陆信竹）转账5000元，当天早上得知其嫂子微信被盗后被骗，共计被骗5000元人民币。
2022年10月23日22时报警人自行来所制作笔录材料，经了解在2022年10月23日18时旁边中铁十四局，报警人收到一个同学的QQ信息，对方称其微信被限额，支付不了钱，对方姐姐生病住在医院需要3800元，叫报警人帮转一下，然后报警人使用手机网银给对方转了3600元，后发现被骗，拟报立刑事案件。报警人：招商银行（）；(对方：：招商银行：);同学QQ：报警人QQ：。损失：3600元。
2022年12月9日18时31分许，闲林派出所接报警称：2022年12月9日18时，有一个人以其朋友粉丝的名义加了其的微信，对方让其教怎么在哔哩哔哩里给别人刷礼物，之后对方让其加了一个QQ的聊天群有一个人用了其朋友的QQ头像以及QQ昵称加了这个群，当时其以为就是其的朋友，那个冒充其朋友的人在QQ群上跟其说要其加另外一个人的QQ，让其给那个人提供的银行卡转3000元的钱给其朋友刷礼物，后其通过银行卡向对方转账3000元；转账之后其通过微信跟朋友确认是否有这件事，其朋友说没有，其才发现被骗，损失价值3000元。（嫌疑人作案使用微信号：；嫌疑人作案使用卡号：卡号：，户名：，中国建设银行；嫌疑人作案使用QQ号：，，）
2022年12月18日18时许，来我所报在家中被电信诈骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，一陌生人在抖音上冒充事主五哥身份与其聊天，后以其在国外联系不上国内人，无法购买回国机票的名义让事主替其及其朋友购买回国机票，事主相信并向对方提供的银行账户转账，后对方又以其护照过期需交保证金为由让事主继续转账，现事主无法联系到对方，经与本人核实并无此事，发现被骗遂报警。实际损失元。对方银行账户：建设银行，卡号，户名：；建设银行，卡号，户名：；建设银行，卡号，户名：；中国银行，卡号，户名：；农业银行，卡号，户名：；建设银行，卡号，户名：。事主银行账户：建设银行，卡号，户名：；邮储银行，卡号，户名：；工商银行，卡号，户名：。对方电话号；对方抖音号：，昵称：。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年12月25日来我大队报案称：一个月前，在探探APP上认识了个朋友QQ号为，对方自称在做电缆工程，要将工作文件邮寄给其需要其来代替保管，后有一个自称快递公司工作人员加其支付宝好友并告知包裹在被拦截需要交纳门票才能将包裹发过来，其与快递工作人员讲价，对方给其发了一个支付宝二维码，其给对方转了1万元，对方称需要继续交纳6万元，后来家里人听说此事才发现被骗。
2022年8月20日14时许，事主在，被人冒充其朋友的微信账号，以帮忙赚钱为名，骗事主先后通过手机银行汇款共计77000元。涉嫌账号：1、2022年8月20日15:40:02，手机银行给对方转了16000元，对方账户：，用户名：，工商银行。2、2022年8月20日16:10:17，25000元，对方账户：，账号：，工商银行。3、2022年8月20日17:41:44，36000元，，账号：，农业银行。涉嫌微信：昵称，微信号：；微信号：，昵称：安城如沫❀。事主账号：建设银行，，开户人：。
2022年12月15日报警称：其于2022年12月15日20时许在，手机接到朋友的QQ号发的信息（经核实已经被盗用也已经报警），对方QQ号，在QQ上对方向说给倒点钱，他先把钱转到银行卡上，在让其给他的朋友转账一笔3000元转账给其朋友，后QQ号收到他转账成功的截图，接着其就转账他发的银行账号转账3000元，转账后对方还让转账这时就电话联系朋友，发现朋友他的QQ号被盗了，朋友也报警了，故来派出所报警，共计被诈骗3000元。资金去向：对方账号转账一笔3000元转账给情小明中国银行。事主银行卡我的中国银行，，户名。
2022年9月26日19时21分,城南派出所接到110指令称：被骗了。经出警后查明：2022年09月22日08时20分许至2022年09月22日12时30分许之间，在内，（微信号：，电话号码：）与朋友的车因超载被彰武县交警查处，通过“顺达物流唐山车队交流群”微信群添加一陌生人（手机号，微信昵称：诚信赢天下，普通话口音），通过“诚信赢天下”添加微信名为“乱世求生”的保车人，“乱世求生”声称可以通过花钱将被查处的超载货车放走，每台车需要3000元人民币，信以为真，随后，向“乱世求生”、“诚信赢天下”分别转账9000元共计18000元，转账成功后对方并未履行承诺，并且也无法联系到对方。方知被骗。损失18000元人民币。
2022年12月16日1时54分，张大地（男，，）拨打110报警称，有人冒充朋友，被骗1.2万元。经了解，2022年12月15日22时许，张大地在家中，一陌生人冒充其好友添加YY账号，后管其借钱，其分两次给对方转账人民币12200元，后其得知朋友并未管其借钱，发现被骗后报警。转账情况：1.2022年12月15日23时08分，通过交通银行APP给对方转账人民币2200元；2.2022年12月15日23时57分，通过交通银行APP给对方转账人民币10000元。事主交通银行，卡号：，卡主：张大地，开户行：北京德胜门支行。对方贵阳银行，卡号：，卡主：，开户行不详。事主YY号：，昵称：四驱兄弟。对方YY号：，昵称：u0u。工具：网络。事主已下载、注册全民反诈APP。
2023年1月16日21时25分，来所报案称：2023年1月16日12时，其在医院上班期间，接到“单位领导瞿书记”添加微信好友。“单位领导瞿书记”以办事为由，要求垫付元。2023年1月16日14时52分，在、浦发银行自助机转账元至对方账户。当日19时16分，对方又发来信息叫其把剩下的元转到他助理账户上，其就问对方为何钱还没到账，对方说是朋友操作失误，要明天才能到账，其就意识到可能被骗。2023年1月16日19时，与瞿书记（，）电话核实后，确认受骗。嫌疑人账户信息为：，，河南汝阳农村商业银行。
2022年12月13日15时30分许，报警人(男,32岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)110报警称：2022年12月13日7时许，其在本区高桥镇张杨北路4555弄8号302室收到一封来自国外导师的邮件，邮件内导师称让其帮忙给一个国内银行账户内转账，之后会将钱款归还，故报案人通过手机交通银行（卡号：，开户人：）向对方提供的中国民生银行（卡号：，开户人：）转账共计人民币23000元，后其将转账截图发给对方，对方让其继续转账1万并承诺周五会多还其5000元，其觉得对方的行为不符合其国外导师的行事风格,就问了对方几个问题,这几个问题只有其和导师知道,结果对方就没有再回复其,之后对方依然发了三封催促其转钱的邮件,这样的做事风格不像其导师的,还有就是对方发其邮件后,其点击邮箱的回复按键,出来的邮箱地址不是其导师的,是另外一个人的邮箱,所以其确定对方是骗子,其意识到被骗,故报警,共计损失人民币23000元。对方的邮箱@。
案件编号：，2022年9月24日22时26分，，的QQ好友“”（昵称：团子、）联系称其朋友受伤，询问银行账户后发来转账截图，以需要两小时后才能到账且一开始自己并不知晓可以直接转医生账户为由，让先帮忙转到医生账户。并未怀疑，就向对方提供账户转账，后看到好友另一个QQ（）发布的自己QQ号被盗动态，电话联系对方后才知道被骗，共计损失价值人民币8200元。电话：、QQ：、邮政：；对方招商：，户名：。
2022年9月1日8时许，永嘉县公安局沙头派出所接报警称：其在被骗9800元。民警对其制作笔录，其称2022年9月1日5时许，名叫的朋友通过QQ联系其，称自己有朋友急需用钱，先通过网银转账给其，然后让其通过支付宝转账给朋友。之后对方通过网银给其转账4800元，但是说因为跨行转账需要六小时之后才能到账，让其先转账给他。对方发来一个二维码，尝试转账无用后，对方表示只能通过银行APP转账了，然后就发给其一个卡号，其用工商银行的卡（银行卡号：，户主：）转账给对方的农业银行的银行卡（银行卡号：，户主：）4800元。后来对方又说还需要8000元，让其先通过手机银行扫二维码转账5000元，之后他就发过来一个二维码，我通过手机银行扫码转账5000元。后来其意识到自己被骗了，就来报案。
2022年9月29日16时许，在，（女，身份证号：，联系电话：）称其在9月22日下午14时收到一个自称是其女儿的QQ号（QQ号是，自称季邱懿），其未怀疑添加了好友，后对方以学校需要购买课程、仪器等理由，添加一个QQ号（），对方自称学校里的赵主任，后按照对方的指示分三次转账到对方指定的账户（卡号是，开户人；卡号是，开户人；卡号是，开户人是），后对方失去联系，发现被骗68000元。
2023年1月11日受害人报警称：在肥乡区经济开发区”河北长奥电力科技有限公司“上班（会计），2023年1月11日14时08分，受害人在工作中电脑收到一条微信信息，对方微信和受害人老板微信头像以及微信昵称都一模一样，被对方骗取元。受害人是用公司的中国农业银行转账的，中国农业银行卡是对公账户，名称：河北长奥电力科技有限公司，卡号：。通过银行卡账户交易明细回单显示，在2023年1月11日向中国银行：用户名：转账元。
出警民警、（警号、警号，出警电台号665）现场调查：8月21日13时许，被害人（女，18岁，人，身份证号：，电话：）报警称自己遭遇了网络诈骗。经了解，被害人于8月21日13时许，被以冒用他人QQ号的方式骗走现金4800元，被害人在的家中上网使用网银（，，中国邮政储蓄银行）汇款。收款账号：（，中国邮政储蓄银行）。被害人QQ号：，昵称：肥叽叽。嫌疑人QQ号：，昵称：呀呼。（被害人所属徐家铺社区，高中高三在读生，已下载国家反诈APP并开启了反诈预警），案件已登记受理，拟报立刑事案件。
2022年7月10日13时55分，接110指令称在路边报警人被骗1万元，接警后，民警立即赶赴现场，到场后了解到报警人于2022年7月9日10时在路边车里用自己ID为，昵称为HG候哥的账号刷快手视频时，收到一条快手ID为，昵称为.五月!，自称是邻居的私信，称自己在国外因为网络原因不能购票，让给他发银行卡号，然后发了一张转账的截图，让帮助购票，按照其给联系电话联系到航空公司刘经理，按照刘经理的指示，向刘经理提供的卡号为，户名为的中国农业银行卡用自己卡号为：的中国农业银行卡转账5000元，卡号为，户名为的中国银行卡用自己的卡号为：的中国光大银行卡转账了5000元，共计10000元。现场勘验号:
2023年01月06日08时许，（联系电话：）报警：2022年1月5日19时左右，有人（微信名称叫：蜻蜓）在所在的微信群发布想要花呗套现的消息。将其介绍给认识的会花呗套现的同事，随即将对方微信推荐给同事。过一段时间发现有一个跟同事相同头像名字的微信号加自己为好友。和对方加上好友后，对方称自己是，已与蜻蜓联系上，只是因为自己的支付宝账号被封控，钱不能发给蜻蜓，要先用自己的钱转给蜻蜓，随后自己会还上。随后前后共给对方转账四次，后对方还声称要继续套现，发现不对，便给同事打电话，说自己在休息。发现自己被骗，过来报警。共被骗64050元。
报称2022年12月8日15时在的家中其微博（受害人：的线）收到一个冒充其同学微博（嫌疑人Bio:）发来的信息，对方称要回国，但因国内的APP无法使用，让其帮忙付机票尾款，并将航空公司经理的邮箱（嫌疑人@）发给何，何用邮箱（受害人@）与对方邮箱联系，后何根据对方要求用其网银（受害人）向对方（嫌疑户名：，卡号：和嫌疑户名：，卡号：）转账14000元，至12月8日16时45分发现被骗，损失人民币14000元。
2023年01月14日06时许，在），有人在微信上冒充朋友的儿子（，具体身份信息不详）向其借钱，后根据对方提示，于2023年01月14日8时38分，通过手机银行转账的方式向对方提供的农业银行卡（账号名：，账号：）转账10000元。转账后，向其朋友（未登记到身份信息）核实，其儿子是否向自己借钱，对方表示其儿子的微信(微信号：)已经被盗了，发现被骗，遂报警。【计损失：10000元】【受害人：，男，汉族，身份证号码：，手机号码：，户籍地：，微信名：快乐，微信号：,银行卡号：常熟农村商业银行：，接受过一次防诈骗宣传】【嫌疑人信息：银行卡号：农业银行卡，银行卡账户名：】
2022年9月29日报案人（身份证：；联系电话：；现住址：）报案称被诈骗。经查：9月19日受害人的母亲在家中接到一自称是其外孙“俤俤”的电话（），对方说自己因为与人发生冲突将人打伤，需要赔偿别人损失，需其外婆转款，受害人母亲信以为真，就让受害人以自己的（建设银行；卡号：；户名：）向对方提供的（中国银行；卡号：；户名：）账号转账，共计被骗35000元。
2022年12月15日21时04分，朝阳县公安局二十家子派出所接到指挥中心指令，报警称：2022年12月15日20时51分，在，报警人在自己家中登陆手机QQ时，有人冒充报警人的QQ好友（）让其帮忙转钱，称弟弟在医院需要马上做手术让把卡号发过去把钱打到受害人的账户里，称到账有延迟不能马上到账，受害人信以为真通过手机APP转账（用户名：、账号：），对方还让继续转钱，后与好友打电话联系得知自己被骗报警，共计被骗3000元。
2022年10月14日15时05分，报警人（男，居民身份证号码：，联系电话：，，，初中，个体，已婚）报警称：2022年10月13日，其在郑州市管城区百荣商贸城B座4楼商贸时有一个自称是其儿子的人加其为QQ好友（），对方称学校要报培训课程，其就加了班主任的QQ号为好友（），经过联系，其给孩子报了两门课程，其用手机银行（浦发银行）向对方指定的银行账户（中国银行）转账了47600元，之后其联系上儿子，发现没有此事，其意识到被骗，遂报警。
2022年11月02日16时00分许，（外来务工人员，联系电话：，QQ号码：，QQ昵称：兜兜里有糖，德清农商银行：，户名：）在雷甸镇双溪村迈加尔机械有限公司里用手机玩QQ时，在手机QQ上面收到案犯添加的QQ好友申请（甲犯，QQ号码：，QQ昵称：，未见面，其他不详），甲犯冒充是其女儿，在学校里要报名清华大学的一个培训班，培训费用为28800元，可以补助50%，现在还有三个名额，需要缴纳培训费用，并且表示缴纳费用需要找他们推荐的老师，后案犯推送了一个老师的QQ号（乙犯，QQ号码：，QQ昵称：教务处-主任，未见面，其他不详），就用自己的QQ号码添加了乙犯的QQ号码为好友，乙犯就发了一个银行账号给，至2022年11月2日16时41分，以手机银行转账的方式向乙犯提供的银行帐号转账人民币14400元（中国农业银行：，户名：），转完之后，这才意识到自己被骗了，损失价值14400元。
2022年11月24日18时许，110报警称：在家中，接到陌生电话，对方以退还事主之前报名专升本学费为由，骗取事主钱财共计元人民币。对方信息：手机号：、，网址：；银行卡信息：，云南省农村信用社，；，中国银行，；，中国建设银行，；，邮政储蓄银行，。事主信息：手机号：，交通银行，，户主。
年12月29日11时至2022年12月29日12时30分之间，在，受害人在家中刷微博时，收到嫌疑人冒充其同学发来的消息，称自己签证有问题且网络限制无法购买机票，以需要帮忙代付机票费为由，骗取受害人通过网银转账至对方支付账户购买机票，在支付后微信询问该同学发现并无此事时意识到被骗，损失人民币38600元。受害人微博：，嫌疑人微博：-545；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，。
2023年1月6日9点13分许，在家中QQ邮箱收到一封邮件，邮件内容为：为了加强公司管理，提高工作效率，现已建立QQ工作群。收到此邮件后立即加入该群，在该QQ群内共有三人，除本人外另两位均为冒充其公司两位领导的人员，其中一人冒充公司老板，先是让给其发送账户余额信息，而后又以有笔款项需要支付为由让向其提供的指定银行账户进行转账，按照其要求将元人民币转账到指定的银行卡账户，收款账户为账户名为、银行卡号为的中国建设银行账户，汇款后联系老板，称没有通知其汇款，该微信群也不是其建立的，发现被骗遂报警。经南岗分局反电诈中心研判分析案件资金流水，本案涉及的二级卡信息有：账户名为、银行卡号为的中国建设银行卡，账户名为、银行卡号为的中国民生银行卡；涉及的三级卡信息有：账户名为、银行卡号为的中国建设银行卡，账户名为、银行卡号为的辽宁沈抚农村商业银行卡，账户名为、银行卡号为的河南中牟农村商业银行卡。
2022年08月20日19时07分，所接（男，48岁，，，户籍地：，现住地：杭州市临平区街道水韵四维苑北区13幢1单元1102室，个体，在临平区街道四维村水韵四维苑北区13幢1单元1102室通过网银转账）报案称：2022年08月19日16时05分至2022年08月20日10时53分期间，其在临平区街道四维村水韵四维苑北区13幢1单元1102室接到一个电话（），对方自称是内科主任，向其购买空调及电缆分支箱，后添加了对方微信，对方称让其帮忙代买电缆分支箱，其按照对方指示操作在2022年8月20日10时53分通过银行卡将48000元转至对方一级卡中国银行账户，开户人：，后其迟迟未收到对方的钱，觉得被骗，报损价值48000元人民币。案犯使用的电话号码：，案犯使用的中国银行卡号：，开户人：；案犯使用的微信账号：，
2022年8月20日15时在发生一起电信网络诈骗案件，受害人（男，身份证号：，户籍地址：，电话：）通过QQ好友（QQ号码：）发送的二维码添加嫌疑人QQ（QQ号码：），被嫌疑人以配合调查其偶像QQ号泄露为由，通过代付对方提供的付款链接形式，使用其母亲银行卡（户名：，账号：）支付8488元（支付链接已被受害人删除且受害人微信无法登陆交易号无法查询）、9799元（支付链接已被受害人删除且受害人微信无法登陆交易号无法查询），通过银行卡转账方式，使用其母亲银行卡（户名：，账号：）支付50000元（收款账户名：，账号：）、30000元（收款账户名：，账号：），共计损失98287元，对方QQ号是、、、。
报警人(男53-104)于2022年11月10日22时至22时53分称在53幢104在yy上有个用户（）添加报警人好友问其借钱，因其名字和头像和其朋友一样就转了对方10000元，后发现被骗报警，手段：冒充熟人。【共计被骗10000元】【受害人信息：电话：，农业银行，户主：，未受过反诈宣传】【嫌疑人信息：平安银行，户主：】
【涉案】2022年12月21日19时04分许，锦丰派出所接指挥中心指令称，报警人称接到自称支付宝客服称其货物丢了要帮其理赔，被骗2万元，通过银行卡转账。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解系受害人报警称，2022年12月21日14时18分至12月21日18时30分许，在，接到（、、）打来的电话，对方自称是防疫，称其购买的快递检测出阳性，需截图留证据，后对方让其下载“展讯通”投屏软件远程操作，后其按照对方要求分3次以手机绑定的银行卡转账给对方20000元，后意识被骗，损失【20000元】。【受害人邮政银行卡号：，户名：；受害人手机号码：】【嫌疑人农村信用社卡号：，户名：；嫌疑人四川天府银行卡号：，户名：】
2022年10月21日01时48分，我所接分局布警称：李先生报在，有人冒充我同事，用其QQ号称受伤了被骗7800元。对方账号：，中国银行，，1:27转账7800元，接此布警后我所立即开展工作。经工作了解，2022年10月21日01时许，在，事主（男身份证号：）说到原来同事的QQ消息称，表姐受伤了需要做手术，对方发了一张银行转账的截图，事主通过银行卡向对方提供的银行转账7800元，后事主想对方本人核实发现对方QQ被盗。对方的收款信息（中国银行卡号：开户人：）事主转账的银行卡信息（北京农商银行卡号：开户人：）对方的联系方式（QQ号：）
2022年08月26日12时30分，（男，汉族，，身份证号:，户籍所在地：，职业：不便分类的其他从业人员:，文化程度：初中）报称，其于2022年08月26日期间在处当时其拉货接单的老板称因公司目前系统无法交付运费让其代付运费等系统维护好之后再把运费转回给其为由被诈骗4200元人民币。嫌疑人通过手机号码，微信与被害人联系，对方手机号：，微信账号：，微信昵称：微f如梦。支付宝订单号：：，账户名：；，账户名：，，账户名：，..账户名：。被害人联系方式：手机号码：，支付宝：，中国农业银行储蓄卡：.开户名：。
2019年的时候，在网上报过教易有道健康管理师交过学费。2022年10月05日，在家里接了个电话，电话号：，对方说是教易有道的客服，要给退学费，现在有活动，让加QQ：，之后对方就把拉进了一个QQ群，这个群现在已经解散了。进了群之后对方给一个链接：，点击链接下载“泰康金融证券”APP，下载好之后们就在这个软件上面联系。对方说把买课程的发票给对方，就发了过去，同时给对方的还有的个人信息，对方让在APP上面进行操作，存入方式是把钱转到对方给的银行账户内，2022-10-516:22:45通过银行卡：向网银转账5000元；2022-10-518:05:37通过银行卡：向网银转账30000元；转完钱之后联系客服，客服就会核对，转完钱之后，对方说把钱在这个APP的账户上给退回，提现就可以了。对方确实给退的钱都在APP账户内，提现的时候对方说操作失误了，还让继续转钱，说没钱了，对方就不让提了，就知道被骗了，整个事情的经过就是这样。
2022年3月25日22时46分,普兰店分局孛兰派出所接到110指令:报警人称网上信息诈骗七千一百元，扫码转账，请民警帮助处理。接到指令后我所民警立即组织警力赶赴现场,经初查,报警人在2022年3月25日18时许,误信其朋友被盗用的微信号()发的朋友圈:"咖啡厅周年庆活动,转账500-8888元立刻返三倍,"遂,于当日18时30分通过报警人自己的微信号()内零钱发在群里(诈骗群)微信红包共计500元人民币,18时35分又通过其母亲的微信()里卡号为的中国农业银行卡扫商户码转账给商户_铖共计6600元人民币.两种支付方式合计损失人民币7100元.
2022年10月20日上午9时50分，报警人来南塔分局报警称：2022年10月16日20时30分左右，在家中看快手APP时以前认识的在国外的朋友加其为好友并发私信称需要帮忙买机票，并给一个南方航空工作人员电话号。拨打此电话号码后对方称需要帮其支付飞机票钱，的朋友向发送了一张给转账的截图和一个银行账户，信以为真，向对方提供的银行账户转账25300元，后发现对方发送的转账截图是假的，意识到被骗于是报警，共计损失25300元。
2022年11月24日15时至15时52分，（女，41岁，）在苏州恒昇城建园林发展有限公司工作处（事主工作处电话：，事主QQ：，昵称：牵云）接到一个自称税务机关工作人员电话（因座机无来电先生对方电话事主无法提供）并添加对方QQ（对方QQ：，昵称：小李），后事主按对方要求进入对方QQ群（对方QQ群名：苏州恒昇城建园林发展，现群已解散无法提供群号）并在群内冒充其公司领导（对方QQ：，昵称：-执行董事；QQ：，昵称：-监事），对方以要支付货款为由要求事主支付，事主（事主中国银行账户：，户名：苏州恒昇城建园林发展有限公司）以网银转账的方式向对方账户（对方中国工商银行账户：，户名：）共计支付1笔，后对方还要求支付事主发觉被骗，共损失人民币75000元。
2022年11月8日15时许，有微博昵称：胖头牵牵-的人联系，自称是其高中同学“”，“”说由于不明原因导致自己所有APP登录异常，“”无法购买回国机票，让帮助购票，在“”提供的购票邮箱账号内，与邮箱账号：东方航空销售部-<@>商定预付9000元定金，2022年11月8日18时50分，按照对方提供的户名，河南省农村信用社，账号，转账9000元，随后在与微信联系得知自己被骗，于是报警。
2022年09月01日06时30分，报警人在看到立贤小学一（4）班微信群里老师发消息说要交费，对方发了一个支付宝收款码，其通过支付宝扫码转了698.5元（支付宝号：，订单号：），经核实对方是冒充立贤小学1（4）班学生姐姐进入家长QQ群，家长组建微信群嫌疑人再次进入（对方QQ号：），据家长反映一共有19名家长上当受骗，共计被骗13262元。
2022年11月29日11时36分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年11月28日20时20分许其在家中玩手机时，被人冒充其微博好友联系其，让其联系南航经理支付购买机票被骗，损失23800元，后发现被骗后报警。损失金额：23800元。报警人信息：，浦发银行，。对方信息：微博已注销，中国邮政储蓄银行，，。
2022年10月13日15时左右，在，有人在微博上冒充报案人的朋友并关注其，后该人在微博（微博昵称：“-”）上与聊天，以变更手机号码为由骗取的信任，对方称因变更手机号码无法在亚马逊上支付其所购买手机的尾款，让报案人通过邮箱于亚马逊客服（邮箱账号：@）沟通并代其支付，通过其银行卡（中国银行，卡号：，开户人：）向对方提供的银行账户（卡号：，开户行：海南省农村信用社，户名：）转账支付9900元人民币，后发现被骗。涉案账户：，开户行：海南省农村信用社，户名：；涉案邮箱：@；涉案微博昵称：“-”
2022年10月3日受害人（，男，，）被快手号加为好友并冒充其朋友与受害人聊天，在聊天中对方称其想要回国需要购买机票，于是要求受害人添加航天商务王经理微信，然后受害人用网银转账的方式用朋友的卡向转账10000元，向转账19800元，用其朋友的卡向转账10000元，事后意识到被骗共损失39800元。
2022年4月20日，在家中，一陌生人加了微信，自称为安徽广电集团招商部，向其推广线上直播销售，在与对方聊了一段时间之后想让对方帮自己公司线上销售，2022年5月10日通过手机银行给对方转了10万元，让其为自己公司开展线上销售，转完之后钱就联系不上对方，线上销售也没有开展，发现自己被骗。涉案账号：女工作人员微信：,微信群：没有账号，公司法人电话：.建设银行：，户名：合肥德厚文化传媒有限公司。
2022年9月4日15时许，（男，，户籍地：，现住地：）在内接到一个自称其领导“”的电话（），其（微信号：，昵称：）添加“”微信（微信号：,昵称：天道酬勤），对方称让其转账给指定银行卡用于周转，其信以为真，通过网银（中国银行：，户名：）向对方指定银行账户（广州银行：，户名：李晓凤）转账10000元。后其联系领导发现并无此事，至此发现被骗，损失价值10000元。（冒充熟人）
2022年10月22日18时59分，接报警人报警称：2022年10月22日18时10分，事主在微博（昵称：Sttyi)上接到微博朋友（昵称：-）发来的信息（现微博已被拉黑，我也已经删除了对方），对方说手机卡注销了，现在微信、QQ等平台都登不上去了，说在亚马逊上预约了买手机，要付款，现在无法付款，并给了事主一个QQ群号，让事主搜索一下进入群（现在该群已解散），事主进群后只有事主和一个亚马逊客服的人在，之后事主帮微博朋友和亚马逊客服当他们俩个的传话筒，把他们的话传来传去，后微博朋友跟事主说网银关闭了，钱付不出去，让事主把钱先转给亚马逊，同时会把钱先打给事主，事主相信后将自己的中国银行卡（卡号：，户名：）给了微博的朋友，之后就收到了微博朋友发来转帐成功的截图，事主相信后在2022年10月22日18时35分17秒用中国银行卡（卡号：，户名：）通过网银转帐的方式向亚马逊客服提供的建设银行（卡号：，户名：高仕达）转帐3000元，转帐完大概半小时左右，事主收到了我微博朋友发来的信息，说微博号被冒用了，事主发现被骗，损失价值3000元，接警单号：，网络诈骗案，物色对象，假借名义，虚构事实）
2022年10月14日家住的称：在微信上被人冒充其朋友身份以生病名义骗取3000元。在微信上收到好友发的消息称亲人住院需要周转钱，并提供了一个银行卡号，发来了一张转账截图，称会延时到账，事主未向本人核实就往对方提供的银行卡内转账3000元，之后电话联系对方发现被骗。
2022年11月26日15时许，我所接到事主韩亚男110报警称：其在，事主接到陌生电话称是之前事主上网课进行退款，后事主加qq群下载链接进行网络投资被骗9272元。2022年11月26日11时许，事主，接到一个的电话，对方是一名男子，对方称是教易有道的公司的人员，教易有道公司想要给学员退款，因为事主之前花了2500元购买过教易有道的课程，所以事主就信以为真了。对方说政府要求学员的钱都给退回，对方就让事主加一个QQ群，群聊，名称：教-易-有-道-清-退-群，现在群聊事主已经被踢出看不到群号了，群聊里对方问事主是接到电话过来退费的，对方就让事主下载了一个叫安泰金融的APP，事主就按照对方说的购买里面的理财产品，一般购买完成后三五分钟就能结算，后来事主充值10000元后，操作完成之后，对方说事主操作失误，需要继续充值才能提现，事主就发现被骗了。转账情况：第一笔100元，第二笔1000元.第三笔10000元，提现情况：第一笔208元，第二笔420元，第三笔1200元，事主银行卡信息：建设银行：，开户人是事主本人；招商银行：，开户人是事主本人。涉嫌银行卡信息：农业银行，收款人：陆瑶，建设银行，，收款人：郑光伟，天津银行，，收款人：郭红玲，事主qq号：，昵称：冰菀，涉嫌app：安泰，事主app信息：账号：，昵称：小贤，对方app信息：账号：at003，昵称：安泰金融-客服-林倩雪；账号：at006，昵称：安泰规划师-张奕华，涉嫌网址：，事主招商银行只转账一笔转账有电子回单显示对方账号（疫情原因无法打印流水）其余2笔建设银行（电子流水）
【受害人信息：，女，，，现住，，学历，大学本科，工作单位，学生，接受过1次反诈宣传】称2022年12月28日20时至12月29日1时在家中上网，有人冒充其微博好友联系报警人，对方称在外国旅游找报警人帮忙购买机票，报警人信以为真，通过网银方式从报警人（建设银行）转账至对方（山东省农村联合信用社）【8833元】，后发现被骗，遂报警，民警登记备案。损失【8833元】【嫌疑人信息：微博账号--，山东省农村联合信用社】手段：冒充熟人【8833元】
2022年09月27日15时46分，周市派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：有人在微信上冒充报警人朋友称朋友住院需要钱，让其转账，转3000元后发现被骗。于13:00通过网银转账，报警人银行卡卡号：开户人：；嫌疑人银行卡卡号：开户人：；报警人身份证号码：;职业：个体户；接受过通讯网络诈骗宣传。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解：受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年09月27日12时15分至2022年09月27日12时50分，在，嫌疑人（未获取身份信息）通过微信冒充其好友向受害人借钱，后发现被骗，在，通过网银支付的方式由自己账户向对方账户转账人民币3000元，共损失人民币【3000元】。【受害人信息:微信号：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：微信号已删不详，中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：；微信号：dhfnj】
2022年09月02日晚，在，（女，，，户籍地址：，现住地：，工作单位：上海理工大学学生）在微博上有个自称其朋友的人联系受害人（昵称），其朋友现在在国外，当时对方在微博上的IP地址，朋友圈及转账记录都是受害人朋友本人，对方说登不上微信，需要买机票，让其帮忙转钱，发给其的航班号也的确是其朋友本人在的城市发机的，所以受害人就相信了。对方又短信（）联系其说联系不到卖机票的人，发给受害人一个卖机票的邮箱（@）名字叫：“南方航空-”，受害人通过该邮箱与对面联系，对方以邮件的形式告诉受害人收款卡号和收款人，于是受害人用自己的招商银行转给陈先海农行银行28700元。之后对方以飞机要升舱让其继续转钱，受害人意识到被骗，立即报警。共计被骗28700元。
2022年8月29日9时15分，宝山派出所接到110指令称：被冒充熟人类型诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过电话与被害人取得联系，自称是被害人孙子，要用钱买东西，让被害人打款，被害人信以为真，按照嫌疑人要求将钱款打入指定账户，共计33000元，后被害人与其孙子视频，询问情况，得知被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话，银行账户农业，嫌疑人电话、。嫌疑人银行账户云南省农村信用合作联社。
，，2022年11月27日18时许，（男，，电话：，初中，威孚）在玩手机时，有个自称是其朋友的人称需要买机票，要其帮忙支付。后对方让其添加对方qq（）为好友。后对方称网络不好，要其添加微信（)为好友。后对方称是李经理，称的机票共需要支付四万多元。后其称拿不出那么多钱，对方称可以先交一部分预留机票。后其按照对方指示用网银转账的方式从自己农业银行（，）向(，中国银行）转账20000元。后其联系本人，对方称没有此事，其方知被骗。(损失价值：20000元）
2022年11月29日21时47分许，报警人（身份证号：，联系电话：）报警称：2022年11月29日10时23分许，其在公司内工作时，一个昵称“蜡笔小新的白小白-”的人在微博上发信息称对方是报警人的一个叫的朋友，因受国际漫游的限制没法登陆微信所以在微博上联系，称对方准备回国因无法登录微信希望报警人同对方认识的一个航空公司的经理联系帮忙办理机票，遂通过对方给的联系方式（邮箱：@）发了邮件，后用其自己银行账户（，中国建设银行）向对方指定账户（浦发银行卡号：，）共转账43800元。之后对方又称行李出问题，遂又用其自己银行账户（，浦发银行）向对方指定账户（贵州银行卡号：，）转账18600元。后其真正的朋友发来微信信息，其意识被骗，遂报案。共损失62400余元。
（虚假信息诈骗）2022年11月25日12时40分许，（女，身份证：，户籍地：）报称在，有一个微信群“群名：鼎屹止付收二手机群1”内的一陌生好友自称需要花呗套现，看到这消息后，就在群上回复称其一朋友有在做花呗套现业务，后对方（对方微信：wxid-）主动添加其为微信好友，并将其做花呗套现业务的朋友推荐给该好友。随后对方以另外一个微信号使用其朋友微信头像及网名冒充其做花呗套现业务的朋友（对方微信号：），称其银行卡被冻结，需要三个小时才能解冻，让其先垫钱随后会付给其手续费。后通过其兴业银行卡（银行卡号：）向对方提供的银行卡（户名：，卡号：）进行转账一笔31200元。后发现被对方微信号拉黑，发现不对劲后，共计被骗31200元。
2019年12月16日16时许，报于今日9时许接到陌生人冒充其女儿通过QQ号联系其交学费，后在建设银行通过柜台现金存入9.6万元，发现被骗后报警；无对方手机号；对方冒充其女儿QQ号，冒充老师的QQ号，我本人QQ号；对方银行账号，建设银行卡，户主，开户行为中国建设银行梅州丰顺汤坑支行。我本人是通过现金柜台存入的；我是安卓手机，已经安装反诈软件，手机串号1：，手机串号2：；存款流水号1:，存入4.8万元，存款流水号2:，存入4.8万元。，有人在QQ上冒充我女儿，让我交学费，被骗96000。对方建设银行账号：。收款地是梅州丰顺汤坑支行，我用现金给对方汇的钱。
2022年9月28日，接（身份证号码是，女，现住，联系方式是）报警称有人冒充学校工作人员退学费为由被骗11800元。经了解，其在2021年在报名学习画画，之后在2022年9月28日接到一个电话，对方自称的工作人员，称可以退学费，其同意后，加入对方的QQ群内，进群后，对方又让其下载了一个叫“阳光协办”的APP，进入APP后，对方称退款需要先做任务，之后其开始做任务，向对方多次转账后，对方已操作错误为由，不让其提现，让其继续转账，其感觉被骗，遂报警。报警人自称损失11800元。
2022年11月28日01时13分许，报警人在拨打110报警称：接到冒充房东微信向其借钱的诈骗信息，损失70000元，后其于2022年11月28日01时50分许来所说明情况。将了解，当日00时10分许，报警人收到一微信好友“”（微信号“wxid-”）发来的信息，系报警人现实生活中房东及好友关系，对方称缺钱找报警人借钱，报警人向对方提供的支付宝账户（陈金恩）先后转账两笔，共计70000元。后报警人电话联系，对方称没有向其借过钱，并发现其微信号被盗用，故报警人发现被骗，遂报警。
，报警人在浴室，称昨晚其侄女微信号被盗，对方称已在手机银行上转账给其钱，并发了个转账截图，其按对方要求向一个银行账号转账了18000元。后其察觉被骗，三方通话至反诈，告知其在西城所做材料。接警后,民警接待来所报警人(女,,,初中文化,农业银行卡,微信号：，户籍地址,现住址江苏省市金坛区丹凤路33号,现个体做微商,接受过反诈宣传,未下载反诈APP),经了解系:犯罪嫌疑人(身份信息不详,盗用被害人侄女的微信号:,昵称：,的中国建设银行卡:)于2022年10月21日凌晨0时许,使用冒用其侄女借钱的方式,骗得受害人于2022年10月21日00:21:54时转账18000元。民警制作报案材料,拟立刑事案件侦查。为涉案一级卡。
2022年10月15日，在，（女，身份证号：，联系电话：）在微博上收到称一个自称是其朋友的叫（对方的微博昵称是多喝热水罐），对方称目前人在国外，称自己准备回国，但在国外网络问题定不了机票，需要帮忙定一下机票。后按照对方的要求将26480元从自己的建设银行卡（）汇至对方账号户名的建设银行卡（)，共损失26840元，转好之后联系其朋友，发现自己被骗了。
2023年1月15日10时30分许，我所接事主拨打110报警，称其于2023年1月15日0时许，在家中，收到朋友“”发来的微信消息，对方称因朋友的爱人脑溢血，现在向自己借2万元钱。现在手机银行转账给事主，再转给其朋友。称自己跟朋友说是跟朋友借的，朋友直接给他，日后方便拿回来。称现在已经睡下了，不方便语音，让使用打字说话。事主觉得是自己多年的朋友着急用钱，自己就该帮帮他。便通过微信将自己的银行卡号发给对方，对方发来一个截图，截图内有中国邮政储蓄银行转账成功，金额是2万元钱，付款人是，对方让事主查看一下。事主发现并未进账，对方称自己已经扣款了。一会称已经和银行客服联系了，称银行客服说跨行转账可能会有延迟到账，让事主先转账3000元给对方的朋友，等自己的2万元到账后再扣除。事主便从其他朋友借了3600元加上自己的银行卡内的400元，一共4000元。对方称自己的微信限额了，随后发来一个用户名叫的浦发银行卡卡号，事主将4000元通过云闪付转账给对方通过的银行卡内，随后发给对方转账成功的截图就休息了。直到2023年1月15日5时53分，事主看见发来的消息：“各位微信朋友：我的微信号码昨天被盗，到处借钱，我在此声明，不是我本人所为，请不要上当。”事主将凌晨发生的事告诉来确认，和对方沟通后发现自己被骗了。事主实际损失共4000元，对方微信号被盗后现已找回。事主微信号：，昵称：。事主银行卡号：，建设银行，户名：。对方微信号：，昵称：。对方银行卡号：，浦发银行，转账4000元，收款人：。
2022年12月17日15时至18时30分，（女，身份证，电话）要上班时有个人加其QQ，说是，可以是其多年的好朋友，现在两夫妻去日本拿订单了，想请其帮个忙，对方称在日本买回的飞机票一直没成功，有个卖机票的人让其与对方联系，卖机票的人称现在境外订单饱和状态，国外付不进来，需要国内支付买票，对方让其帮着买，然后发了一个载图是转帐给其的记录，后通过其的农商行卡向对方提供的户名为的农行卡转账49800元；通过其的农商行卡向对方提供的户名为的建行卡转账8000元。总共被骗57800元。
2022年12月27日14时许，（女，33岁，人元）来我队报案称：该被诈骗元。简要案情：于2022年12月27日10时许，在晋城开发区景潮包装印刷有限公司工作时被办公室员工拉入一个名为“企业办公”的QQ群聊，群聊昵称也都是该公司领导，一个是董事-，一个是董事-，当时让我上传公司的开票信息，称一会有一笔汇款要到公司账户，自认为是公司领导，便按照要求将开票信息上传发送，之后在群内发了一张网银的电子回单，我看是一家太原宝利实业有限公司汇款给我公司元的汇款单，当时核查并未打款，但董事-称可能有延迟，并称给刘总打款元，随后使用公司账户向对方提供的银行账户（）转账元.转账成功后询问公司领导，领导称并未有此事，后发现被骗。接受证据：报案材料、银行转账记录、聊天记录截图。
2019年01月10日10时39分许，报警人（女，，，）来所称，2019年1月10日9时许，其在常州光电久福田公司，收到儿子的QQ信息（儿子QQ号：，其QQ号：），称要报一个电脑培训班，让其联系一个负责人李主任打培训费（李主任电话：），其就通过手机网银打了15000元到对方工商银行卡上（对方卡号：，户名：，其建设银行卡号：），后经确认，其儿子QQ被盗，遂报警，损失价值15000元，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
（冒充领导、熟人类）2022年8月18日15时47分报案人（江西人，女，身份证号码：，联系电话：，住址：，银行账户：）来我队报案称，2022年8月17日21时许，在，嫌疑人以网络诈骗手段，通过yy语音与其联系，对方先在yy平台联系受害人，因联系受害人当时对方的yy账户和受害人朋友的一样受害人就误以为是其朋友本人，对方找受害人称借1万元，受害人答应了因自己钱不够就找其微信的好友借了一万元后分三笔将借款转账给对方指定账户，直到第二天受害人微信好友找受害人还钱受害人才意识被骗后报警，共计被骗人民币10000元，钱款系转至银行账户：（），对方yy账户昵称：一印象普陀，拟立刑事案件。
2022年11月16日9时许，事主在里玩手机的时候看到微博内的好友“白小茗w-”发消息说她在国外买机票的时候因为银行限额付不了钱，让事主帮忙付钱，事主同意后对方推送了一个名片“东方航空查询订票0023工号”，后事主微博加“东方航空查询订票0023工号”好友并按对方说的用本人的支付宝（）于2022年11月16日12：42给对方农业银行（，阳明华，开户行不详）转账20000元，后因事主没有手机银行且支付宝还限额，事主让其朋友用她的建设银行（，，开户行不详）手机银行于2022年11月16日14：09给对方农业银行（，雷小满，开户行不详）转账5000元，用她的中国银行（，，开户行不详）手机银行于11月16日14：54给对方山东省农村信用社（，，开户行不详）转账22000元，于11月16日15：24给对方交通银行（，，开户行不详）转账19000元。转完这些之后对方还让事主继续转账，事主发觉被骗后报警。共损失66000元人民币。涉案账户农业银行（，阳明华，开户行不详）、农业银行（，雷小满，开户行不详）、山东省农村信用社（，，开户行不详）、交通银行（，，开户行不详）。涉案微博：白小茗w-、东方航空查询订票0023工号。
2022年12月12日20时02分左右，民警接报警后经了解，系（女，，）报警称2022年12月12日12时左右，有一个人用QQ加其QQ号，对方QQ昵称显示是报警人儿子的名字“”，对方称有一个自称是清华大学的教授到其学校里进行培训，对方称想要报名进行培训，并让报警人联系“赵主任”的QQ，后报警人加了“赵主任”的QQ，报警人通过自己同事的支付宝账户向对方提供的建设银行账户转账了24000元用于报名培训班，后报警人通过微信联系上了其儿子，报警人儿子称根本没有这件事，报警人意识被骗，遂报警，损失价值24000元，民警做好材料登记。对方情况：对方银行卡号为，建设银行，户名叫。对方昵称是报警人儿子的QQ号码为；“赵主任”的QQ为。报警人情况：QQ号为；报警人同事叫（具体身份信息不详），的手机号为和。报警人微信号是。（材料一份）
，报警人（女，，，现住）来所称其于2022年12月26日凌晨1时许在本市家中，被人冒充其朋友在名为“PP”的软件内，对方称用报警人的银行卡帮忙给朋友转钱，以借钱的名义骗取其转账人民币10000元。报警人通过自己银行卡（建设银行；）向对方银行卡（；农业银行；周智清）转账人民币10000元。发现被骗，遂报警。
2022年12月22日，报警人来所报案称：其因有人在网上冒充其领导后被骗。2022年12月21日22时许，在时，手机接到一陌生来电（号码：），对方自称是其老板，因对方叫出了其的姓名，所以其信以为真。次日8时26分许，对方又电话联系其称要给政府官员送礼，并称不方便收烟和现金，需要通过转账送礼，于是其就在口通过自己的手机银行APP（招商银行：，户名：；华夏银行：，户名：）分别转账至对方提供的账号内（中国银行账号：，户名：；中国银行账号：，户名：）用于送礼，转账后其打电话向老板确认此事，老板称并无此事，其意识被骗，遂报警。共计损失人民币30000元。
。于2022年12月20日9时17分至2022年12月20日10时51分，在，其接到自称公司陈工的电话，对方称在跟领导开会需要打点费，让其通过银行卡转账过来，其就按照对方指示操作，在通过网银汇款，由报警人银行卡向对方银行卡转账，汇款人民币60000元。损失金额【60000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中信银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，联系电话：】。
2022年12月16日23时许，报警人在的家中，有人盗用其朋友的微信（微信号：），冒充的身份与其聊天，对方称自己不方便直接给朋友转账汇款，会先转账给报警人，再由报警人帮助其转账汇款。对方发送了虚假的转账凭证，解释称因为跨行转账到款比较慢，所以报警人的账户还没收到属于正常现象，并让报警人先转过去。报警人信以为真，于2022年12月17日0时24分操作网银使用农业银行账户，向浦发银行账户转账，造成损失元整。（已同本人核实，该微信确系被盗号）
2022年8月24日15时许，接群众报警称被网络诈骗。经宾阳派出所值班民警出警到现场，系报警人（女，身份证号：，户籍地：，现住地：，电话:，无业，政治面貌：群众)于2022年8月24日14时许在家中玩手机时被他人通过QQ（账号：，昵称：玫瑰）冒充其好友诈骗其10500元人民币，转账方式：通过QQ红包转账，我所拟立为刑事案件侦查。
2023年01月01日23时01分，受害人电话报案称：2023年01月01日22时至23时期间，案犯利用计算机手段盗得的QQ（）给在内的受害人的QQ（）发信息，冒充受害人的高中同学称案犯有一个朋友受伤了，在医院里面治疗，还给受害人发了朋友受伤的照片，案犯称现在急需用钱，问受害人能不能周转一下钱，案犯把钱转给受害人，然后受害人再把钱转到案犯提供的账户里面，后案犯向受害人要银行卡号，受害人把银行卡号给案犯后受害人发了两张截图，内容显示案犯转了两笔钱给受害人，案犯称钱已转给受害人了，可能还没有到账，案犯称让受害人先把钱转给案犯提供的账户农业银行（户名：），后受害人在内通过网银转账的方式将8000元人民币转到案犯提供的账户内，转账完成后，案犯让受害人继续转钱，给案犯打qq电话，对方没有反应，后打电话给受害人的同学确认，称QQ被盗，后受害人才意识到自己被骗了。损失价值8000元人民币。
2022年10月29日9时26分许，报警人至闵行分局鲁汇派出所报案称：2022年10月24日16时许，报警人在本区的上海百通项目管理咨询有限公司内上班时，其手机QQ（，昵称：）收到一自称是其儿子的人QQ（，昵称：）发来的信息，称学校要培训，后将老师的QQ号（，昵称：教务处）推送给了其。其添加该QQ号后，对方自称是其儿子学校的教务主任，后称有个培训对其小孩很有帮助，故其帮其儿子报了三门课的培训，并于当日16时27分许、17时10分许在公司内通过其工行网银（，户名：）共计转账人民币62400元至对方提供的账号（广西农村信用社，户名：农菊清；中信银行，户名：李华如）中。至2022年10月28日晚上，其儿子回家后其询问对方该情况，对方称并无此事，其才意识到被骗，故至所报案。共计损失：人民币62400元。
2022年11月05日23时27分报警人（曾用名，女性，汉族，研究生班毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月5日10时许，报警人在上网时被冒充其微博好友的人以“购买机票相关问题”为名骗取人民币共79661元，遂报案。损失金额：79661元报警人：建设银行：，对方信息：邮件邮箱：@，中国邮政储蓄银行，，
2022年12月3日17时许，在位于的家中休息时，有一名陌生人通过手机QQ（QQ号为）加其为好友，之后给发来视频通话，在视频通话中出现的人是的弟弟在其抖音账号中发布的照片（抖音账号为，抖音名为“龙哥在印尼”），视频卡顿，且语音不清晰，且“”在视频中始终保持一个姿势，除了嘴部有动作，其余身体部位无任何变动，仅通话29秒对方就将视频挂断，后对方向发信息称其为国际漫游，信号不好，因视频中出现的人是自己的弟弟的样子，所以被害人并未怀疑是照片制作视频对其实施诈骗，且在之后的文字聊天中，对方分别以买机票、交保证金为由让其加一名叫“欧经理”的QQ（QQ号为），该二人诱导转账，第一次因手机银行APP限额将钱转给其公公处，而后委托向对方提供的开户行为中国银行，户名为，卡号为的卡中转账49800元人民币，第二次因手机银行APP限额将钱转给其公公处，而后委托向对方提供的开户行为中国建设银行，户名为，卡号为的卡中转账10000元人民币，两次共计转账59800元人民币。
2022年12月5日14时许，闵行高校派出所接上海交通大学农生学院2021级硕士研究生报案称其遭遇网络诈骗损失48600元人民币。经查：2022年12月5日12时30分许，在内接到冒充好友微博账号（“王人铁铁-”）私信其称“VPN不支持，上不了微信”，目前大使馆通知其签证失效，需要其亲自回去办理，现其在机场因网络受限无法联系机场航空公司经理加急办理，报警人信以为真，遂通过邮箱与所谓东航经理进行联系，对方称需要缴纳48600元尾款才可以出票，遂于今日13时55分使用本人的中国银行卡向对方提供的银行账户转账48600元人民币，后发现被骗，共计损失48600元人民币。被害人银行账户：中国银行，账号：。嫌疑人银行账户：中国银行，账号：，。
2022年9月30日10时58分至2022年9月30日11时20分，事主（男，27岁，，）在上网时，微博上有人（对方账号：）冒充其同学联系其称马上回国，因手机国际漫游被关闭，让其帮忙付一下机票钱回国的隔离费用，因为事主刚好有个同学在英国留学，便相信对方，后通过手机银行（）向对方提供的卡号（，；，）转账共计40000元。
*2022年9月2日12时许，（女，，）在口上网，微博名（-）加了其的微博且头像是其的表妹，对方称换了手机卡，微信QQ现无法使用，让其帮帮转给对方，其误以为对方是表妹于是通过自己的银行卡（）转给对方（，）18000元人民币，后发现被骗遂即报警。损失人民币18000元（冒充熟人）（
2022年11月2日16时许，事主林小霞报警称：2020年左右，一个客户介绍了一个名叫的客户给林小霞销售挖掘机配件，这两个人的微信均已无法查询。于2022年11月1日，林小霞接到了一个陌生电话，对方自称，中铁十四局的。需要购买挖掘机配件，后双方添加微信，对方提供购买清单，林小霞向对方发送送货单截图，并向对方提供银行卡信息。2022年11月2日8时许，通过微信联系林小霞称需要采购电箱，对方自称无法采购，需要让林小霞帮他采购，然后对方向林小霞发了一个微信名片的二维码，林小霞扫码加了卖电箱的微信好友（正控电气设备有限公司），说要10台，通过联系卖电箱的人，8000元一台电箱，包括林小霞的货款，共97480元，之后向林小霞发了一张向林小霞转账97480元的截图，但是林小霞并没有收到钱，因为是公户向私户转账，林小霞认为没有实时到账为正常情况，然后林小霞联系卖家，林小霞称要10台电箱，对方说要全款，双方商量后先付款3万元，后对方向林小霞发了一个银行卡的信息，第一笔：林小霞通过农业银行手机APP向对方提供卡号转账30000元，并向对方发了位置及电话。之后又通过微信语音联系林小霞，说再要20台电箱，并附有向林小霞转账16万元的截图，林小霞就联系卖电箱的，对方向林小霞提供银行卡号，第二笔：林小霞通过农业银行手机APP向对方提供卡号转账40000元；后来卖电箱的通过微信语音联系林小霞，对方称给他转的钱不够，第三笔：林小霞通过农业银行手机APP向对方提供卡号转账20000元；过了一会，又通过微信语音联系林小霞，给林小霞发了一张向我转账8万元的截图，说再要10台电箱，林小霞就通过手机微信联系了卖电箱的，对方向林小霞提供了银行卡号，第四笔：林小霞通过农业银行手机APP向对方提供卡号转账30000元，后林小霞一直未收到货款，双方均已联系不上，林小霞发现被骗，共计向对方转账4笔，12万元。对方电话情况：，林小霞电话情况：；对方微信情况：微信号：，昵称：，电话号码：；微信号：，昵称：正控电气设备有限公司，林小霞微信情况：微信号：,昵称：北京巨力；对方银行卡情况：卡号：，建设银行，姚江洪；卡号：，建设银行，王发文；卡号：，重庆农村商业银行，胡入林，林小霞银行卡情况：农业银行，卡号：，林小霞。
2022年21时32分，（男，身份证号为，现住）来所报案称：我接到自称是银保监会的，说其京东白条利率很高，帮其利率降到最低，对方微粒贷款利息很高。现在国家都在降息降准，叫我去资产清查，然后可以利息降低，额度的话24小时可以恢复。对方叫我把我自己信用卡上的钱取出来，一起存到中国银行的卡上，我根据对方的电话指示，打开中国人民银行征信中心的公众号，叫我申请关闭京东金条违规高息网贷窗口清楚授信信息解除电子合约，后来给我两个帐号后我给对方转账了73697元后发现被骗。
年11月06日01时46分至2022年11月06日03时09分许，受害人在，嫌疑人冒充受害人同事和受害人联系，对方以朋友家人在医院急需手术费让受害人帮忙转账，对方以钱已转账给受害人但钱需要24小时后才能到账，受害人信以为真，通过网银转账给对方指定账户后，发现被骗，共计损失：20000元人民币。（受害人微信：嫌疑人微信：（微信号被盗用））（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：）
*2022年10月14日9时30分许，（男，，41-1002）家里的座机（）上接到号码（由于是座机，对方电话不详）打来的电话，对方叫了一声爷爷，误以为是自己侄孙，对方称其把别人推到在地需要住院用钱，后用自己江苏银行卡（）向对方浦发银行卡（，）转账现金40000元，转好后与侄孙电话联系称没有这回事情，发现被骗。（）
2022年10月04日18时07分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：个体经营，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年10月3日16时16分，其接到一个电话，对方称要在其买好多牛肉面，之后其就和他通过微信聊订单的事情，之后对方提出要订其他货，要报警人帮他一起订，由于报警人想着有大单接，于2022年10月4日向对方提供的银行账户转账了共计79800元人民币，之后再联系对方，对方就失联了，其意识到被骗了。损失情况：79800元。报警人信息：，卡号：。对方信息：微信号：。中国农业银行，，。
：2022年10月20日17时至19时期间，（女，,，）在内，其父亲打电话给其让其转账给自称其弟弟“”的QQ（）所提供的账户，以学校需要培训费为由。后通过其支付宝账户（）向对方的账户（，，中国邮政储蓄银行）进行转账，共计损失20000元。
2022年11月09日08时28分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：微信好友的账号被盗了，对方让她转钱，被骗2万元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：高中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：德佑地产，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称：于2022年11月09日02时00分至2022年11月09日02时57分，在，其租客（未采集到身份信息）的微信被盗，对方（未采集到身份信息）冒充租客称朋友（未采集到身份信息）出车祸着急用钱，需向其借钱，其就相信了对方，在通过手机银行向对方银行账户转账1笔，涉及人民币20000元，后发现被骗，损失折合人民币【20000元】。【受害人信息：微信：；开户银行：工商银行，户名：，卡号：】【嫌疑人信息：微信：；开户建设银行，户名：，卡号：】
2022年9月28日16时许报（身份证：，户籍地：）（事主微信号：），在接到姐姐（偏海英）（微信号：）的微信消息，称急需用钱，后通过农业银行手机银行向姐姐（偏海英）提供的账号转账1万元。后发现姐姐的微信号被盗，借钱的并不是姐姐本人。（事主银行卡：账号：，户名：，农业银行）（转账情况：给账号：，户名：，转账10000元）
2022年12月23日21时许，我单位接到(女，60岁，，红星社区，退休，)报警称，其在2022年12月23日9时许，在4-1家中，有人冒充其QQ好友通过QQ与聊天（），对方让其加入QQ群（报案人无法提供），领取国家贫困补助，不需要还款，不是投资。相信后，下载瞩目会议软件，在会议软件里，骗子让转账给他，由他代为领取，转账成功后，被移出群聊。感觉被骗，遂来所报案。共计损失价值人民币13400元。（账户：、；对方账户：、）
2021年6月4日10时许，在其位于家中通过手机登陆微信（手机号：，微信号：），期间有一自称父亲（微信号：，昵称：默）的添加王为好友，对方称自己是来替儿子还欠款的（欠人民币72000元），王信以为真，后对方分两次向王微信转账3000元，之后并未还钱反而以没钱、生病住院等各种理由向王借款，直至2022年8月3日，王在其家中通过手机微信（绑定银行卡账号：，账户名：）向对方微信分多次转账共计9000余元，后王催促对方还钱，对方不予理睬，王方知被骗，除去之前对方返还的3000元，王实际损失价值6000余元。
2022年12月2日凌晨1时34分，（微信号：)在家中睡觉时，看见有个朋友的微信（微信号：)语音电话，因未接到，遂给对方发了文字询问什么事。对方称有一个朋友的家属脑溢血在医院抢救，钱不够问借钱，让收到她的转账后再转给她的朋友，这样好让她的朋友认为钱是她问别人借的。过了几分钟对方发来一张银行卡（农信银行卡号：，户名：）截图和一张转账2万元的截图，后就通过手机银行农业银行APP（卡号：）转账到账户15000元。7时许，又看到对方发来的一张15000元转账凭证和一张银行卡（建设银行卡号：，户名：），后打对方语音电话没接，就感觉不对劲，9时许，看到朋友在群里发微信号在夜间被盗了，遂发现被骗，损失15000元。（冒充熟人）
2022年10月8日早上九点多，“”微信上联系我问我忙吗，让我帮忙办件私事，我说不怎么忙，她给我说她安排一笔工程款发给我让我帮忙转一下方便她之后收回，我说可以，随后她让我给她发了我的银行卡，过了一会她又给我发了一张银行转账截图，上面显示她给我转了十九万，我看到对方账户上是“”的名字，便没有怀疑，到了十点多钱一直没到我的账户，“”说她查了一下是因为跨行的原因她没有点加急，需要24小时才能到账，我说好的，然后她说对方急着用钱看我能不能先安排下，我想着都是亲戚于是就先垫了30000元，转给了她提供的账户，.被骗款系其通过手机银行（中国银行，）转入对方提供的银行账号：（广发银行，）。
2022年11月22日9时许接事主报警称在，有一个人添加QQ好友，对方昵称是“都翠玲”，头像跟都翠玲的头像是一模一样的，当时也没多想，就通过好友申请，11月21日22时许，联系事主说他们公司搞活动，给经常买米买面的客户一个回馈，给对方转1000元可以返还我2000元，就是给对方转多少钱，对方就双倍给返回，还说这个只针对老客服，其他人不能参加，还给发了一张截图，是他给公司的领导转了10000元，对方给他转了20000元的截图，然后就信以为真，准备给骗子转钱，骗子给了一个银行卡号（农业银行账号：，户名：万彩平），支付宝绑定的银行卡给对方转了4000元，把转账的截图发过去，然后对方就联系不上了，损失4000元，现都翠玲手机号已注销。对方信息：涉嫌农业银行账号：，户名：万彩平，QQ号：，电话：。事主信息：QQ号：，支付宝账号：，农业银行卡号：，
2022年10月11日17时29分，首南所接报警人（男，44岁，，）称：2022年10月11日15时至当日17时，其在504-2其添加了称是其女儿的QQ，跟我说学校里要培训费，说是学校里组织的清华大学的培训，每个人要交这么多钱的。刚开始时我没同意，觉得这么多钱没有必要，我在学校外面也给我女儿报了很多培训班，就没有立刻发她这么多钱。对方就一直在和我说这个名额很宝贵、机会难得之类的话，一直就想让我把钱转给她，然后她还发了一个二维码，说是她班主任何老师的QQ，让我加她班主任的QQ。我加她班主任之后她说名额有限，其被说动，后其转了部分金额到对方银行账户，后来我在我女儿的班级家长群里发出来这个事情是诈骗，我就发现被骗了，损失物品价值20000元。（事主QQ：，昵称是“勇敢人生”；浦发银行卡：）（对方QQ账号是，昵称是“**麺具**”；QQ账号是，昵称是“（报名处）何主任”；嫌疑人的贵阳银行账号：）（刑事涉案1人）
2022年8月25日8时38分，（男，汉族，身份证号：，电话：，，公司职员，本科，已婚，首次被骗）报警称：2022年8月25日02时28分，对方通过微信（微信号，)进行聊天，对方称她的表姐出事了，需要用钱，让其帮转给她表姐，后向其发来一张18000元的转账截图，其于当日在住宿的地方向对方账户转账18000元人民币，对方又向其发来一张22000元的转账截图，后其又向对方转过去12000元人民币，后来给其打电话，说她微信号被盗了，有没有人通过她的微信号（微信号）找其借钱，其意识被骗，遂报警。一共被骗30000元人民币。对方银行卡信息：，中国银行，卡号。受害人的中国银行卡，卡号。
2022年11月25日15时50许，报警人（女，28岁，人，）来所报案称自己被骗，2022年11月24日15时56分接到一名自称九亭中学的汪老师电话（）要求采购蛋糕，后添加了微信（),对方称要购买2个蛋糕和100个甜品，要求次日送达，后又要购买50箱佛跳墙，并让其添加另外一个微信号（),对方向其发送了转账截图，其就在11月25日11时35分许向商家指定的账户转账了32500元，后其未收到货款，发现被骗，遂报警。勘验号：。受害人账户：招商银行：（其朋友）：。2、嫌疑人账户：：中国邮政储蓄银行昆明市永丰营业所：。
2022年8月21日16时至17时，事主（男，18岁，，）在收到一被盗QQ好友（QQ号：）发来的信息，对方以微信被限制付款，现在在医院看病急需用钱为由骗取其信任，让其帮忙付款，并发来一张虚假转账给其的截图，称2-6小时到账，后事主根据对方提示操作先帮其垫付资金，通过手机银行（）向对方提供的卡号（：）转账共计3000元，后发现被骗，损失3000元。
2022年12月26日17时58分，居民向盘锦市公安局大洼分局新兴派出所报案称：其于2022年12月26日16时许，在内，一名网友通过手机快手APP添加其好友，并自称是朋友“”。对方称无法购买飞机票回国需要其帮助转款购买，随后在从返回至途中，找到朋友于17时05分用银行卡（）向银行卡（）转账19800元，弟弟于17时35分用银行卡（）向银行卡（）转账20000元。对方再次让转款后，发觉被骗。随即其拨打朋友电话，称并无此事。被骗人民币39800元。
2023年1月21日下午14时许，被害人（）在的家中玩手机，突然他手机QQ上有个朋友给他发私信说，自己微信钱包被冻结了，要找他换钱，然后他就信了，并根据对方的要求把钱分成六笔转给了对方的银行账户。钱还没转完的时候，对方就换了一个QQ号来找他聊，并且他把这些钱转完后，对方又想让他转5000元，紧接着他的QQ号就被盗了，一共转了6500元。第一笔是2023年1月21日下午16:26分，转给一个叫，中国银行，卡号：，转了500元；第二笔2023年1月21日下午16:24分，转给一个叫，邮政储汇银行，卡号：，转了1000元；第三笔2023年1月21日下午16:16分，转给了一个叫，中国农业银行，卡号：，转了1000元；第四笔2023年1月21日下午15:43分，转给了一个叫，中国银行，卡号：，转了2000元；第五笔2023年1月21日下午15:34分，转给了一个叫，中国银行，卡号：，转了1000元；最后一笔是用我的建设银行卡转的，也是转给了，转了1000元。一共转了6笔，共计6500元。
2022年08月23日，事主来我所报称：其于2022年08月23日早上06时许，在休息时，收到QQ信息，其看到是其同学的QQ（），就和对方聊了起来，对方让其先帮助转账和充值话费，后给其转账，其信以为真，就按照对方说的进行操作，后发现对方发来的转账截图是虚假的，其怀疑对方身份就找上同学核实，才得知其同学的QQ是在被盗的情况下联系的其，导致其上当损失人民币4000元，随后其立即来所报案。第一笔是2022年8月23日06时43分通过其本人的农业银行手机网银(卡号:,持卡人：)转账人民币500元给对方提供的中国银行(卡号:,持卡人,);第二笔是2022年8月23日07时32分通过其本人的农业银行手机网银(卡号:,持卡人：)转账人民币2500元到对方提供的中国银行(卡号:,持卡人:).其通过微信充值了两个手机号码,支付宝充值了三个手机号码,都是对方让其充值的手机号码，第一个充值号码是,充值了人民币200元,微信充值订单号:;第二个充值号码是,充值了人民币200元,微信充值订单号:;第三个至第五个充值号码都是通过支付宝充值的,分别充值人民币200元,号码分别为:、、,订单号分别为:、、.
2022年11月10日16时许，事主拨打110报警称，其在2022年11月10日下午当时事主在上班，然后QQ就收到一条消息，事主打开之后一看发现就是公司的两个领导在聊天，在讨论一个合作项目谈成了，其中的一个领导就把付款成功的截图发到群里并且@事主，让事主先把保证金打到对方发的一个文件中的银行卡号中，然后事主就给其中的一个领导发微信但是没有回事主，事主就给另一个领导打电话也没接，当时事主以为两个领导都在忙，事主就给对方说的银行卡号转了92500元的保证金，交完之后就有一个领导给事主回消息了，问怎么回事，事主就意识到被骗了，后报警。事主共计损失92500元。涉嫌银行卡号：中国工商银行，卡号：，户名：，涉嫌QQ信息：群昵称：鉴慈科技，群号：，事主银行卡号：建设银行，卡号：，户名：北京鉴慈科技有限公司，事主银行卡号：昵称：北京鉴慈科技有限公司，QQ号：。
2022年10月26日10时至18时40分期间，犯罪嫌疑人使用微博（-）冒充受害人闺蜜联系微博（白暮满杯），对方以在国外网络禁用为由，让其帮助先支付回国机票费用，后对方将钱转账给卞的截图发给卞，卞信以为真，后卞便用邮箱（@）与对方邮箱（@）联系，骗取在通过银行卡（）向对方账号（）转账8910元，后发现被骗，损失价值8910元。
2022年10月27日19时45分，在内，在公司智联账户上收到自称“”的陌生人的信息，误以为是领导，与其进行沟通，后与对方提供的邮箱账号（，邮箱：@；，邮箱：@）进行联系，“”称需要三笔向“”公司的流水，随即向“”进行联系，途中“”称邮箱被助手拿去用了故换用@并继续与联系，后“”发送转账截图称向银行账户转账成功，信以为真，向“”提供的指定账户转账（中国农业银行，）一笔，然后“”要求继续转账，随即给领导打了电话，后发现被骗，损失金额共计人民币20000元。
2022年10月05日15时许，，报警称自己接到一冒充自己朋友的电话，对方向自己借钱，自己通过银行转账的方式给对方转去11800元，后觉被骗。（对方信息：电话“”。江苏省农村信用社联合社（不对外）：，户名：。被害人信息：电话，中国农业银行：）11800元（冒充熟人）
被害人，女，23岁，户籍地：，身份证号码：，电话：，职业：学生，文化程度：大学本科，现住址：。经依法侦查查明：2022年12月8日13时54分，被害人在内被人以冒充微博好友退尾款的方式诈骗被害人人民币10000元。被害人资金流向：从其中国工商银行卡号向一个支付宝账户名的账户以扫描支付宝付款码的方式转账10000元。扫描支付宝付款码的订单号为.
2022年9月5日19时43分左右，在一个叫的同学在QQ上跟说话，说家里有人出车祸了在医院需要钱急救并且还给发了一张一个女子受伤的图片说是他的表姐，然后问身上有有没有钱，说有钱（备注：聊天记录已经被删除，无法结构化提取，被害人保留了部分聊天记录的截屏。）。随后说他的银行卡限额了，然后他先（）用微信和支付宝给转钱，再让通过银行卡将这个钱给医生转过去。之后给发了一张给银行卡转账3800元钱的图片，当时就相信了，然后给了发了一个叫的银行卡号，让给这个银行卡转账3800元钱，然后就通过的手机银行给这个叫的银行卡（卡号：，广东省农村信用社联合社）内转了3900元钱。后来说钱不够，又给发了一张给银行卡转账5000元钱的图片，然后给我发了一个叫的银行卡号，让给这个银行卡转账5000元钱，然后就通过手机银行给这个叫的银行卡（卡号：，中国银行）内转了5000元钱。后来跟说钱还是不够，然后给发了一个叫刘文峰的银行卡号，让给一个叫刘文峰的人的银行里转2000元钱，然后就通过手机银行给这个叫刘文峰的人的银行卡（卡号：，中国邮政储蓄银行）内转了2000元钱。就一直等着对方的钱到账一直没到，问怎么给转账的钱没有到，跟说给5、6个小时之后才能到账，后来就看同学发的QQ被盗了，才知道被骗了。同学（）的QQ：，用户名：。
2022年9月2日16时04分，黄泽派出所接报案人（，男，44岁，，）称：2022年9月2日下午14时33分，其当时正在工作，突然一个QQ昵称是“（）”的人把其的企业QQ拉进了一个群里，群成员只有他们两个人，拉进去之后“（）”就说有个事情要想让其处理一下，因为是公司董事长，其当时也就没有多想，直接就问他有什么事情的，然后“（）”就告诉其他和客户有个合同方案要处理，客户那边需要打点下，他先把钱打给其，然后通过其的银行卡再转给客户。其当时想的是可能董事长直接转账给客户不合适，所以想通过其来转，所以很爽快的答应了，接着“（）”就要求其把户名和银行卡账号发给他，其发过去之后，“（）”就转了一张截图给其，显示的是他向其成功转账48000元的截图，但是这笔48000元钱迟迟没有到账，然后“（）”就说可能是因为跨行转账所以速度慢，让其先给他垫付，但是其卡里只有18000元，其就按照“（）”的指示将18000元钱通过自己的邮政储蓄银行账户，向一个户名为，卡号的交通银行转了18000元过去，之后“（）”又说客户在催剩下的30000元，叫其想想办法，还问其有没有借呗额度之类的，其就觉得有点不对劲了，于是其就去办公室找董事长，他说没有这回事的，其这才知道自己被骗了。被害人共计被骗人民币18000元。（手段特点：网络诈骗）
2022年08月29日16时00分左右，（女，身份证号：，户籍地：，现住地：，联系方式：）到所报警称：2022年8月29日下午3时许，在，接到电话，称其父亲车祸，让其汇钱，后通过自己银行卡，汇给对方给的中国银行卡6000元钱。汇完款发现不对劲，在与其父亲联系后得知其父亲好好的，发现被骗，然后就立刻报警了，共被骗6000元。
2022年10月2日11时30分许，被害人通过其本人电话拨打110报警称2022年10月1日有人在微博上冒充其女友通过微博与其联系称购买机票支付遇到问题，随后要求其联系微博昵称为东方航空在线906工号的账户，其未经确认就信以为真，随后在本市徐汇区夏泰浜路26弄龙南佳苑7幢33号628室操作手机网银通过其本人浦发银行卡向对方提供的浦发银行账户转账人民币20000元整，后对方又再次要求其支付保险7000元、隔离等其他相关费用28000元，其发现可能被骗，随即联系其女友进行确认，其当即发现被骗，并拨打报警电话进行报警，损失共计人民币20000元。
2022年9月19日13时53分报警人（女，47岁，河大老师）称在有人用QQ号冒用自己女儿的名字向其推荐自称教导主任的QQ号，并引导报警人向其以辅导班报名费为由转账24000元。2022年9月19日上午11时左右有人用QQ号冒用被害人的女儿（）的名字主动添加被害人好友（QQ号：），验证通过后对方（QQ号：）以报辅导班为由向被害人推荐一个自称教导处周主任QQ号加好友（QQ号：），并引导被害人向对方转账24000元报名费（2022年9月19日11时24分，，中国建设银行卡号：向，中国建设银行卡号：转账24000元），转账成功后对方又劝被害人再交15000元教材押金费用，这时被害人发现自己被骗了，便报了警。被害人共转账一笔，损失金额24000元。
2022年5月12日在被他人冒充南邵镇书记被骗，期间对方使用微信称自己是南邵镇党委书记，需要让帮他委托他人盖章，需要进行转账，之后将钱款轨后，后使用手机转账两次共计元人民币，转账时间：2022-5-1209:50通过手机银行转账元人民币，对方账号：，开户行：中国银行，开户人：，2022-5-1211:15通过手机银行转账元人民币，对方账号：，开户行：中国光大银行，开户人：，本人账号：，开户行：中国农商银行，开户人：。对方微信账号：,微信账号：.
2022年9月19日12时许，在，然后的手机QQ就收到一条好友验证消息，显示的是“妈妈，我是”，因为儿子的名字就是，就添加了对方QQ好友。开始聊天的时候对方跟说想要学习商务英语，需要交培训费，19800元150个课时，认为太贵就不想让学这个，对方称就想学习，而且还给推荐了培训老师的QQ号，添加了以后详细的给发来商务英语培训的事项，因为对方是冒充的儿子，也想让儿子学这个，就将19800元转给了培训老师给发的指定银行卡里了。后来儿子跟微信聊天，问了这个事情后才知道是被他人冒充身份诈骗了。是通过手机网银转账，中国农业银行卡号是。2022年9月19日13时42分，给户名为的中国银行（卡号）转账19800。
2022年9月18日中午12点许，一个自称的人添加了受害人的QQ好友，受害人认为是她的朋友就通过了好友，加上好友之后他们并没说什么，等到9月19日上午9点多钟，自称的人就给受害人发信息，表示他有笔钱需要受害人帮他转给他的领导，他会把钱先转给受害人，受害人认为就是朋友之间帮忙就同意了，并将自己的卡号为的邮政储存银行卡卡号发给了自称的人。过了一会这个自称的人给受害人发了一个转账截图，上面显示他给受害人转账了80000元钱，但是受害人没有收到这笔钱，就问对方怎么回事，自称的人说得24小时才能到账，受害人就打消了疑虑，让受害人先帮他把钱转给他的领导，他给受害人转的钱明天就到账了。随后自称的人就给受害人一个户名为，账号为的农业银行银行卡号。受害人就通过手机银行向账号为的银行卡转了80000元钱。受害人转钱之后，这个自称的人还让受害人继续转钱，受害人觉得事情有些不对，就给打了个电话，说他没有跟受害人借钱，是有人冒充他。于是受害人就报案了。
2023年1月18日23时10分许报警人来所报案称，当日上午10时许，其通过手机短信添加了一微信（微信号：），对方冒充其弟发送虚假银行回单并称需通过其银行卡帮忙过渡钱款。信以为真后，于2023年1月18日13时许至21时20分许期间，通过其名下浦发银行账户（卡号：）、招商银行账户（卡号：）中国农业银行账户（卡号：）向对方提供的向景县悦营建筑工程有限公司邢台银行账户（卡号：）转账11笔，共计转账金额689.9万元人民币。后报警人联系其弟得知并无此事，发现自己被骗，故来所报案。
老平台案件转入，，2017年7月4日10时至10时40分，犯罪嫌疑人（）冒充熟人以打电话的方式联系受害人，通过其声音以为是认识的“李总”，后犯罪嫌疑人以公司领导视察借钱送礼为由诈骗受害人3800元钱，犯罪嫌疑人发给受害人一个建设银行卡卡号，后受害人在社渚镇农业银行ATM机上将3800元直接打到对方提供的银行卡上，后发现被骗，致使共计损失3800元，事主无法提供订单号和物流单号。对方账户：建设银行为涉嫌2级卡号。
2022年12月29日，我大队接到居民报案称：2022年12月28日晚，有人冒充其朋友微信（嫌疑人使用微信账号：）与其联系，因其“朋友”帮别人刷信用卡及花呗套现，但其“朋友”银行卡限额不能再进行转账，要求其帮忙转账并承诺给予百分之二十手续费，随后其按着其“朋友”提供的银行账号转账13笔，共计元(受害人使用自己的2工商银行卡、建设银行卡、招商银行卡于2022年12月28日16.09向转账16000元，2022年12月28日16.29向转账40000元16.53转账40000元17.11转账56000元、2022年12月28日18.10向转账10000元2022年12月28日16.35向转账15000元2022年12月28日16.54向转账30000元2022年12月28日19.06向转账15000元2022年12月28日19.52向转账5000元2022年12月28日20.07向转账17000元2022年12月28日21.56向转账18000元2022年12月28日22.02向转账5800元2022年12月28日22.18向转账5800元)，之后发现自己被诈骗。
2022年12月27日22时许，，（女，43岁，居住，2022年12月27日18时许，报警称：其余2022年12月27日18时许在家中，因其接到称淘宝客服工作人员电话，称因购物工作人员误操作=将其申请为代理商，每个月要支付代理费，因此给对方转账后发现自己被骗，损失元。诈骗手段冒充人员身份类，民警已在接警后为被害人进行了止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，接收过预警提示短信。
2022年12月25日20时许，五里坨派出所接事主（女，58岁，北京人）拨打110报警称：其在家中，手机抖音软件上接到私信，对方自称是我的朋友“”，以购买机票为由向对方指定的账户转账两次，共计损失元人民币。事主本人银行卡情况：户名：，华夏银行，卡号：。转账情况：2022年12月25日18时21分向对方户名：，中国邮政储蓄银行，账号：转入49800元；2022年12月25日19时26分，向对方户名：，中国银行，卡号：转入99600元人民币。
2022年12月2日17时30分，我所接（女，32岁，身份证，联系方式，工作单位浙江华博特教育科技有限公司，现住址，户籍所在地）报案称：2022年12月2日15时许，事主在浙江华博特教育科技有限公司上班时，其同事将其拉进一个钉钉群组，后群组内一个其老板的头像要求其转一笔款项到指定的账户，后事主通过公司的账户转了486万到对方提供的银行卡里，（事主银行卡：，户名“浙江华博符教育科技有限公司,开户行：杭州吴山小微支行；嫌疑人账号：,户名：湖州荣慧机械设备有限公司,开户行：浙江民泰商业银行股份有限公司湖州南浔小微企业专营支行）转过去之后事主发现对方是假冒的，后经查询银行流水发现，事主共计损失价值486万元人民币。（嫌疑人信息：银行账号：,户名：湖州荣慧机械设备有限公司,开户行：浙江民泰商业银行股份有限公司湖州南浔小微企业专营支行；对方钉钉账号：。）
2022年12月4日20时受害人有个朋友通过QQ聊天的方式联系受害人，说他的微信和支付宝不能充值Q币，要给受害人的银行账户转钱，让受害人帮他买Q币，受害人就同意了，并且把受害人的农业银行账号发给了他，然后他就给受害人发了一个转账2000元成功的截图，并告诉受害人到账需要2-6小时，让受害人先帮忙垫付2000元给他充值Q币，然后他给受害人发了两个链接，让受害人通过链接给他充值Q币，每个链接充值1000元，然后受害人就通过受害人的农村信用社银行卡给他充值了2000元。接着他又给受害人发了一个转账1000元成功的截图，并且也让受害人先垫付给他充值Q币，受害人就点击了他给受害人发的链接，通过受害人的农村信用社银行卡又给他充值了1000元。接着他又给受害人发了一个转账1000元成功的截图，让受害人先垫付给他充值Q币，但是这次受害人的Q币充值限额，无法完成给他充值。然后他就给受害人发了两个“王者荣耀”游戏的充值链接，让受害人每个链接充值99元。然后受害人就点击这两个链接，通过受害人的农村信用社银行卡每个链接给他充值了99元，共198元。然后他又给受害人发了“王者荣耀”游戏充值的链接，但是网站提示受害人充值有风险，无法成功充值。然后他给受害人发了一个支付宝收款二维码，让受害人给他转500元，但是受害人支付宝提示受害人转账有风险，无法成功给他转账。受害人就跟他说，受害人现在要去打游戏，明天再给他转账。到了第二天，受害人发现受害人的银行卡没有收到他的钱，但是受害人以为他在寄宿学校上学，两个星期回来一次，就没当回事，想着等他回来受害人再问清楚。一直到2022年12月18日，受害人仍然通过QQ联系不上他，受害人就在微信上问他怎么回事，他说受害人的QQ早已经被盗了。随后受害人就意识到受害人被骗了，就报警了。
事主（男，，，）报称：2022年8月26日15时许在上班时，有一企业QQ号加其好友，因对方头像和名字与其老板的一样，其信以为真加了对方，后对方自称是其老板，称因银行卡限额了让其转帐给客户，其通过手机银行向对方提供的帐号转帐人民币6000元，后其与老板取得联系，发现之前的是冒充的，其发觉被骗，于是报警。对方QQ：，对方账户：建行，杨稳。事主帐号：农行。损失：人民币6000元。
2022年9月20日16时许，我所接事主（男,25岁,汉族,大专,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳市默孚龙科技有限公司,联系电话为:），报警称：2022年9月20日14时许,其在深圳市默孚龙科技有限公司,在腾讯企点手机软件上,有一个人用老板的名义添加了其,对方的信息（QQ号:,昵称:期待），说其需要其存一笔钱给客户,并要其提供自己的银行卡号和姓名信息,然给其了一个假的转账截图给其，但是其这笔钱一直没到账,但是对方一直在催其，要求其马上把钱转给客户,并对其说可以报销，于是其通过账号(,东莞农商业银行,)向对方账号(,中国农业银行,户政)转了5006.37元，然后对方又说不够,还需要转钱,其就打电话询问了其老板,其老板说没有这回事,其就意识到自己被骗了,其就来派出所报警了。其一共损失了5006.37元。《非接触型诈骗》
2022年10月27日23时16分，报警人（女，26岁，浙江籍出生1996年03月23日，身份证：，，电话；）来所报案称：2022年10月27日16时许，其在，微博上有一头像和昵称都和报警人朋友一样的人发消息给报警人说自己更换了联系方式，现在想买一个lv包买不了，需要报警人代付，并且比较着急同时给报警人看了一张自己给报警人转账的截图，报警人看到对方转账账户名就是朋友的名字就帮忙代付了18000元，后来发现对方转账一直未到账，主动和朋友联系，对方称根本没这回事，发现被骗。损失情况：18000元。报警人信息：，对方信息：qq群，，，中国建设银行
2023年1月10日，接到一个自称是农业局主任的电话号，让其于1月11日上午9时到农业局，称有事情要与商谈，添加对方微信，对方称自己换号了。2023年上午9时许，从来到农业局，到达农业局之后，发现他们正在开会，然后自称是农业局主任的人给发了一个微信语音电话，告诉说他们正在开会，一看与现实情况符合，就相信对方了，对方随后说想办点私事需要用25万现金，想让帮帮忙。因为在有项目需要经营，并认为领导都开口了，能帮就帮一把，然后就按照对方的要求分别向4个不同账户打款，第一笔是1月11日上午9:15:38时，按照对方提供的银行卡（收款银行：中国建设银行，收款账号：，收款人：）转了50000元，第二笔是1月11日上午9:30:47时，按照对方提供的银行卡（收款银行：中国农业银行，收款账号：，收款人：）转了50000元，第三笔是1月11日上午9:47:21时，按照对方提供的银行卡（收款银行：中国农业银行，收款账号：，收款人：）转了，第四笔按照对方提供的银行卡（收款银行：中国农业银行，收款账号：，收款人：张涛涛）通过银行转了50000元，之后再联系对方，对方称现在有事，让下午两点再过去，下午两点左右再给对方发微信就没人接了，给对方的电话号打也没人接，于是就拨打了的电话号，接了之后就与谈论这件事，说自己并不知道这件事，意识到自己被骗，随后报警。
2022年11月19日事主报警称：在2022年11月17日上午接到一个小伙子，南方口音，说是事主的侄孙子在和同学一起过生日，然后和事主要钱说是用于装修，然一开始和事主要5万元，但是事主说事主只有3万，然后事主就去银行把钱取出来，然后到建设银行把钱给对方转过去了。然后等到中午的时候对方还给事主打电话问事主钱转没转过去。后来事主就问事主的侄子，然后事主侄子说不知道此事，应该是事主被骗了，然后事主就报警了。（事主实际损失金额：30000元人民币，资金来源：现金，资金去向：建设银行：，。对方联系方式：因事主是固定电话接通无法提供，转账方式：事主带现金去建设银行（北京园西路支行）里面现金转的账，转账时间：2022年11月17日，事主家的固定电话：。（联通公司的电话））
2022年11月23日我所接到(性别女身份证现住址10-1806手机号)到所报案称其做晚收到好友微信,对方称有人跟她借钱但是不想以自己名义出借希望其帮助自己,其询问好友如何帮助对方陈用其银行卡转账其相信对方按照对方给的银行卡转账早晨联系对方对方将其拉黑其意识到被骗报警人银行卡信息开户人对方信息损失金额4500元诈骗类型冒充好友
2022年11月10日17时35分许，报警人至所报案称：对方通过微信的方式冒充其朋友以亲戚生病为由要其向指定的银行账户转账，后发现微信账户被盗，遂觉被骗，故报案。经民警询问报警人得知，2022年11月5日凌晨4时50分许，其朋友使用微信联系其，以亲戚生病，但不方便直接转账为由要报警人吴某转至指定银行账户，并谎称会先将钱款先汇入吴某银行账户骗取吴某信任。报警人吴某信以为真，在未收到钱款的情况下，在位于本市普陀区清峪路368弄17号103室的家中就向对方指定银行账户转账共计人民币10000元。当日8时许，在公司群内称其个人微信账户（昵称：，微信号：）被盗，后经报警人吴某核实，其朋友表示微信账户被盗，凌晨借款非本人操作，遂觉被骗。现本人已申请找回微信账户，故暂时无法提供其他嫌疑人联系方式。损失金额：人民币10000元。对方嫌疑银行账户：户名，，中国民生银行，卡号：。
2022年10月11日下午15点23分，一个通过搜索手机号方式添加我QQ好友，对方备注是我儿子名字。加上对方好友以后，告诉我学校有一个“清华老师培训课”费用很高，征求我的意见，并且发给我一张盖有“清华大学培训章”的收费表，随后又告诉我具体缴费需要和教务处周主任联系，我就添加了周主任的QQ。周主任把培训课收费表发给我，我把孩子姓名和准备培训课程报给周主任，一科培训课程需要24000元培训时间是120课时，我给孩子报了3科培训课共计72000元。周主任告诉我今天是最后一天报名，名额剩下2个了，必须今天缴费。对方就在QQ上发给我一个中国建设银行卡号，我就让我妻子把72000元转过去了。我把钱转过去以后，对方告诉我需要缴纳培训器材保证金，我就感觉上当了，就过来报案了。我通过一张银行卡向对方进行转账，中国农业银行，卡号：开户人是我妻子，姓名是：。第一笔是2022年10月11日16:04:55通过我妻子的中国农业银行手机银行向中国建设银行转账72000元。
2022年9月1日7时许，报警称在的家中被冒充同学的人诈骗3700元，接警后民警让其到所里，经了解，其同学QQ号被盗，对方冒充其同学，对方QQ号：，对方称自己朋友要做手术急用钱，之后对方让其转账3700元，使用自己的中国工商银行卡，卡号：于2022年9月1日6时28分49秒向对方中国邮政储蓄银行卡，户名：，卡号：转账3700元，共计被骗3700元。
2022年9月6日20时许，在被害人的朋友“”通过QQ（昵称：南巷杏茶，QQ号）跟联系，让帮忙转点钱给她表姐，她表姐住院急用钱，她的微信限额了，并让把卡号发给他，先把钱转给，但是这笔钱一直没有到账，“”称客服说要2至6个小时才会到账，让先转，她表姐急用钱交住院费，随后就教通过QQ钱包给她表姐扫码转账两笔共1700元；又用其本人名下账号为的农行卡向对方提供的户名：，账号账户转账2100元；用其母亲名下账号的信用社卡向对方提供的户名：，账号账户转账6000元。随后对方又说钱不够，让继续转1万元，感觉不对劲，找核实，才知道的QQ号被盗了，确定被诈骗，损失9800元。
2022年12月09日08时45分许，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报称：2022年12月9日6时许，其在家中，在微信上收到其哥哥发送来的信息，对方以朋友急用需要转账为由让报警人向指定账户转账，后报警人信以为真，向对方提供的账户转账共计5000元人民币，后报警人哥哥来电称自己微信号被盗。损失金额：5000元。报警人信息：上海银行，对方信息：微信，中国建设银行，，。
2022年12月05日18时左右，在，嫌疑人在抖音上冒充被害人（男，身份证号：）在国外打工老乡，添加受害人QQ后称无法购买机票，需要帮其购买，信以为真，后通过网银向嫌疑人账户（账号：，户名：，建设银行）转账12000元后发现被骗，损失12000元人民币。（嫌疑人QQ账号：，，受害人QQ账号：）
2022年11月22日16时许，翁柳柳（女，户籍，身份证号码：，联系电话：）拨打110报警称：在银行账户中的钱被人转走。翁柳柳居住的小区因疫情被封控，今日来我所反映情况。接警后，我所民警立即开展工作。经工作了解：2022年11月22日10时51分，翁柳柳先是接到一个陌生电话，对方自称是疾控中心的工作人员，说翁柳柳最近弹窗的原因是其名下有一个187开头的手机号被人冒用了，翁柳柳因为最近确实弹窗了就相信了对方说的，而后对方让翁柳柳配合公安局的调查，先让翁柳柳下载并注册一个zoom软件的账户，又让翁柳柳加了一个QQ号联系，然后对方让翁柳柳使用zoom软件共享屏幕，并让翁柳柳将其资金账户转移到一张银行账户内，转移过程中对方让翁柳柳将资金账户的登录密码和支付密码都写在备忘录中，翁柳柳照做后发现汇总到其建设银行账户的钱被转走。共计损失：46000元。工具：电话。事主信息：QQ号：，QQ昵称：女魔头；中国建设银行账户：账号：；手机号注册的ZOOM软件。涉案信息：电话：（自称是疾控中心的）、（自称是公安局的）；ZOOM软件会议号：；QQ号：，QQ昵称：芙蓉区；涂克伟中国建设银行账户：账号：。交易情况：2022年11月22日13时59分，通过翁柳柳的中国建设银行手机银行账户转账至涂克伟中国建设银行账户46000元。事主已下载并注册全民反诈APP。
2022年11月7日0时许事主在的家中的时候，微信上收到了朋友同学的消息，称对方有事想找事主帮忙，说她应急用钱，到时候还给事主，事主问对方是谁找她借钱，对方称先把账号给事主，等下在把她朋友的联系方式给事主。她先给事主发了张转账截图，看到显示往事主的银行账号里转了19000元，说在把钱转给她，证明她手里的钱是从事主这里借的。但事主看转账记录并没有她给事主的转账，对方让事主刷新下在看看，事主看了确实没有。对方称是她朋友的老伴脑出血需要钱，可能是跨行转账没有那么快，让事主耐心等待，还一边催促事主给对方转钱，说这是急用的，紧接着就把账号和收款人姓名发了过来。事主转了后，对方说不够，还继续让事主给对方转，然后又给了事主一个账号，让事主在里面转一笔钱。事主给对方转完之后就去睡觉了。直到8时许事主给对方发微信询问对方朋友那边怎么样了，但过了好久都没有回事主消息，这时候事主事主给对方打电话问一下是怎么回事，事主朋友说昨晚不是她，她的微信被呢登录了，事主才发现有人盗用事主朋友的微信账号向事主借钱，然后事主就报警来所了。（事主资金来源：农商银行，，事主资金去向：平安银行，，；贵州农村商业银行，，吴国学，事主实际损失金额：49000元人民币）
青龙所接到事主（男，，现住地址：，）报警称：2023年1月17日20时20分，在，在yy语音一个频道内，有人冒充朋友（无法获取人员信息，无法录入涉警人员）与其私聊（称有任务要做，走银行流水，会将钱转账给其，再将钱转到指定账户），被借款转账三笔，后意识被骗（对方辽沈银行：；事主yy账号：@、建设银行：），损失现金56000元。（虚构事实、网络诈骗）
2022年12月08号10时47分，事主（女，34岁，安徽人）在无锡市卡莱弗精密机械有限公司被一个自称领导的QQ()拉入一个QQ群，对方给发了账号，要求把公司账号上的32000元转账到中国农业银()的账号，后发现被骗，损失32000余元
2022年11月1日15时至16时33分期间，受害人在（）收到好友“暮”（）的消息（此为冒充好友的骗子），对方称家里有个亲戚想跟对方借钱，但对方不想借，想把钱放在其这边，等对方亲戚离开后再转回给对方，其信以为真，联系好友“暮”向其借款8万元，其好友借给其后其联系对方，对方让其转账5万元到其指定的账户，其通过网银（）向对方指定账户（，工商银行：）转账，后对方又让其将剩下的3万元转到另一账户，其觉得不对劲，联系好友后对方表示并未有亲戚要借钱的情况，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失50000元。
2022年12月15日，住在的（身份证号：，手机号：）在抖音（）上收到一个抖音叫“老邢在”（）信息。犯罪嫌疑人的头像是工地上的邢经理。对方跟说，他手机被限制了，微信登不上，需要帮忙联系国内东方航空的李经理，订机票的事情。犯罪嫌疑人给发了一个微信号（）,用微信（）添加后根据李经理的联系方式，给邢经理说了之后，邢经理将建设银行户号（）要过去。后邢经理发了一张转账39800元成功的截图，但没有收，邢经理说跨行转账比较慢，让先付下。后根据李经理进行操作，用自己的建设银行（）手机APP给对方中信银行（，户名：）转了30000元，用自己的建设银行（）手机APP给对方兴业银行（，户名：）转了6000元。后感到不对劲，才得知被骗，共损失36000元。【网络诈骗】
2022年11月20日23时许，我所接报警称，自己在网上被人骗了，经查，2022年11月20日13时许，在收到微博私信（微博，昵称：卢子欧巴，对方昵称：用户），对方称自己是其大学同学，看到其微博信息与同学相符就相信对方了，对方称要从日本回国机票钱不够，要求其帮忙垫付机票定金，向对方提供的银行卡内转账13000元，转完钱后对方要求继续筹钱，随后通过微信联系到其同学，称从来也没有联系过，发现被骗，随后报警。被骗13000元人民币（卡号，交通银行，对方卡号：，江南农村商业银行），民警受案调查。
2022年12月14日2时许，报案人妻子的老板娘给报案人妻子发微信，给其妻子转账20000元，并发了一张转账成功的截图，报案人因没有网银，故没有当场查询，后老板娘叫报案人妻子给老板娘朋友转账20000元，报案人信以为真，便使用支付宝通过其名下的工商银行银行卡（卡号：）于2022年12月14日3时41分向开户人为的中国农业银行账户：转账20000元，后联系老板娘，老板娘告知其微信账号被盗，报案人于2022年12月14日16时许前往银行查看钱款情况，发现并无钱款到账，发现被骗后报案。
2022年11月1日，在接到了一个电话，对方称是孙子，在学校跟别人打架，把玻璃打碎了，要赔偿学校7.8万元，对方给了一个银行账号，就去银行将7.8万元转到了对方提供的账号中，回到家问了家里人才发现被骗，后其孙子拨打110报警。无涉案电话（事主座机无来电提示）。无涉案网址。涉案银行账户：中国银行，账号：，开户名：。事主无手机无法安装全民反诈APP。
2022年10月30日13时33分，（男，北京人，身份证号码：）拨打110报警称被人冒充外孙子骗元，接报后我所民立即开展工作，经了解，2022年10月26日8时30分许，在家中，家中座机来电话，接通后对方冒充外孙，冒充的人称和同事在外吃饭，同事与服务员吵起来，拉架过程中将服务员摔倒，需要赔钱，记住对方银行卡号共转账20万元，后发觉不对当面与核实，发现被骗故拨打110报警。事主电话：010-，事主存折：一、账号：，户名：，中国邮政储蓄银行；二、账号：，户名：，中国邮政储蓄银行。涉案银行卡：卡号：，持卡人：，中国邮政储蓄银行。转账情况：第一笔转账元，交易时间：2022年10月26日09时40分14秒，的账户中国邮政银行，账号：，户名：，转给对方账户中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：。流水号：，转账元；第二笔转账30000元，交易时间：2022年10月26日11时34分07秒，的账户中国邮政储蓄银行，账号：，户名：，转给对方账户中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：，流水号：。共损失元。转账方式：银行柜台转账；工具：电话。事主无手机。
2022年11月24日9时许，工地，报警人称接到一陌生号码，对方自称是该工地老板，以朋友需要用钱为由骗取17000元（银行卡转账方式）。1、报警人手机号码：。2、对方来电号码：，微信号：。3、转账信息：报警人让朋友用中国工商银行卡（账户名：，卡号：）、中国邮政储蓄银行卡（账户名：，卡号：）向对方提供的中信银行卡（账户名：，卡号：）分别转账10000元和7000元。（冒充熟人）
2022年12月27日，报警称在gogo新世代的家中被一冒充其单位领导的微信骗取转账49.5万元。（事主公司账户为浦发银行北京广渠门支行账户；具体转账情况：2022年12月26日17时14分，向对手的石家庄泽顺商贸有限公司账户（开户行中国工商银行）转账5000元；12月26日17时18分，向上述账户转账49万元；上述转账方式为网银对公账户转账；假老板的微信wxid-、事主微信。）
2022年10月19日12时05分许，被害人（女，，汉族，中专文化程度，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）报称：2022年10月19日11时许，其（QQ号）收到自称是其儿子（QQ号）的添加信息，对方称要参加培训班需要缴交培训报名费，后其添加报名处主任的QQ（），对方以报名费及设备押金为由让其转账，其在通过手机银行（工商银行，户名：）向对方提供的银行卡（农业银行，；平安银行，）共转账元，后对方称还需继续转账，其意识到被骗，遂报警，共被骗元。
2022年12月17日21时32分接（女，，，，）报案称：2022年12月17日15时左右至2022年12月17日20时左右，其在,其微博（昵称：，账号：）加对方微博（昵称：），对方通过QQ邮箱（昵称：,账号：@）发邮件到其邮箱（昵称：上，账号：@）。称银行卡处于过饱和状态没办法支付机票的钱为由，向其借钱。2022年12月17日21时09分，通过招商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账27800元。后对方将其拉黑发现被嫌疑人冒充好友诈骗，损失27800元。（冒充亲友）中国建设银行联系手机：邮箱账号：@
报称：其在微信上被骗了13000元，请处理。经了解：2022年12月16日00时50分许，在，（男，居民身份证号：，户籍地址：云南省保山市隆阳区，电话号码：，文化程度：小学，职业：无）的堂哥微信的给其发来消息，说是亲戚需要用到钱，但自己不好直接转账给亲戚，需要通过帮其转账，对方就给发送了给转账的截图，以及亲戚的银行卡账户，之后就向对方提供的账户转账13000元，后发现被骗。（对方使用微信账号：；对方使用银行卡信息：卡号，开户名：，开户行：中国银行；使用银行卡信息：卡号，开户名：，开户行：中国建设银行）。
2022年9月10日15时45分许，被害人（女，身份证号码：，手机号码：）报警称：其于2022年9月10日11时许在乘坐深圳地铁11号线往方向的列车上收到微信好友（微信账号：）让其帮忙转账的消息，事主使用邮政储蓄银行账号（户名：），于12时52分许在列车途经11号线时转入对方提供的邮政储蓄银行账号（户名：）2453元，于13时47分许在途经时又转入该账号2000元。后电话联系好友后得知其微信号被盗用，以上转账两笔共计损失4453元人民币。
2022年9月16日14时许，报警称：2022年8月21日16时许，在家中收到一个朋友发来的微博私信。对方称要回国，让帮忙联系一下东航的李经理订机票，并给了李经理的电子邮箱。随后联系了李经理，对方称公司现在无法接受国外汇款，只支持境内网银。之后联系朋友，对方称已将钱转给，但是国外汇款速度慢，对方让先帮忙购买机票。之后按对方要求已手机银行转账方式将总计50000元转入对方指定的账户。后发现被骗。嫌疑人联系方式：微博号：；电子银行：@。受害人银行账号：，户名：。嫌疑人银行账号：，户名：。
2022年9月15日22时许，到我队报案称：2022年9月15日，在位于的家中，接到冒充其闺女的陌生人电话，自称需要报名补课班需要缴纳费用39800元，后让其添加一个QQ号，称这是他们学校培训处刘主任，具体情况与刘主任沟通，刘主任在QQ与沟通并介绍学校课程，以财务快要下班催促其缴费其信以为真，向对方提供的卡号内转账39800元后才想起与学校核实该情况，得到学校的答复是学校从未售卖培训课程，意识到被骗，遂到我队报案。通过本人卡号为的中国建设银行银行卡向犯罪嫌疑人卡号为的中国农业银行银行卡转账39800元，该账户为一级账户。
2022年11月28日我所接到性别女身份证号现住址1-101手机号文化程度本科到所报案称其2022年11月27日接到微博消息因其名称跟好友名称差一个标点符号误以为是其朋友,对方称自己买了个包让其帮忙代付,稍后给其汇款其相信对方按照对方给的卡号汇款18000元因第二天联系其朋友其朋友并未在微博跟其说话其意识到自己被骗报警人银行卡信息开户人对方信息浦发银行开户人损失金额18000元诈骗类型冒充好友
2022年11月29日11时47分，报警人（男性，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：，家里电话）报案称：2022年11月某日，报警人接到一个电话，对方说是其的朋友做生意的，需要帮他一下忙，他有一个项目正在和的领导在谈，他准备要红包，说让其帮下忙，于是报警人就去了门口的邮政储蓄银行，向对方指定的账户转账给了48000元，后来对方又问其要80000元，就发现不对劲了，就让对方讲上海话，对方无法讲上海话，也无法讲出其家的地址信息，于是发现可能被骗了，就拨打了110报警电话报警。损失金额：48000元。报警人信息：邮政储蓄银行，。对方信息：微信:，中国建设银行，，。
2022年09月15日20时53分许，报案人（女性，，户籍所在地，现住，工作单位：上海迪赢生物科技有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年9月15日13时09分，其在上海迪赢生物科技有限公司内上班时收到冒充其朋友的（新浪微博：-Chloe--yzz)微博私信，要求帮其转钱给刘经理，共计向对方提供账户转账共计7800元人民币，后其朋友和其联系，告知此微博是假的，其发现被骗，遂报案。损失情况：7800元。损失总计：7800元。报案人信息：卡号：。对方信息：邮箱：@。中国建设银行，，。
2022年10月17日，事主（女，23岁，广西人）在的公司上班时，手机上，微博（注册号：，昵称：银河航行日记）上收到朋友（女，初中同学，微博昵称：低端生活指南-）发来的信息，称自己现在国外，因银行卡出问题，无法支付机票剩余款项，需要事主帮忙支付，事主同意后，对方让事主联系东方航空公司经理，并告知事主通过邮箱联系，后事主通过其本人邮箱（@）与对方邮箱（@）联系，对方告知事主直接转账即可，后事主按照对方要求，通过手机银行转账的方式，从事主本人账户（卡号：，户名：，招商银行）向对方提供账户（卡号：，户名：，建设银行）转账人民币7500元，后发布公告称非其本人操作，事主意识到被骗，后报案。事主损失人民币7500元。实际微博昵称：低端生活指南。
022年12月08日08时15分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，在QQ接到大学同学信息，对方称需要向其他人转账，要先将钱转至处后，在向其他人转账，并向发送转账截图，但未到账，对方催促帮其转账，转账后联系同学，同学称QQ号被盗，通过QQ认识了嫌疑人“电气2215”（QQ：）、“”（QQ：），被冒充熟人诈骗。向嫌疑人转账5笔，共计人民币19600.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月06日19时27分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方湖北省农村信用社（银行卡号：，户主：）转账4800.00元。第二笔，2022年12月06日19时50分，通过支付宝（银行卡号：，户主：）向对方支付宝（银行卡号：，户主：）转账100元。第三笔，2022年12月06日19时50分，通过支付宝（银行卡号：，户主：）向对方支付宝（银行卡号：，户主：）转账100元（支付宝的钱是通过银行卡卡转给对方的）。第四笔，2022年12月06日20时05分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：孟根图娅）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：黄金谷）转账8100.00元。第五笔，2022年12月06日20时17分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：孟根图娅）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：王爱荣）转账6500.00元。无涉诈APP。
2022年08月11日15时，系钢铁研究总院华东分院副院长，在中国农业银行新城科技园支行，其于2022年8月11日收到一条微信好友验证信息，对方自称是其领导，并要求其转账人民币30万元到指定银行账户。因处于对其领导的信任，遂于2022年8月11日15时前往中国农业银行新城科技园支行向对方转账人民币元，后经与核实发现被骗。损失：人民币元。（受害人：微信号是银行卡：农业银行，；嫌疑人:短信号：，微信号是,银行卡：，宁波银行，）
2022年9月16日，报警称，其在的家中接到一名为的好友微信，对方称需要报警人帮助其借钱给别人，报警人转账给对方提供的账户中，后经报警人核实其朋友的微信已经被盗与其联系的不是本人，报警人发现被骗，报警人损失10000元。报警人微信：，报警人银行账户：浦发银行、。涉嫌微信号：，涉嫌账号：中信银行、、。具体交易详情见附件。现微信已找回。
2022年10月18日13时20分，我所接110指令称：在张家港欣雅卫生用品有限公司有人网上冒充老板被骗5万元。接警后，我所民警至现场处警，经了解，系被害人（性别：女，学历：大学本科，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：张家港欣雅卫生用品有限公司，联系电话：，受过反诈骗宣传）称于2022年10月14日13时至2022年10月18日13时07分，在张家港欣雅卫生用品有限公司有人向被害人邮箱内发送了一个关于2022税务稽查随机抽查工作的通知，被害人让公司会计（性别：女，学历：高中，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：张家港欣雅卫生用品有限公司，联系电话：，受过反诈骗宣传）添加邮件内所留的对方QQ，对方将拉入一个QQ群内，对方冒充老板称需要支付预付款，将公司出纳（性别：女，学历：大专，居民身份证号码：，户籍地址：江苏省张家港市凤凰镇魏庄村第十四组34号，现住址：江苏省张家港市凤凰镇温泉逸墅58幢504室，工作单位：张家港欣雅卫生用品有限公司，联系电话：，受过反诈骗宣传）拉入QQ群内，对方让从公司账户通过网银转账的方式向对方提供的账户共计转账一笔，共损失人民币【50000元】。【受害人信息：邮箱账号：amber@，QQ号：，昵称：开心，QQ号：，银行卡：常熟农商银行，账号：，户名：张家港欣雅卫生用品有限公司】【嫌疑人信息：邮箱账号：@，QQ号：，昵称：双随机-吴宁，银行卡：中国银行，账号：，户名：冷兴财】
2022年12月10日21时33分，句容市公安局宝华派出所接（女，身份证号，）报案称：2022年12月10日19时至12月10日20时许，（微信号：；付款农行卡：，开户名：）在时，其收到其客户“悠然”的好友请求。对方在微信群内的头像和名称和其客户一样，就信以为真。对方谎称要给介绍一笔订单，但要求先垫付一笔租借游戏账号的租金。在对方（微信号：，微信号：；收款富滇银行卡：，开户名：）的诱骗下，使用农行手机银行向对方的银行卡转了3750元。之后找到其真的客户聊天，才发现被骗，共计被诈骗3750元。
2022年11月16日，事主在家中收到尚德教育的学员可以加QQ群申请退费的短信息，后事主加群短信上QQ群，事主通过QQ群客服扫码申请退费，进入聊天界面事主点击链接，对方告诉事主充值6000元可以退还本金加600元的学费，后事主按照对方指示向对方提供的账户转账6000元，点击苏宁易购的优惠券，事主余额为6600元，事主进行提现，后事主按照对方操作进行优惠返利，事主向对方提供账户分别转账50000元、元，后对方告诉事主操作失误，充值会员才可提现，事主继续向对方提供账户分别转账元、25000元，后事主接到反诈中心电话得知被骗，共损失元，事主QQ号：，事主工商银行：，涉嫌的山东省农村信用社：，涉嫌的中国邮政银行：，涉嫌的中国银行：，涉嫌的农业银行：，涉嫌的中信银行：，涉嫌QQ群：，涉嫌网址：/index，涉嫌电话：，事主无法提供对方QQ账户，因群涉嫌违规事主只能提供一个QQ群截图。
2022年10月24日18时左右，犯罪嫌疑人通过电话联系被害人：女，56岁（老板），犯罪嫌疑人自称是一高中老师，学校要在烧烤店举行聚餐活动，但是要求烧烤店提供指定海鲜食材（佛跳墙），随后双方添加微信，犯罪嫌疑人通过微信向被害人提供一个食材经销商微信，并要求被害人添加，随后被害人添加该经销商微信，并通过微信确定选用食材、数量及价格共54000元。同时犯罪嫌疑人向被害人索要银行卡号，谎称向其先行支付食材费用，并将虚假转账截图通过微信发给被害人，共两笔，第一笔49000元，第二笔5000元。在被害人未核实银行卡收款记录的情况下，通过自己手机银行向该的食材经销商提供的银行卡中汇款共两笔，第一笔49000元，第二笔5000元。随后发现被骗，并报警。
2023年1月18日01时30分许，报警人（女，吉林人,22岁,身份证号:,联系电话:,现住址:）来高桥所报案称：2023年1月17日19时56分许，其在住处收到其朋友的微博消息,她说她的QQ和微信,手机都不能使用了,因对方在亚马逊上购买了包,有一笔尾款还未支付,让其帮忙联系亚马逊客服联系操作事宜,其答应了,对方让其通过QQ（账号：）添加亚马逊客服（QQ账号：）,于2023年1月17日22时22分至23时3分许，其在居住地（）委托另一好友通过手机银行（工商银行、卡号：，开户人：）向对方提供的银行账户（中国邮政储蓄银行、卡号：，开户人：）转账人民币19800元；至对方账户（工商银行、卡号：，开户人：）人民币19800元；后其微信联系好友，好友说根本没有这事,其意识上当受骗，故来所报案。共计损失人民币39600元。冒充其朋友的微博账号:可可甜心的一天-。
2022年09月03日，我大队接被害人（男，汉族，身份证号：，户籍地：，现住址：，学生，联系方式：）报案称其在位于被诈骗5800元。经了解，2022年09月02日11时许被害人QQ接到朋友的QQ消息，QQ号是：，对方称因亲戚住院，让被害人帮忙先转5800元，被害人心意为真，通过自己的手机银行向，广东省农村信用社，卡号：，转账5800元，转账之后跟朋友核实，发现被骗共计损失是：5800元。（六道湾派出所斜井西社区，没有四级微信群，接受过宣传，不了解宣传内容，国家反诈App没有下载）（涉案QQ：，已被其朋友找回）
2022年9月27日下午17时左右，报警人（）报警称自己在家中使用QQ时有人冒充其女儿用QQ于其联系称要交37500元培训费，期间对方又给老师QQ，与老师聊天后轻信，因自己银行卡限额，故自己分三笔转账给其好友（）让转给对方，先给对方通过建设银行转账2笔共计25000元，第3笔因给转账后有24小时延迟，暂未转给对方，次日通过微信与其女儿联系，了解到其女儿并未报名所谓的培训课，发现被骗，遂报警。共计转账2笔，分别是：第一笔2022年10月27号16点30分，我通过手机银行建设银行转到对方邮政银行（）账户中，转款12500元。第二笔2022年10月27号17点07分，我通过手机银行建设银行转到对方农业银行（）账户中，转款12500元。共计被骗25000元。
2022年12月15日14许，报警人（身份证号：，手机号：）来所报案称：当日8时许，其在家中接到一陌生来电（）自称系其好友，因急需用钱要求报警人转账，报警人信以为真，于当日11时01分许在上海银行（罗秀路支行）使用自己的银行卡（）在柜面向对方提供的中国农业银行账户（卡号：，户名：）转账汇款60000元，后发现被骗，来所报案。共计损失金额人民币60000元。
2022年8月13日00时35分接受害人（女，身份证：，户籍：，现住：，电话：）于2022年8月12日下午15时许接到老板发的邮件上面加了嫌疑人的QQ群，后嫌疑人让受害人转一笔钱到指定的账号，与老板核实后发现被骗，共计被骗23000元。特向公安机关报案。
2022年10月26日14时许，报警人来所报警称：2022年10月26日左右报警人在家中通过自家座机（号码：）收到陌生电话（电话号码报警人不清楚），在和对方交流的过程中，报警人误以为是其娘舅那边的亲戚，并留了电话号码，第二天对方与报警人联系，对方在闵行区政府办事需要用银行卡送礼，需要报警人转账至指定银行卡账户，报警人信以为真，于2022年10月26日9时41分使用其账号为的上海银行银账户转账一笔金额为48000元人民币至对方提供的的中国银行账户，开户人：。
2023年1月10日下午5点多接到一个电话（），对方说要买空调，然后让其加了一个微信（微信号：，昵称：中建张生），加上这个微信之后，对方说他是中建公司采购，需要在其店里买空调，然后对方在其店里定了12台小空调。1月11日上午9点多对方给其发了一个指定型号的空调，并给其发一个空调供货商微信二维码，让其找这个商家订货，其通过微信二维码加了买空调商家的微信（昵称：科士达厂家直销，微信号：），并先后分两次跟对方订了8台指定型号空调，并分三次给对方转账了70000元定金，到14点左右期去收货地点看的时候货没有发过来，钱也没到我的账户，其发现被骗就来报案，共计被骗70000元。一共转账3笔。第一笔：2023年1月11日11时32分03秒中国建设银行给对方中国建设银行欧志荣转账30000元。第二笔：2023年1月11日11时51分31秒中国建设银行给对方中国建设银行欧志荣转账20000元。第三笔：2023年1月11日12时10分00秒农村信用社给对方中国建设银行欧志荣转账20000元。
2022年10月20日15时17分，有一个自称是扎鲁特旗公路局的人给韩雪松打电话，说要在韩雪松的饭店订餐（鲁北镇公安局正对面开禾口聪明包子糊涂粥饭店），说是在韩雪松这的饭店定15天的晚餐，大概有40个人（4桌），每天没桌菜的标准是700.00元，酒水另算，但是给韩雪松打电话的人给韩雪松指定了红酒，说是有领导只喝红酒而且是只喝“法国盛德玛干红葡萄酒”，但是韩雪松们这里没有这个酒，对方称给韩雪松推荐了一个“通辽四季相约红酒商行”，但是现在韩雪松不知道这个红酒商行是真的假的，韩雪松现在是怀疑骗子用了买酒商行的名义骗韩雪松的钱，对方还给韩雪松推荐了这家卖酒商行的微信，韩雪松添加了之后对方问韩雪松有什么需要帮助的，韩雪松问他有没有“法国盛德玛干红葡萄酒”对方有这款酒，因为订餐的人说要订20箱红酒，这样韩雪松就按照20箱订购的，20箱的价钱是40000.00元钱，但是需要韩雪松先交50%的定金，这样2022年10月21日11时韩雪松就交了20000.00元钱的定金，因为客人订的是昨天下午5点钟去店里吃饭，所以酒酒行的人说昨天下午3点之前把酒送到但是昨天酒定之后也没给韩雪松送来，客人也没有来，然后韩雪松就感觉韩雪松是被骗了
2022年12月4日20时许，报警称其于2022年12月4日14时35分许在内收到冒充微博好友的信息，对方自称人在境外无法购置机票，希望报警人可以帮助其购买机票，后由一假冒的航空公司客服与报警人继续交涉，报警人按照对方要求进行转账，通过手机银行APP进行转账一笔，总计损失19860元人民币。报警人信息：微博账号：NN今年能支楞起来吗；对方信息：微博账号：-。经查，报警人通过其本人银行卡（，中国农业银行，开户人：）向对方提供的银行卡（，中国银行，开户人：）进行转账。
2022年9月27日16时28分许，报案人（女，本科，单位：三院，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2022年9月26日18时许在被人冒充好友要钱的方式诈骗25599元。中国建设银行卡号；中国工商银行卡号。收款人建设银行卡号，对方微博号：-。
2022年12月8日23时15分许，报警人到所报称：2022年12月8日14时50分许，在车内，有一和其朋友一样头像的人添加其微信（“”微信：），并自称。“”称其套现业务出现问题，且手头紧，需要报警人帮其向业务对象“大大小小宝宝”（“大大小小宝宝”的微信：）支付费用。后报警人信以为真，通过手机银行（招商银行）于2022年12月8日15时37分29秒在转账给中国工商银行（，卡号：）2000元人民币；2022年12月8日16时39分13秒在附近转账给中国银行（，卡号：）3000元人民币；2022年12月8日17时03分09秒在转账给中国农业银行（，卡号：）2000元人民币；2022年12月8日19时22分34秒在附近转账给招商银行（，卡号：）2000元人民币。后报警人回家电话联系，发现未有该情况，意识到被骗故报警。共计损失9000元人民币。
事主来所报案称：2022年11月9日21时许,事主在家里，座机接到一个陌生电话（无法提供），自称是事主的侄子，在跟同事聚会吃饭，事主们就简单聊天就挂断了。11月10日9时许，座机又接到一个陌生电话（无法提供），对方说是事主的侄子，称吃饭过程中不小心推倒饭店的服务员，服务员磕到头受伤严重，需要15万元处理此事，事主说事主就有10万元，对方就让事主给把10万元汇过去。后事主到银行把钱汇过去了，就给事主侄子打电话，说没有这回事，事主发现被骗后报案。（事主中国工商银行：，）（对方中国邮政储蓄银行：，刘密）事主无法提供对方任何联系方式。
;2022年8月10日10时至15时许，在，嫌疑人电话冒充被害人孙子，以车祸需要钱款为手段，骗取被害人人民币98000元。被害人银行卡：中国工商银行，卡号：，账户名：，嫌疑人银行卡信息：中国光大银行，卡号：，账户名：。（受害人90多岁的老年人，固话话单查询不到对方电话号码）受害人固定电话号码为：
2022年10月28日9时许,小柳沿海派出所接110指令称:2022年10月27日18时左右在处,的姐姐通过微信找到,称:其姐姐在通过快手账号()给她发私信说因为要回国手里的钱不够,需要5万元周转,让用银行卡（，账户名为）通过手机银行给涉诈账户(,账户名为)转账了29800元人民币,然后2022年10月28日早上,通过与核实,该转账的钱系被他人诈骗。
2022年8月20日李小英报案称在网上被骗了9980元，经询问了解：2022年8月20日中午，李小英在家里面休息的时，李小英为了帮其父亲找回已经注销的微信号，于是李小英在百度上面去搜索微信人工客服，然后就搜出来一个电话号码（），李小英拨打的电话号码，对方自称是微信客服，之后对方就让李小英将的微信账号截图发给微信团队，随后对方让李小英转账10元到指定账户中验证身份。随后，对方让李小英添加一个QQ（QQ号：，昵称：在线咨询），“在线咨询”的qq让李小英操作转账“在线咨询”以各种理由告诉李小英不能操作成功，随后对方通过电话提供了一个银行卡（卡号：，户名：，徽商银行），让李小英转账9980元，转账成功以后，李小英发现被骗了，于是报案。
2022年11月1日21时许，在家中，上网看到一个昵称“白鹿my”的QQ，以为是明星白鹿，后添加对方QQ，对方又发来一个叫“小李”的QQ，“小李”自称律师，以盗窃明星QQ帮助其处理案件为由指导操作，并发来三个二维码，扫码向对方支付三笔共计41533元。后意识被骗，遂报警，共计损失41533元。嫌疑人QQ号：，。经查看受害人转账截图，无嫌疑人账号信息，故无法提供。
2022年10月13日下午14时许，周水子派出所接到报警人（女，，本科，）报案称，位于家中被诈骗元人民币，在2022年10月13日下午14时许，加好友，称自己是社保局，公司社保返款，14时30分许，对方改了QQ名，（老板名字）建群，群里称要给自己朋友转款，明天就能转回公司，转了元后，给老板打电话询问，老板称没有要转账，发现被骗后报案。受害人账号：，大连合为船用电气有限公司。对方账号：，。
2022年9月9日19时32分临平派出所接（女，43岁，户籍：,身份证：，电，工作单位无）报警称：其于2022年9月9日中午12时30分许在边上，接到一个以命名的QQ和其聊天，说要其孩子参加清华大学教授培训课程，主要针对高中生的，当时和其说是一门课1万7千三百元，之后，这个把其拉到了两个QQ群内，其中一个QQ群内有一个姓李的教务处主任，在跟他们对话的过程中，就报了三门课程，总计支付54400，还余2500元支付的是教材费。当其把54400元转账给对方之后，就被对方踢出群了，QQ也联系不到对方了。才意识到被骗。共计损失价格54400元。（手段：利用手机通讯网络工具，冒充熟人，领导/其他身份），嫌疑人联系方式（QQ：；QQ：），嫌疑人银行卡号（）
2022年8月19日19时，在家中，收到国外朋友微博的私信说之前的账号被限制只能使用国际版的微博，今天回国在定机票在东航那边存了5000元的预订金，让东航的经理联系一下，看看有没有预订成功，然后他给了一个东航的邮箱让我去联系，然后和经理邮箱联系，并给个账号，说机票剩余15889元没有支付，就给对方转账了15889元，转完之后自称东航经理跟说由于支付完经济舱已经没有了，的微博私信说有位置可以定但是还需要缴纳钱，然后事主感觉被骗，事主的情况：微博昵称：守望着远方，邮箱：@，中国招商银行：，对方的情况：微博昵称：---road--,邮箱：@，销售部-经理，中国建设银行：，收款方：，被骗：15889元。
2022年8月23日17时30分许，被害人在，接到嫌疑人盗取高中同学的号信息，嫌疑人冒充，谎称嫌疑人的一个同学做手术需要钱，嫌疑人的微信无法支付，嫌疑人把钱打到的银行卡号上，让给中转一下。把自己的中国银行卡号通过号发给了嫌疑人，嫌疑人给发一张显示6800元钱的转账截图后，又给发来一张中原银行股份有限公司卡主叫的卡号，让把钱转到这张卡上，使用自己的中国银行卡向嫌疑人提供中原银行股份有限公司卡主叫的卡上转了6800元钱后，嫌疑人又通过QQ给发一张显示9800元钱的转账截图，让继续转账，告诉嫌疑人卡里已没钱了，支付宝里还有606元钱，嫌疑人给，发来一个支付宝收款二维码，使用自己的扫码支付给嫌疑人606元钱。几分钟后，本人通过QQ告诉自己的QQ号被人盗取.嫌疑人通过见机行事，冒充亲友等诈骗方式进行诈骗，损失：人民币7406元
2022年09月28日18时25分许，接报警人（女，47岁，户籍地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年09月28日16时07分许，其在内，其QQ上有个“恒润工作讨论组”的QQ群在发消息，对方冒充朋友在群里交谈，称客户那边说合同内容没有变化尽快安排打款，对方把一个叫的工商银行账户发在群里，对方以保证金为由，让其给对方转账，后其信以为真，通过网银农村商业银行账户（，上海恒润物流有限公司）向对方提供的中国工商银行账户（，）转账62000元，对方QQ：、，后其打电话给其老板发现被骗，故报案，共计被骗62000元。
2022年11月19日15时43分，兵希派出所接报警称：2022年11月19日12时至2022年11月19日15时之间，在（兵希）前进东路昆山农商银行内，抖音收到冒充其老板的消息称因谈项目急需其转账周转，后根据对方指示在前进东路昆山农商银行内通过ATM进行操作被骗，共损失人民币【20000元】【受害人信息：开户行：昆山农商行，户名：，卡号：，开户行：昆山农商行，户名：，卡号：，联系电话：】【嫌疑人信息：开户行：招商银行，户名：北京微播视界科技有限公司，卡号：抖音号：】
2022年11月1日12时至14时期间，有人（qq名为“上善若水”）在qq上冒充的女儿加其qq，以他女儿的身份告知想要上一个清华大学的课程，需要交费69400元，还说课程结束会退还50%，同时还给了qq昵称为“教务处-刘主任”的qq号，添加后，在上用自己的农业银行卡转账了69400元给刘主任提供的马万里的农业银行卡号，后自称是其女儿的人在qq上又和他讲，因为上课设备是进口的比较贵，所以要交55000元保证金，保证金一年以后可以退还，于是又用自己的农业银行卡向刘主任提供的的湖北农信卡转账55000元，后感觉不对，打电话联系女儿，发现被骗。损失价值元。（qq昵称：，号码：；刘主任qq昵称：教务处-刘主任，号码：；上善若水qq昵称：上善若水，号码：；银行卡：开户人，开户行：农业银行，卡号：；马万里农业银行卡号：；湖北省农村信用社卡号：）
2022年12月19日14时许，报警人来所称，其在上网时遇到冒充熟人诈骗，损失37200元。经了解，系2022年12月19日11时11分许，报警人在上网，有一抖音用户私聊对其称国外购买机票无法付款，让其帮忙垫付，报警人就向对方提供的银行卡账户转账37200元。后对方称还有两个朋友要买机票，让其转账，其在与朋友儿子电话确认后意识到被骗，遂报警。损失情况：37200元涉案账户：兴业银行卡（卡号：，户主：）
2022年11月11日10时30分许，报警称其于2022年11月11日9时许在内收到冒充其女友的QQ申请消息，通过后对方声称原本的QQ被其母亲登录看到双方聊天记录后十分生气，报警人按照对方指示添加所谓的女友父亲进行沟通，对方表示可以让女友母亲去往旅游散心，旅游费让报警人先行转账以证态度后期将会归还，报警人信以为真后通过QQ红包付款被骗5200元。报警人联系方式及支付方式：QQ：。对方联系方式：QQ：QQ（，昵称：陪伴你。，昵称：人生）。对方收款方式：QQ：，昵称：人生。
2022年10月10日上午9时44分，报案人（女，17岁，，，大学生，）到所报案称：2022年10月10日早晨7时许，在，有人通过QQ软件冒充高中同学（号码：），对方称朋友骑自行车把腿摔伤了，需要垫付医药费，让帮忙向银行卡转账。相信后，向对方银行卡内转账3000元。对方让其继续转账，联系高中同学后，发现QQ号被盗，遂到所报案。共计损失价值人民币3000元。（：；对方：）关键词：冒充熟人。
2022年12月10日15时0分至16时03分期间，在，犯罪嫌疑人通过盗取该校老师（女，手机号：，身份证号：，户籍地：）的朋友微博（微博账号：同学lili-）并通过微博联系（微博账号：-te）（后经确认系微博被盗），让其帮忙购买机票，后让通过QQ（QQ：，曲奇小饼干）联系添加东方航空的人员QQ（，中国东航杨经理），后（江苏银行账号：，户名：）通过其江苏银行APP向对方提供的中国银行账户（户名：，账号：）转账10000元购买机票（机票单号：781-），后联系到（不在国内）确认无此事，遂发现被骗。【网络诈骗】
2022年9月19日20时许，（男，江西人，）报称：2022年9月19日14时许，一个陌生人（微信号：wxid-）加其微信，对方冒充其儿子，说手机坏了，用别人的手机跟其联系。后来对方说学校邀请到清华大学教授，要开一个培训班，培训上面写着一门课程27600元。因为考虑到小孩学业的问题，其没多想，就答应他了。之后对方给其发了一个账号和名字，让其把钱打进去这个账号。因为其身上没钱，其就打电话给其老板的儿子，让他帮忙转27600元。后来就按照对方指定的账户转钱了。直到晚上大约20时许，其知道其儿子下课了，其就给他打个电话说已经转过了，其儿子说没有这回事，其就知道被骗了，其一共被骗27600元人民币。对方中国银行账号：，钱兴国，中国银行，对方微信账号：，被骗地点：（双卡已查）
2022年11月8日15时至15时30分许，在内，嫌疑人通过QQ联系被害人，嫌疑人盗用被害人同学QQ号以家里人生病需要用钱为由，骗取被害人信任后，被害人遂听从嫌疑人指示向指定银行卡转账人民币3900元。（被害人信息：银行卡号，工商银行，户名），（嫌疑人信息：银行卡号，中国建设银行，户名；银行卡号，中国邮政储蓄银行，户名），（被害人QQ号：；嫌疑人QQ号：，嫌疑人盗用QQ号现已被被害人同学找回并正常使用）。
2022年11月1日下午2点，在家中有一个昵称为（）的QQ号（）添加QQ（）为好友，以女儿的名义谎称学校开展补习班，让添加昵称（陈老师）的QQ号（）进行缴费。后昵称（陈老师）的QQ号（）诱导使用中国农业银行（,开户人：）向其提供的中国银行（，开户人：）转账47000元。后发觉被骗，所以报警。损失人民币47000元
2022年9月6日18时许，在家中收到其QQ好友（QQ号：，昵称：周而复始）的消息，对方称其微信号被限制，现因为其表姐生病，急用钱。让帮忙转账到其指定的账号，就按照对方的要求用自己的农业银行卡（账户：，开户人：）给对方提供的中国银行卡（账户：，开户人：）转账了5000元，给对方提供的工商银行卡（账号：，开户人：）转账了6800元，后对方就联系不上了，后其好友与其联系称QQ被盗，发觉被骗，前来派出所报警。民警询问情况，制作询问笔录，报立刑事案件。共计被网络诈骗11800元。附：QQ号（账号：）
2022年10月25日7时26分，(41岁、工人、女、手机号：、身份证号：)报警称：2022年10月24日15时至2022年10月25日7时18分，其在家中，收到一条QQ好友申请，对方自称是孩子，以需要缴纳补课费为由要求向其转账，随即通过农村信用社的银行卡（）向对方指定账户（兴业银行、、）转账24000元，向对方指定的账户（农业银行、、）转账10000元。2022年10月25日7时15分，与自己的儿子通电话，其儿子表示从未在QQ上与母亲说过补课的事，也未要求转账，意识到被骗，随即报警。涉案银行卡信息：、、兴业银行；、，农业银行。涉案QQ号为：，。
2022年12月6日11时10分至12时10分期间，在南通市通州区金新街道南通宝隆纸业有限公司内，有一自称银行工作人员的人（）添加了的QQ账号（）称该公司银行账户需年检，后该银行工作人员将拉入一个名为南通宝隆纸业有限公司的群（群号：），该群内还有冒充公司老板（），老板母亲（）两人，后群内老板指示通过公司账户（户名：南通宝隆纸业有限公司，账号：）向（账号：）转账50万元，后发现自己被骗。
2022年9月28日14时许，来所报案称其于2022年9月28日早上6时30分许在，接到其QQ好友消息称其朋友受伤目前在医院需先凑齐费用，但对方称微信被限制登录，故其想转3000元到报警人的银行卡中，再让报警人转给其朋友，后对方向其索要了银行卡号并发送了转账记录截图，其信以为真，故通过银行卡转账一笔800元，一笔2200元，共计转账3000元给对方提供的银行卡中。其朋友QQ：；其本人QQ：；对方江苏省农村信用社银行卡：，开户人：；其本人中国农业银行；，开户人：。
2022年11月23日06时47分，我所接事主拨打110报警电话称：其于2022年11月22日在家中接到一个自称是“华泰证券APP”的客服人员，对方称已经接手大鹏教育的债权，可以退还事主的学费，后要求事主加入QQ群聊并在QQ群聊里面发送“华泰证券APP”的下载链接，要求事主进行下载并注册，事主下载完后按照对方的要求找到里面的客服人员，客服称需要事主购买债券，等债券增值后联系客服，客服查看完成后可以进行提现，事主并无提现。事主QQ账号：，昵称：；事主银行卡信息：中国农业银行；，户名：。对方QQ账号信息无法查看，对方银行卡信息：苏州银行：，户名：苏州森天姚网络科技有限公司；中国邮政储蓄银行：，户名：。事主共计损失41000元，对方电话：、。
2022年10月31日16时许事主（男，41岁，河北人）报警称：“于2022年10月31日15时许在对方通过QQ与事主联系，以冒充事主亲属需要交补习班费为由骗取事主38600元，后经事主核实发现被骗，随即报警，事主通过手机银行向对方转账，对方建设银行：，户主：，对方QQ：,，事主农业银行,，QQ：，因疫情原因，事主于今日来所。”
2022年08月15日17时18分,家住的报警称：2022年08月15日下午，其一名高中同学的QQ号码向其发消息称姐姐做手术需要手术费为由向其借款，其信以为真，遂通过手机银行转账的方式把4800元转到对方指定的银行账户后，发现该同学QQ账号被他人盗用后用于实施诈骗作案，要求查处。转账情况：2022年08月15日17时13分28秒，通过手机银行转账的方式把4800元转到了名下卡号为的中国建设银行账户。
报警人称其于2022年9月7日晚20时左右在家中接到一个电话，对方自称是其以前同事，称最近周转不开，向报警人借钱，让报警人下载了“一伴”APP，在APP上通过网银向其转账4笔共计人民币21505元，后报警人问对方是否受到，对方一直没有回复，怀疑被骗，遂报警，民警制作材料，受理案件，向报警人做反诈宣传。人民币21505元。涉案银行卡，中国农业银行；中国工商银行。
（冒充熟人）报警人（18岁，户籍地：，联系电话：,身份证号码：）报称：2022年8月18日13时许，其在，其手机QQ好友被人冒充初中同学，后告诉其她的朋友骑车受伤割到大动脉需住院用钱为由，随后其按对方的要求进行操作通过父母手机微信转账给对方7699元，作案手段：虚构事实，作案时间：2022年8月18日13时至2022年8月18日20时，损失情况：7699元，被害人情况：QQ昵称“牧”，QQ账户：，母亲微信昵称“海飞百货”，微信账户：，父亲微信昵称“海飞百货批发”，微信账户：，银行卡（，农村信用社，），嫌疑人情况：QQ昵称”01隗诗怡“，QQ账户：，银行卡（，中国建设银行，），（主办民警：，协办民警：）
2022年12月27日14时20分许，报警人来所报案称其在微信上被人冒充起表哥，被骗1万元人民币，故来所报案。经查：2022年12月26日16时许，在本市虹口区。报警人微信（微信号：）接到一名男子添加（微信号：）其好友，该人称其为报警人远在生活的表哥。后在微信语音中表哥称在12月27日9时会到报警人家中探望。12月27日9时表哥微信语音通话报警人称其在有生意，现在需要向区政府官员行贿，需要报警人帮忙转账1万元人民币给（收款人，建设银行，），后报警人因不会操作手机银行，故让其儿子（建设银行，卡号：，转账时间：2022年12月27日9时01分转账一万元人民币，）转账给该人，地点。未见面，现联系不上对方，感觉被骗，故报案。
2022年10月05日08时35分，中华园派出所接（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）口头报警称：2022年10月03日18时至2022年10月04日16时，在，在快手聊天上，有人冒充其姐夫，让李加了一个微信，对方自称其姐夫航空公司的经理，称其姐夫的机票钱无法支付，让李代付，李同意后通过手机银行转账的方式，由自己账号向对方账号转账了人民币6000元，后发现被骗。损失人民币【6000元】【受害人信息：快手号：，昵称：输过败过，不曾怕过151；微信号：，昵称：慌了青春失了流年；中国银行卡，卡号：，】【嫌疑人信息：快手号：，昵称：才子www.@qq。；微信号：，昵称：东方航空-；中国农业银行，，户主：】
2023年1月5日16时30分许，报警人来所报称，其于2023年1月4日17时许在家中接到自称是亲戚的陌生人电话（无法提供），报警人误以为对方是其侄女婿便信以为真，后对方添加其微信（对方微信号：），告诉报警将于1月5日从外地来沪看望其，后于1月5日对方联系报警人称其在办事需要一笔钱，要求报警人给其转账，后报警人便至银行ATM机上通过其名下浦发银行卡（卡号：）向对方提供的工商银行卡（吴丰，账号：）转账4万元人民币，后无法联系到对方便向亲戚求证，后发觉被骗，遂来所报案。
2022年12月21日，报警人来所报案称其于2022年12月20日被人以冒充熟人的方式诈骗，被骗金额29000元人民币。2022年12月20日，报警人在的家中接到座机电话（嫌疑人电话：），对方在电话中自称系其外甥，现在国外留学思念家人希望报警人能够添加其微信（嫌疑人微信号：），报警人添加后看其微信头像与其认识外甥一样便信以为真，之后对方提出在国外办事需要资金，但是其本人银行卡因某种情况无法使用，希望让报警人直接转账给其指定账户并称之后见面将现金还回。于是报警人在中国工商银行ATM机上转账给报警人指定账户（嫌疑人卡号：，开户人：）（报警人卡号：）转账29000元人民币。后报警人在微信上联系不到对方，联系其外甥亲属对方称外甥在国内因疫情原因并未出过，报警人才意识到被骗，遂来所报案。损失情况：29000元人民币。
2022年11月02日12时许，在江苏省文学艺术界联合会路上，称在群内有人聊天询问有无可以进行花呗套现的，后来就将自己的朋友推荐给了对方，后来对方冒充其朋友身份称自己微信，银行卡被限制了，用新微信重新加了，想让其帮忙转账，后期返还，按照对方给的账户，向里面转账，陆续转账元，后期电话联系朋友时，发现被骗，2022年11月02日15时30分许，发现被骗，损失：元。（受害人微信号：，银行卡：，）（嫌疑人微信号：,,微信群帐号：@，银行卡：、、）
2022年11月18日18时40分许报警人（）来所报案称，其于2022年11月18日15时18分许在上班时，有人添加其为QQ好友，冒充报警人儿子，称其在学校上信息课，用的电脑登陆，说学校有个清华大学老师的培训班要参加，今天是最后一天，报名费22300，并发送了通知的照片，之后称学校老师会联系她。不久有个自称学校老师的人添加报警人QQ号，并要求对方向自己提供的银行卡号转账（中国银行，交通银行），报警人转账后直至其儿子放学回家才得知自己被骗了.共计被骗22300元
2022年9月16日21时许，事主报警称：2022年9月15日11时许，事主在家中的时候座机接到了一个问候电话()，电话中的人自称是事主的孙子，对方没有说名字，但是事主听着声音像孙子，事主就没再和对方确认身份，对方只是说了一些关心的话就结束了通话。2022年9月16日10时许，事主家座机又接到了和前一天声音相似的电话，对方说骑自行车划伤了豪车，需要赔钱，让事主想办法给对方筹钱还不让事主告诉父母，事主就开始想办法筹钱。因为事主账户中的钱不能立刻到对方账上，事主就叫来了侄孙女，大概14时许的时候侄孙女给对方分开两次转了50000元，后事主侄孙女说对方是骗子，但事主坚持让转账了。2022年9月16日19时许，事主和孙子联系上了，说他一天都在隔离中，并没有出门，事主才发现自己被骗了，然后事主就报警了（资金流向：内蒙古银行，银行账户：，开户名：，事主转账账户：建设银行，银行账户：，开户名：）。事主不能提供对方联系方式。
2022年08月07日10时49分,居民电话到,辽宁省营口市盖州市公安西城派出所报案称,报警人,,男,,称起在阜新银行内，有人冒充微信客服，说我名下微粒贷的额度是18万，我的额度属于违规额度，要我把钱先借出来，转到指定的账号里，然后对方让我登入腾讯会议，让我加一个他们的客服，加上后对方教我怎么操作，我把钱打过去后，今天早上我岳母接到反诈中心电话，说是被骗了，我报警，已于刑警三方通话。受害人账号：，，对方账号：，
2022年8月23日11时许，事主在502，当时在微信金融群内一名群友称要套现花呗，其朋友是做POS机的，其将朋友的微信推送给群友，随后有一名跟其朋友头像一样的微信号添加其，其以为是其的朋友就添加对方，添加完对方后对方跟其说群友手机忘记关定位和WIFI导致支付宝账号被锁，没有足够的资金转账给群友，然后对方要求其扫码转账4000元给他再汇给其的群友，对方在微信发了一个二维码给我，其使用支付宝扫码支付了3500元给对方，到了当天15时许，其联系对方发现对方已经把其的微信拉黑，之后联系其的朋友，朋友跟其说被人诈骗了，于是其到派出所报案。（一共被骗人民币3500元）对方微信号：，昵称：威；对方收款的是支付宝账号，对方支付宝账号：（）。事主支付宝账号：。
2022年12月16日13时许，家住的居民报警称，其于2022年12月15日9时许被人以冒充熟人的方式电信诈骗了40000元。经询问，系2022年12月14日14时许，在其家接到了电话号为的电话，接通后电话里一男子问最近怎么样，问其是谁，该人成其是拆迁办的，听声音像穆棱市拆迁办的，就问该人是张哥（）么，该人称“是”，之后二人聊了几句家常话便挂了电话。2022年12月15日9时许在其家时这名男子又用这个电话号（）给打电话，并在电话了和说其急需4万元钱，让给他指定的账户里转4万元钱，等转完之后让去他单位找他，他给现金。同意后，那个男子和说稍后会给他发手机短信，短信里告诉给哪个账户转钱，随后就收到了来的短信，短信内容为“肖小东，邮政，”，然后用其穆棱市聚顺农业发展专业合作社的对公账户（开户行是中国工商银行，账号是）的网银给肖小东的邮政卡里转了2万元钱，转完2万元钱后又用其农村信用社的网银（卡号为）给肖小东的邮政卡里转了2万元钱，然后给电话号打电话说钱已经转过去了，电话里的男子让抽空去他单位取现金，2022年12月16日上午给该男子打电话，该电话关机，然后便去拆迁办找，称不是他的电话号，也没给打过电话借钱，这时知道自己被骗了。合计被骗金额40000元人民币。
2022年12月30日19时28分许，我所接白洁110报警称：被骗。民警工作了解，系事主白洁反映称其于2022年12月30日13时许有个人自称是事主公司的张总在智联招聘上问事主招聘的进度，还索要了事主的邮箱并给事主发生了一份邮件，事主收到对方发送的邮件后对方称让事主联系一下林总谈一下合同的事情，在聊合同的过程中林总说需要缴纳定金6万元，然后事主将这件事汇报给张总，张总向事主索要了银行账户并给事主发送一张转账60100元的转账截图，后事主向林总提供银行账户转账60000元，转账完成后林总又称说还有一笔尾款是50000元需要支付，后事主再次将50000元转账给林总提供的银行账户中。后于2022年12月30日19时许事主向张总电话核实，其公司张总称并无此事，故事主怀疑被骗，且对方向事主转账情况事主未收到对方转账，事主合计损失元。事主邮箱：@。涉嫌邮箱：@（张总）；@（林轶）。事主银行账户：，招商银行；，北京银行。涉嫌银行账户：，李超，中国建设银行；，高兴力，交通银行。事主未与嫌疑人见过面。
2022年10月07日下午15时许，内，微博收到一条私信，误认为对方是自己的一个朋友，对方称人在国外需要帮忙进行一笔转账，信以为真，按照对方要求通过网银汇款到对方指定账号18900元，后发现被骗。损失：18900元。对方微博昵称：星回节陆-，微博账号：，银行卡号：（漆龙之，建设银行）；微博昵称：天子一号废物点心，微博账号：，银行卡号：。
2022年10月27日16时左右，有人（）通过腾讯企点APP联系（），对方自称是们公司法人，对方先问在没在公司，说他不方便在客户的账户上留转账信息需要向客户转账65800元，并向发了一张向转账的银行汇款单，当时对方说有可能是系统繁忙没有及时到账要求想他提供的账户转账，并且不断的催促，然后也没有跟公司法人核实，就在2022年10月27日16时17分通过的银行卡（开户行：中国建设银行，户名：，卡号：）向对方（开户行：中国建设银行，户名：，卡号：）转账65800元，转账后对方还要求转账，当时没钱就没再向他转账，但是今天也没有收到对方的转账，就来报警了。
2022年9月22日17时15分，报警称；2022年9月22日16时30分许其在家中收到自称是其儿子的信息，要求加入的QQ，然后聊天并要求交86400元的补课费，当交完钱后对方又要交两门补课费，被害人资金分别向账户中和等账户转账，共计被骗86400元。
2022年12月29日11时34分，在位于中用座机接到陌生来电，对方自称是其外孙，称自己在外与人打架被当地公安机关拘留，需要花钱请律师，让去中国邮政储蓄银行存了10000元人民币到姓名为的中国邮政储蓄银行（卡号：），又让用她儿子的中国银行卡（）向姓名为的中国银行（卡号：）转了19000元，共计29000元。
2022年11月03日，建平县公安局反诈大队接到红山派出所移交案件辖区被电信诈骗3万元。我队接到案件后立即开展侦查，经查，在10月30日下午，有一个人自称是建平县的医生，给金旭家电的固定电话拨打电话说医院需要购买10套空调，受害人到实地发现的确在装修，就信以为真添加对方的微信，10月31日10时许，对方给受害人发送一张转账12万6千元的截图，博得受害人信任后对方让受害人帮忙购买配电箱，受害人垫付3万元后，联系不上对方，发现被骗，共计被骗3万元。
2022年12月22日打架10时许，（联系电话：）报警：称自己一个人在家中被电信诈骗。经办案民警工作了解，被害人于2022年12月21日18时许，在的家中接到自称是其孙子电话，刚开始的时候,对方称自己是其孙子,受害人觉得声音不对,对方回答正在吃饭,就挂了.后来第二天,也就是2022年12月22日上午的说,对方又打过来电话,对方称自己被派出所关起来了，需要8万块钱才能放人，说家里哪有这么多钱,只有4万元.对方说那也行，后按照对方要求向对方所提供的银行账户转账一次，(对方卡号为:,卡主:),转账的时候是受害人去银行柜台,拿着现金直接办理的转账.一笔给对方(对方卡号为:,卡主:)转账共计人民币肆万元（￥40000）。后,联系其孙子,发现被骗.
报警人居民身份证号码：，联系电话：。报警称其在网上被骗经了解系：于2022年11月1日凌晨16分许，其在时报警人“姑父”联系其称有朋友着急用钱想着以报警人的名义借钱到时候还钱的时候方便（对方微信：）。对方还称先将钱转给报警人。报警人信以为真便同意了。后对方发送了一张转账截图显示是其姑父的名字，于是报警人便通过网银转账至对账户。但是至第二天报警人看到其姑父发的朋友圈称其账号被盗，报警人这才意识到对方是冒充其姑父进行诈骗故报警。共计损失18000元。以上转账由报警人招商银行卡：网银转账至对方邮政储蓄银行卡：，持卡人。
2022年9月29日12时9分，我所接到王潇“110”报警称：其在被骗。经工作，系在2022年9月23日3时40分至4时期间，在顺义区后沙峪地区小区27-1-102，事主跟加拿大的朋友刚通完电话后有自称是加拿大留学的人添加事主QQ，后对方说了事主的一些欠债的信息和朋友的信息要挟事主称如果不想让朋友知道事主负债就给对方转18000元，事主称没有这么多钱对方就让事主下载瞩目APP跟对方共享屏幕，对方看见事主有7000元提到银行卡内，对方让事主把这笔钱转入对方提供的银行卡内，后对方让事主贷款借钱给对方钱，事主发现被骗，损失总价值为7000元人民币。事主银行卡：中国工商银行，卡号，事主QQ：，涉嫌银行卡：，，开户行中国工商银行，涉嫌QQ：。
2022年10月27日早上5点多接到她姐夫的微信（微信号：,昵称：）给她发的微信消息，微信跟说他朋友家人摔了一跤导致脑溢血了，需要用两万元钱，姐夫的微信跟说他先把钱转到卡里在转给他朋友，这样让他朋友以为是姐夫借的钱以后好往回要钱，把卡号发过去后，姐夫的微信给发了一张给转完账的截图，但是没收到钱，姐夫微信就说现在系统升级要6个小时后到账，他朋友着急让先转给一万元，然后推给一个微信叫“巴菲特”（微信号：，昵称：巴菲特）的人，姐夫微信告诉让把钱直接转给他并且不要和对方说话，怕说漏嘴了不好，就加了“巴菲特”微信，加上以后就让“巴菲特”发邮政银行卡号和名字给，对方说没有邮政银行卡，只有农行卡让用微信转，就用微信给对方转了10000元，还发消息说住对方早日康复，对方回了句“谢谢”，还给姐发微信问的姐姐是姐夫哪个朋友病了，姐说姐夫微信被盗了，就意识到被骗了，给“巴菲特”发消息让他把钱给转回来，他说他是转给姐夫朋友了，不是他用钱，“巴菲特”给发了一张截图，是他和姐夫微信的聊天记录，内容是姐夫给“巴菲特”发了一个银行卡号，户名：龙鑫，东莞农村商业银行，让“巴菲特”把钱转到这个账户，看钱被骗要不回来了，就来到派出所报警了。银行账户：户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行。刘成尧账户：户名：刘成尧，卡号：，农业银行。嫌疑人账户：户名：龙鑫，卡号：，广东东莞农村商业银行。
2022年11月09日14时许，苹果园派出所接事主报案称：其2021年10月中旬，在家中，有人冒充妹夫的微信头像与事主联系，后对方多次以买东西为由共骗取事主人民币8000元（手机银行转账），事主微信号：yx--,工商银行：，对方微信：,邮政银行：。
"，2022年09月25日06时05分左右，在内，（女，汉族，，，）报警称，其25日03时许，其手机微信（wxid-,昵称：）收到微信好友（wxid-,昵称:）在手机微信上找报警人借钱，自称家人上医院急用，后取得报警人信任后，开始转账。2022年9月25日05时03分，通过中国农业银行（，户主：）向对方平安银行（，户主：）转账10000元后发现被骗。累计转账一笔，共计损失【10000】元人民币【受害人信息：中国农业银行（，户主：），微信（wxid-,昵称：）】【嫌疑人信息：微信（wxid-,昵称:），平安银行（，户主：）】手段：冒充熟人。（涉案一级卡）"
2022年8月27日0时45分至2时50分许,发生了一起电信诈骗案件。犯罪嫌疑人冒充受害人(男，白族，1983年9月23日，，户籍：，电话：)熟人（表哥）对实施诈骗，先后给对方提供的银行卡上转帐了3笔，第一笔转了4000元（中国工商银行、、姓名：）、第二笔转了20000元（中国银行、、姓名：）、第三笔转了6000元（中国工商银行、、姓名：），涉案金额共计3万元。
2022年8月22日6时许，在，朋友通过手机qq向其发信息急需用钱，通过中国银行手机银行向对方提供的账号转账两笔，第一笔1000元人民币，第二笔2000元人民币（被害人转账银行中国银行，账号，开户人：）。后告知其qq账号被盗，发现被骗。对方银行卡账号信息：（中国银行，王国利）。QQ号：，昵称：，对方朋友称被盗qq号：，昵称：璐。
2022年11月25日11时41分许，报警人（曾用名，女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月25日8时许，其当时在其父亲家中，其父亲接到一个陌生电话自称是父亲的老友，因办事需要钱，故其父亲叫其加了对方的微信，后对方以办事需要送礼为由让其转账38000元到对方提供的账户，后发现被骗遂报案。损失金额：38000元。报警人信息：工商银行，，。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。
2022年12月1日12时许，（女，身份证号码：，联系方式：）在位于处使用本人微信（微信号码：）过程中，被人以冒充微信好友（微信号：，目前已找回）叫其帮忙转账的名义被骗，通过其名下福建农村信用社(卡号：)手机网银转账的方式向诈骗分子提供的中国建设银行个人账户，户名：，卡号：）转账四万元，后12月1日上午其微信好友告知微信被盗，发现被骗，前来将乐县公安局刑侦大队报警。
2022年8月22日10时15分，接事主（男，18岁，，，浙江大学丹青学园大一学生，在首次汇款）来所报案称：2022年8月22日8时24分，事主在宿舍内手机QQ（，昵称：.）收到好友（，昵称：）消息，称其朋友需要用钱但是目前其微信限额无法转账，想要事主帮忙转账，要了事主的账号，并发送了向事主转账的转账记录，事主看见后就相信了对方，于2022年8月22日8时49分通过自己的中国银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的中国工商银行卡（卡号：，户名：）转账3000元。转好后对方要事主继续转账，事主察觉到不对劲，遂发现被诈骗，共计损失价值3000元。(嫌疑人QQ号：，昵称：，嫌疑人中国工商银行卡卡号：，户名：）
2022年10月6日16时许，（男，身份证号：，户籍地：）在时，其在一个名为“上海贷款1群”的微信群内看到有人需求花呗套现的信息并添加了对方微信为好友，其将自己现实朋友的微信推荐给了对方，后一陌生微信（自称是朋友小号，模仿其朋友微信名和信息）添加其为好友让其帮忙套现转账为由，通过银行卡转账的方式向对方提供的账户转账28800元，后其意识到被骗。损失金额【28800元】；【受害人信息：苏州银行账户：，户名：；联系电话：；职业：个体，接受过反诈宣传(短视频、宣传资料)】；【嫌疑人信息：微信号1：，昵称：蜜蜜；微信号2：，昵称：Miss肖；中国银行账户：，户名：】
2022年12月24日11时（女，）报案称：其在的家中因朋友微信被盗进行借钱被骗15000元。近日早上6时许，其接到朋友的微信说，其朋友因病住院需要做手术，想要让其帮助转账，其会将钱通过网银转账回来，我就通过自己手机银行给对方提供的银行卡号转账两笔共15000元，后被其朋友告知微信被盗，其才知道被骗了就报案了。其朋友被盗的微信号：，其转账的中国银行卡户名：；对方无联系方式，对方提供的银行卡：中国银行卡户名“”转账15000元。
2022年9月27日8时40分许，事主在内，店内座机接到一个手机号为的电话，对方自称为店内顾客，因给老板送礼不收现金为由，让事主先通过自己账户给所谓老板转账，9时1分许，事主通过建设银行手机银行（账号：，户名：）给对方（户名：，建设银行账号：）转账20000元，后事主与顾客核实并无此事，发现被骗后报警。
2022年12月7日11时许，合隆派出所接到业主报警，报警人称其被诈骗人民币50000元，在快手APP上看到有一个名为：，的人关注了他，为合隆镇政府书记，关注对方之后对方与聊天，后对方将自己微信账号()发给，添加对方微信后，对方让其在2022年12月7日到合隆镇政府找他，对此深信不疑，在2022年12月7日上午8时29分时，给对方发微信询问是否现在去合隆镇政府，对方以领导巡视工作为由推辞，后对方给发微信称要给领导转一笔钱，不能用自己账户，要求提供自己银行卡号，将自己银行卡正面照片发给对方，对方在2022年12月7日上午10时1分许给发送了一张十万元人民币的转账凭证，上面收款人写的是的名字和银行卡号，汇款人名为，对此没有怀疑，见自己银行没有收到汇款便询问对方什么原因，对方谎称跨行转账需要24小时才能到账，便与说着急给领导汇款，能不能先把钱给对方转账过去，碍于领导面子，便同意了对方的请求，于是在2022年12月7日10时57分将自己银行卡内的人民币50000元转给了名为：吕岩岩的民生银行银行卡内，吕岩岩的银行卡号为：.后对方要求继续转账，察觉被骗，便给合隆镇政府书记打电话核实此事，书记表明没有此事，后来合隆派出所报警。
2022年11月23日上午8点多钟,冯保平接到一个电话号码为，对方自称是武警支队刘助理说通过消防队队长（张二毛）介绍冯保平让他做个工程，让他到乔家沟武警支队看下情况，冯保平到了后，给对方打电话，说领导让开会了，一会了联系。大约11点多钟那个刘助理给冯保平打电话，让冯保平先买个发电机和电瓶，一共需要三、四十万元，并告冯保平一个叫叶总的电话（）让其联系对方，于是冯保平就给那个叶总打电话，对方说刘助理让他先将买货的钱先垫付上，次日刘助理就将钱给他，冯保平说没有那么多钱，通过和那个叶总商量，他让冯保平先打10万元，冯保平说没有，之后他问冯保平有多少，冯保平说最多能拿出7万元，那个叶总就让冯保平给他提供的一个户名叫，卡号：中打钱，打完后就给冯保平发货，于是冯保平通过自己的手机银行给那个账户中转了5万元，并让给那个账户转了1.9万元，两次共转了6.9万元，第一笔，2022年11月23日13时4分通过冯保平本人的银行卡卡号：给户名：，卡号：中转了5万元，第二笔，2022年11月23日13时15分冯保平让朋友本人卡号：给卡号：中转了1.9万元。转完后冯保平联系那个叶总，对方不接冯保平电话，冯保平就联系那个刘助理，他也不接冯保平电话，后冯保平联系了消防队队长，其称没有这么一回事，冯保平意识到被骗，就报了案。
2022年9月2日19时许，报警称在路边停车时，有人冒充我女儿让我转培训费2万元，通过手机银行转账。本人信息：开户行交通银行，卡号，开户名；对方账号信息：、对方开户名、对方银行为中国邮政储蓄银行。对方QQ号：，名字；，名字教导主任；，名字一对一报名咨询群。事主已下载全民反诈，手机IMEI码是。
2022年1月5日17时许，博乐市公安局刑侦大队接到青达拉派出所移交警情称：（男，蒙古族，身份证号：）报警称在2021年11月27日01时许，在内被诈骗300元。经查：2021年11月26日23时许，报警人通过“陌陌”APP软件添加微信账号为：，微信昵称为树叶的图案的陌生对方将报警人微信拉黑。经查：2021年10月至2021年11月28日期间，犯罪嫌疑人利用注册女性角色的陌陌账号及女性角色的微信号，在聊天软件上以谎称自己为女性且在上班，其妹妹怀孕及急需用钱为由向他人借款，使用明借实骗的方式骗取男性被害人300元，450元，300元，650元，300元，300元，800元，600元。犯罪嫌疑人共诈骗3700元钱。/r/n发案辖区：青达拉派出所--/r/n办案民警：，
2023年1月12日，来所报案称：她在网上被骗49200元。经查，的微博好友发消息称其国内软件不能登录，并给发来航空公司邮件，让帮忙联系对方支付订购的机票尾款，遂通过与航空公司邮件联系沟通，在支付机票尾款的过程中，使用其朋友的中国建设银行卡（卡号：）分两次给航空公司邮件提供付款账号打款，2023年1月12日17时6分，第一笔给姓名：，中国邮政储蓄银行卡，卡号，打款人民币24600元整；后对方以其支付超时并退回的理由要求受害人再次进行转账，于2023年1月12日17时25分，第二笔给姓名：，中国建设银行卡，卡号，打款人民币24600元整，共计给航空公司邮件提供的付款账号打款人民币49200元整。
2022年8月24日9时24分，事主（女，26岁，）来所报案，称：8月24日04时57分，事主（）初中同学（）从微信上找其，称朋友出车祸，现微信被限额需要钱，事主（支付宝：）同意后，通过对方（支付宝：，）发来的支付宝二维码，05时11分；05时30分；05时57分，扫码转账给对方3次共计6000元，期间对方给其看了银行转账给其银行卡的转微信账记录截图，24小时后就会到账。当天7时许，其朋友找其称微信与QQ被盗，事主发现被骗，共计损失6000元。（网络诈骗，冒充身份）嫌疑人支付宝。嫌疑人微信。
2023年1月3日，被害人，在租住的家中，看到公司电子邮箱中有一封来自“工商银行”的电子邮件，要求对其公司对公账户进行年审。添加邮件中的QQ号后，对方将其拉入一QQ群，在群中一人冒充其公司法人，称有公司往来款没结，让其向对方提供的中国建设银行账号进行转账5万元，由于账户限额，只转账1万元。后对方让其借款转账，电话向公司法人核实后发觉被骗，遂报警，共计损失人民币10000元。对方冒充被害人所在公司法人让其进行转账，嫌疑人电子邮箱@，对方QQ号、，被害人已被踢出QQ群无法提供QQ群信息，对方中国建设银行账号。
2022年11月16日14时许，报警人（身份证号：）来所报案称：其系本市普陀区丹巴路28弄1-2号地素时尚公司员工，2022年11月16日9时许，其在上班时收到公司其他员工发的邮件（同事邮箱：@-），内容是扫码（二维码见附件）可领取劳动补贴，其扫码并在新窗口输入身份证号、银行卡号及密码、手机号等信息，后发现其账户被转走4999元，转账明细为2022年11月16日9时10分许，本人名下招商银行卡（卡号：）向厦门航空（特约）商户消费4999元，订单号：,银行流水无对手信息。后报警人将情况上报公司后得知该同事邮箱账号被他人盗用，遂发现被骗，来所报案。据报警人所述，该公司内另有（身份证号：）、（身份证号：）两名员工被相同手法所骗，损失1300元，损失2700元。两人转账明细分别为2022年11月16日9时46分许，名下招商银行卡（卡号：）向（特约）厦门航空商户消费1300元，暂无法提供订单号（已删除），银行流水无对手信息；2022年11月16日9时58分许，名下招商银行卡（卡号：）向（特约）厦门航空消费2700元，暂无法提供订单号（已删除），银行流水无对手信息。转账地为本市普陀区丹巴路28弄1-2号地素时尚公司，三人共计被骗8999元。因报警人无法提供涉案网址链接，故网址链接栏为空。
2022年10月31日18时10分许受害人（男，身份证号码为，电话号码为）在接到一个陌生电话（），对方自称受害人老板，因声音与其老板声音一样，取得其信任后，对方以借钱为由骗取钱财。分2次转账，共计元。对方信息：电话：，微信：。第一次转账是2022年11月1日9时33分53秒通过手机银行（，中国建设银行）向对方账户（，中国邮政储蓄银行）转账80000元；第二次转账是2022年11月1日9时53分05秒通过手机银行（，中国建设银行）向对方账户（，中国邮政储蓄银行）转账80000元。。
2022年11月18日17时35分，大连信荣贸易有限公司财务来我局报案称：2022年11月18日12时10分，在大连信荣贸易有限公司办公室）有人用微信号：，昵称“”加其好友，冒用其公司真正实际控制人身份，让其按照要求向在农业银行账户汇款元人民币用于公司经营，信以为真，按照要求汇款元人民币后发现被骗，隧来我局报案。
2022年10月18日，报警人（身份证：，手机：）来所报警，称其在微博上（微博账号：@）接到一个冒充其好友（无法提供）的消息，称其在网络不通畅，让帮助她购买机票。随后对方给了一个东航-黄经理的邮箱（@），让用邮件联系对方。随后通过自己的邮箱（@）将机票信息发送给黄经理，黄经理在邮件中回复了一个的吉林省农村信用社的银行卡（卡号：），并且注明机票费用27692元。随后在2022年10月18日18时21分通过银行卡以转账的方式将27692元从自己的招商银行卡（卡号：）转账27962给对方的的吉林省农村信用社的银行卡（卡号：）。之后黄经理向索要身份证信息，意识到被骗后遂报警。
2022年11月17日18时54分,接到报警称在家中，被害人在快手上收到消息，对方自称是同学，点开对方头像发现确实后相信了对方，之后在快手上与对方沟通，对方称因外汇原因无法购买回国机票，需要被害人帮忙，并表示可以先把机票钱转给被害人账户，被害人将银行卡账户提供给对方后对方发来一张转账截图，但因跨国原因暂时无法到账，并要求被害人添加微信并按对方提供支付二维码截图将37000元转入对方指定账户，之后一直未见银行卡内有入账意识到被骗并报警共计被骗36800元。被害人银行卡号辽东农商银行：，手机号：，身份证号：。对方银行卡号2022-11-1712:43:00，中国建设银行：。一级卡，无返款账号。
2022年10月28日10时13分,我所接到110指令称在6-5-1发生刑事事件,被害人称2022年10月27日上午通过座机电话接到诈骗电话称自己的孙子在被派出所抓起来了,需要转钱。后对方通过电话要求被害人向指定的账户打款，被害人于2022年10月27日10时08分使用中国工商银行卡（银行账户：，银行卡号：）向中国银行卡（银行账户：，银行卡号：）转账一笔人民币元,后被害人于2022年10月28日意识到自己被骗,向公安机关报警.
2022年12月15日10时许，开发区派出所接到110指令称：2022年12月15日0时许，其在休息时收到了其领导的微信（），对方称亲戚生病住院急用钱但怕不还便要将钱转到其卡内，再由其将钱转到对方亲戚卡内，过后便称钱是跟其借的还钱也好还，其相信了在收到对方转账截图后便将钱用网银（）转到了对方提供的银行卡（）内，后其问本人才知道自己被骗了，合计损失人民币4000元。
（虚假信息诈骗）2022年8月18日，报案人（男，，汉族，文化程度大学，户籍所在地，现住，现退休，居民身份证，联系电话）2022年8月18日18时许来我单位报警称：被骗。经调查，2018年1月31日，其在的家中，其同事（男，微信号）谎称出车祸住院找其借钱，其信以为真，通过微信转账给对方5000元，后对方收到钱后马上将其拉黑，无法找到该人，其被骗5000元。（对方使用电话：,，受害人使用微信：，户名：）
2022年9月28日22时59分，笕桥派出所接（女，，）报案称：2022年9月28日15时57分至20时11日，事主在手机接到一自称是快手商家的电话，对方称事主的个人信息不小心被其员工泄露了，需要联系银行工作人员进行清除，随后有一个自称是银行的人添加事主，帮事主删除个人信息。对方称事主的中国银行卡由于信息泄露已经不安全了，需要先将钱转入对方账号，处理好后再归还给事主，于是事主通过手机银行转账给的对方账号40526元。转完后对方一直没有退还给事主，等事主再次找对方时，发现已经被对方拉黑故发现被骗，计被骗40526元（接警编号）（作案手段：冒充身份，损失价值：40526元）
2022年12月15日17时至20时之间，受害人（）称自己收到以前QQ好友的信息，说在医院急需用钱，自己就给对方转账转了3600元，自己跟那个朋友也并不熟悉，不知道对方的姓名和联系方式，自己转完钱对方就把自己拉黑了，意识被骗。报立刑事案件。损失：3600元。嫌疑人信息：QQ：，昵称：爱。（，中国农业银行）。受害人信息：QQ：，昵称：.。（，江苏农商银行）。
2023年1月14日20时33分，报警人在报警称在QQ上被骗。民警到场经了解，报警人喜欢明星白鹿，其同学向其推荐一昵称“仙女下凡白梦妍”的QQ网友，称可能是明星白鹿的QQ号，其遂添加该QQ。2023年1月14日，其在家中玩手机时，“仙女下凡白梦妍”联系其，自称是明星白鹿的律师，称其涉嫌侵犯白鹿隐私，让其扫二维码加的QQ配合调查。其添加后，发送一个账户让其转账，称调查结束后会返还钱款，其遂转账6750元，后对方不联系其。家长发现其被骗，遂报警。损失情况：6750元。报警人QQ信息：昵称：卍，账号：。对方QQ信息：昵称：仙女下凡白梦妍，账号：；昵称：，账号：。报警人银行卡信息：邮储银行，，。对方银行卡信息：建设银行，，。
2022年11月27日3时许，的一个微信好友“”通过微信给发消息问睡了没。到了6点钟起来给对方发消息问他有什么事，随后对方就发消息说他有一个朋友母亲受伤了在找他借钱，他怕钱要不回来，就说先把钱转给再以对方的名义转到别人的银行账号上。和对方之前在外地打工认识的，比较相信他，于是就答应了，在随后对方就找要银行卡，说先把钱转给，过了一会儿对方给发了一张建设银行的转账截图，但是的手机银行未提示到账，就问对方是怎么回事，对方说银行的跨行转账需要4个小时才能到账，然后对方又给发消让向对方提供的银行账户汇款，当时因为账户名打错都没汇成功，对方就叫找朋友帮忙操作一下，就打电话给了朋友并向朋友转了15000元，随后将微信上发过来的银行卡：，账户名：转发给了朋友让她帮忙转账，大约8点左右，的朋友就将转账成功的截图发给了。就把账截图发给了“”，到了8点半左右，“”给发消息说自己的微信号被盗了，就知道自己被骗了。
，2022年12月11日19时49分至2022年12月13日13时30分许，报警人在，手机（）接到一个自称小区物业主管的电话，对方说想给领导包红包，但对方没钱，想向借钱，信以为真，后按照对方要求操作通过银行卡（）转给对方银行卡（农行，，）10000元，后发现被骗，共计价值损失10000元。
于2022年8月12日，我公安机关接报警人报称，于2022年8月4日下午17时12分许，其在玩手机时，收到其同学的qq（昵称：时间、qq账号：）信息，称让其帮个忙，他将他银行卡内的钱转入其的银行卡内，再让其帮他充值q币买手机，中间其有要求过他发句语音来确认身份信息，等对方发来后，其听完验证成功是其同学的声音后，他就发了3张转账成功的银行卡记录截图给其，让其将卡内的钱取出来帮他充值q币，其陆陆续续大概充值了40笔，总金额于3300元。于2022年8月5日22时许，其收到另一外同学的信息，告知其说的qq账号被人盗了，不要乱相信乱转账，后续其通过给其发的本人联系，联系上了解后，才得知自己被骗，所以其来派出所报警求助。事主一共被诈骗了3318元。
2022年12月13日16时10分至16时50分许，受害人在，嫌疑人盗取受害人妹妹的QQ（昵称：y，QQ号：）与其QQ(QQ号：）聊天，嫌疑人称骑车摔倒了需要住院，让受害人转6800元，通过网银转账4000元，后与其妹妹电话联系，发现受害人的妹妹QQ号被盗，发现被骗。受害人的银行卡：，招商银行（）。对方的银行卡：（1），建设银行（）；（2）普正晨，农业银行（）。受损4000元。
2022年12月21日，报警人在家中接到一冒充熟人电话(电话报警人无法提供,对方微信号：），对方以需要借钱给领导送礼为由，让报警人向对方指定银行卡转账，使用本人建设银行卡（卡号：）向对方建设银行卡（账户名：，卡号：）转账38000元，发现被骗，共损失38000元。
2022年11月28报警人来所报案称其于2022年11月28日1时许收到朋友微信消息（微信号：）称让其帮忙转钱给一名亲戚，这样就相当于是报警人借钱给他亲戚，之后跟对方讨要欠款时就方便了。对方称先转5万元给其并发送了一张转账成功的截图，其相信后向对方提供的银行账户（中国邮政储蓄银行，开户人：，卡号：）转账20000元，转账后其觉得自己可能被骗，后其拨打电话，称未让其帮忙转钱，并称自己微信号被人盗用。其意识到自己被骗。，遂报警。损失情况：20000元。
2022年12月26日20时许，在18-2-1003的家中，被害人收到冒充朋友的微博信息，对方称自己要回国，机票登机牌出现问题，让被害人帮忙联系客服，后给被害人发来一个邮箱，被害人通过邮箱联系对方，对方自称航空客服，称被害人朋友的机票尾款没有支付，被害人联系冒充朋友的那个人，对方请求被害人代付，被害人同意，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币15600元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的邮箱（@）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年10月13日10时35分许，报警人（男性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报警称，2022年10月12日19时许，其在接到自称是其老婆侄子的电话，加微信后让其转账，被骗28000元，到所报案。损失金额：28000元。报警人信息：中国工商银行，，。对方信息：微信号，中国工商银行，，。
2022年11月22日17时59分许，报警人来我所报案称：其在本市静安区安远路777弄9号1603室使用手机时，其“钉钉”软件上收到一条自称报警人儿子的老师的信息（联系电话：和），并将报警人拉入一钉钉群聊中，后在该群聊内推送报警人相关抖音点赞、刷单返5元红包等刷单任务，并让报警人下载使用“蜂享家”、“”两个app（被害人无法提供相关软件下载链接及其他信息）进行操作，报警人信以为真，故按照对方的要求开始做刷单任务，报警人通过其名下2张银行卡（工商银行，卡号：；兴业银行，卡号：）分6笔分别向涉案账户（、、、、）转账汇款共计元人民币，后对方以各种理由要求报警人继续转账，报警人察觉异常，故来所报案。
2022年10月17日20时许，在结村1队，通过加了、、，对方冒充其儿子，嫌疑人以能到清华大学补课为由，后受害人按照该人要求通过自己的江苏农商银行（）向嫌疑人的银行卡（、；中国交通银行、、；浦发银行、、；中国工商银行）分别转账22000元、44000元、20000元，后受害人发现被骗。损失共计86000元。
2022年9月13日9时许，黑龙江省穆棱市穆棱林业局双宁林场居民到黑龙江省林区公安局穆棱分局刑侦大队报警称：2022年9月11日其在淘宝上找游戏“代练”，“代练”接单后加微信好友，将自己微信账号和密码发给对方，该“代练”登录的微信后，以的名义向其亲友借钱，亲友共计向其微信转账7500元后，被“代练”将钱转走。
2023年1月9日17时许，齐家一报警称其在家中，收到一微信好友微信消息，对方称支付宝没钱找其借3000元，并给报警人一支付宝收款码，报警人扫码转账后称其微信不是本人使用，报警人怀疑被骗。经民警工作，得知在自己的微信朋友圈看见一兼职活动，活动具体为出租自己的微信号2个小时，可以争取400元，遂添加此朋友圈的QQ号，与对方协商完成后便让对方登录自己的微信号，对方登录自己的微信号期间干了什么，也不清楚。涉嫌QQ号：。涉嫌支付宝账号：懒洋洋（***生）167***55，中间有星号看不清。齐家一微信号：，出租微信号：，齐家一支付宝号：，支付宝账号：。齐家一银行账户：开户行：中国工商银行，卡号：，开户人：齐家一。QQ号：。现微信号已找回，可以登录，且无获利。
2022年8月23日16时许，事主在上班期间，有人通过智联招聘平台联系其称是其公司领导，以有业务需要对接让其加对方QQ联系，报警人加对方QQ后，对方询问了其招聘平台的发布情况，因事主确实负责该项工作，所以相信了对方，8月24日对方索取事主邮箱称有工作对接，事主将邮箱给了对方后通过QQ和邮箱进行联系，对方以需要付定金为由让事主垫付，事主轻信并通过手机银行转账到对方指定银行账户人民币5000元后，对方让其晚点再继续转账，期间事主询问其公司领导发现被骗于是报警备案，共损失人民币5000元。嫌疑人联系账号：QQ：，邮箱：@；嫌疑人银行账户：工商银行账号，户名：；事主QQ：，邮箱：@；事主银行账户：中国银行账号；现堪编号：。
2022年10月21日10点53分，受害人在上班时，嫌疑人盗用受害人女儿的QQ，以需要报名补习班为由对受害人实施了网络诈骗行为。2022年10月21日11时45分，受害人用浙江省农村信用社的账号给嫌疑人的建设银行账号转账48000元；2022年10月21日12时43分，受害人通过浙江省农村信用社的账号给嫌疑人祥农业银行账号转账40000元。共计被骗88000元。21日晚受害人女儿回家，其才意识到自己被骗，遂来公安机关报案。
2022年10月18日，事主报警称：其于2022年10月18日，在本市丰台区王佐镇魏各庄路27号民族大族宿舍内，有陌生人冒充其在的朋友，让其帮忙支付机票费用，后事主联系到朋友，其朋友称不是本人，事主怀疑被骗于是报警。事主损失15000元，转账情况：时间2022年10月18日13点55分，对方户名：，对方账号：，交通银行。转账方式：网银转账，无声纹信息，事主账号：户名：，卡号：。
2022年09月29日10时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月28日14时许，我的微博接到了我同学“”发来的消息，她要从飞往国内，因为漫游被关闭微信不能登录只能通过微博联系，让我帮忙看订票信息，她交了机票定金，让我帮忙垫付一下机票尾款，我转账之后我的同学“”和我说还需要缴纳酒店隔离费让我垫付，再之后说机票没有经济舱了，需要升级头等舱，升级头等舱后又让我激活头等舱使用权，我陆续给对方提供的指定账户转账元，转完后我感觉不太对，联系了我在的同学，我同学说没有此事，我就知道被骗了就来报案了。
被害人，女，24岁，户籍地：，身份证号码：，职业：学生，文化程度：研究生，现住址：，电话：。经依法侦查查明：2022年10月24日晚上19时21分许，被害人报警在内有人冒充其朋友微博（静勿浮—）图像在其亚马逊购物网站上买东西尾款未付并提供转账截图为名诈骗被害人人民币9800元。被害人的资金流向：被害人的人民币9800元转账到用户名为，开户行为兴业银行，账号为：。
报警人称2023年1月6日报警人朋友（）称有人把他拉到一个群里，具体是谁他不认识，然后看群里有很多人，有一个讲师称国家要给每个人发150万元的扶贫款，这些钱都是国家层面从国外收回来的赃款，给老百姓也是为了回报社会。然后报警人朋友就把报警人拉到群里（群QQ号已经找不到了，把报警人踢出来了），报警人俩每天都在群里看讲师发的内容，基本上都是这样。然后报警人俩在群里观察了一两天，发现群里有人已经提现了，于是报警人就心动了，报警人就联系了接待（QQ昵称：（接待），QQ号：），对方把报警人拉到一个小群里，然后有人给报警人发了一个卡号，让报警人转账，因为要获取国家扶贫款需要缴纳2%的手续费。于是在2023年1月9日21:55:56报警人在中用报警人户名：，卡号：的农业银行卡给对方户名：，卡号：的农业银行卡转账29400元，转账完之后对方还和报警人要钱，报警人就意识到自己被诈骗了。
2022年10月10日12时03分，民警到达。报警人称其自己是的出纳，在2022年10月10日上午10时11分，其老板发给自己一张三万元成功转账到公司账户的截图，称此转账是客户订餐买酒的钱，后又发给一个银行账户，此银行账户是客户指定买酒的酒水供应商账户，向此账户转账了23800元，后发现核实三万元并没有到账公司账户。后民警将其带回所内，为其制作笔录材料，拟受理刑事案件查处。损失：23800元(受害人微信：，银行卡：)（嫌疑人微信：,银行卡：）
2022年11月4日6时30分许，报警人在收到同学的QQ信息，称急需用钱，能否帮忙转账。在收到同学转账到其账户的截图，就通过手机银行分别转账500元、4000元到指定的账号，后并没有收到转账，才知同学的QQ被盗，发觉被骗，共被骗4500元。银行账号：；对方银行账号：（账户名：）、（账户名：）。同学被盗的QQ号：。
2022年10月21日18时25分，在有人被诈骗。经查：在2022年10月18日22时许，（男，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）报警称：在安徽省界首市东城自家时，有一名YY好友（）跟其联系，说他亲戚因赌博欠钱了，要找到借钱他不想借让我先给他借钱。之后其看到YY好友头像跟其朋友的头像一样就相信了，后就通过微信向其朋友借款40000元钱，后该YY好友让其将钱还过去的时候，其通过银行卡号转账和扫对方发来的微信二维码向对方转账39996.36元钱。随后对方说最近几天不要联系对方，其一直没有联系，2022年10月21日与说起此事，称不是他要回去的钱。感觉诈骗了总共被骗了39996.36元钱，对方银行卡号：.户主：。
2022年12月4日5时许，我所接110指挥中心预警，报警人称：2022年12月4日，在家中，微信收到其亲家的微信，对方以朋友父亲住院了急需用钱为由，诱导通过银行卡转账给对方指定账号支付的方式进行转账，后电话与其亲家联系，发现亲家微信号被盗，亲家并没有向借钱，发现被骗，共计损失人民币10000元。经对方使用的微信号为：；对方银行卡收款账号为：。经核实嫌疑人盗窃的亲家的微信号：实施诈骗，故微信号:不能确定为嫌疑人账号。此案没有嫌疑人有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。
2022年12月22日14时许，报警人到所报案称其被人以冒充领导的方式被诈骗共计24800元人民币。2022年12月22年11时许，报警人在上班时，在手机QQ内看到了一个名为“罗基贸易”群，群内有人自称为其老板（涉案QQ号码1：）和老板娘（涉案QQ号码2：），对方通过话术要求报警人转账，报警人在对方诱导下信以为真便通过公司账户（上海罗基贸易有限公司，）向对方提供的账户（蔡亦长，账号，海南省农村信用联合社）转账一笔，共计人民币24800元，后报警人向其领导核实身份信息，领导表示并未用QQ与其联系，后发现自己被骗，故拨打电话报警。
于2022年8月14日2时受害人（身份证号电话）接到微信好友（电话，微信号）在微信上给我发的消息，彭某称有个亲戚急需用钱，但因微信支付宝限额，需将钱转入本人卡内，在让帮忙转给对方亲戚，在要到银行卡号后随即发送了一条转账8000元截图，但本人并没有收到转账，对方便称可能是延迟原因，让提前转入指定银行卡（袁明杰中国农业银行）4000元，2022年8月14日6时，通过朋友圈了解到微信号被他人盗取，随即意识到自己被骗，被冒充熟人诈骗4000元，现受理为刑事案件。
2022年8月8日22时00分至2022年8月9日0时00分,在发生一起诈骗案，受害人（男，户籍地址：，身份证号：，联系电话：）在2022年08月09日00时34分来电报警称：2022年8月8日22时许，受害人在上网时收到一个初中同学通过QQ（）联系受害人，问受害人微信有没有绑定银行卡，如果有绑定的话让我受害人用微信转账给对方的一些钱，对方的一个朋友在做手术急需用钱，称自己用银行卡转账给受害人，受害人用微信转账给其，后对方发给受害人一张一个转账3800元的截图，称已经给受害人转账两个小时后就会到账，受害人信以为真，就通过求赠Q币的链接。向对方转账4499元。后受害人发现并没有钱到账，询问其他同学得知该同学的QQ被盗，发觉被骗遂报警，无监控设备。损失情况：人民币4499元。作案工具：QQ（，该QQ系受害人同学QQ被盗号），其他不详。嫌疑人情况不详。（网络诈骗案，冒充熟人）
2022年7月30日20时许，我所接事主报警称：在本市丰台区政馨园三区5号楼610号家中，其手机号码接到三个陌生电话来电（、、），对方自称冒称其同事，谎称资金周转困难急需用钱向事主借款23280元，并在电话中告知事主收款账号为：建设银行，卡号：，户名，后事主使用其名下的中国银行（卡号：）手机银行给对方的账号转账23280元，后事主向核实借款情况时发现自己被骗。案件过程未发现声纹记录。
的女儿于2022年8月25日用其父亲的手机玩快手，在快手上发现一则“我是，QQ号为：，加QQ领取福利”的信息，便添加该QQ号，随后收到对方一条“我是的律师，的QQ泄漏，现该嫌疑人已抓获并判刑九年，为洗脱你的嫌疑，你需要配合我的调查，你删除我也无用，法院有你的个人信息”后该人引导添加另一个QQ号（）添加后对方称其是学校的老师，需要下载校讯通软件，在对方的引导下下载“云闪付”APP并注册绑定了农村信用社卡号为：和邮政银行卡号：的银行卡，之后通过对方发来的7个二维码先后扫码支付了63009元人民币。（注：通过银行流水号及订单号等查询不到涉案账户信息，若后续有其他途径获取涉案账户信息将及时添加进涉案账户信息中。）
2022年12月08日16时30分，城北派出所接指挥中心指令称：在唯芳汽车零件公司报警人称：今天有人（自称是同事的QQ）将自己拉到了一个公司QQ群内（QQ群真伪不确定），群内有人以老板名义让自己交付合同保证金，被骗了，接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：唯芳汽车零件公司，联系方式：唯芳汽车零件公司，有接受防诈骗宣传）称2022年12月08日15时17分至2022年12月08日16时21分期间在唯芳汽车零件公司，通过同事当事人（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：唯芳汽车零件公司，联系方式：）的QQ被拉进一个QQ群内，里面有人自称系其老板，称已经谈成一笔生意要让其汇钱给对方，于是按照对方的指示通过网银转账的方式给对方转了82000元，涉及金额人民币【82000元】，后发现对方系冒充其老板，发现被骗。【嫌疑人信息：开户银行：农业银行，户名：曾德奎，卡号：，QQ群号：，QQ：，QQ：】【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：昆山唯芳汽车零件有限公司，卡号：，QQ：，QQ：】。
*2022年10月25日9时许，（）在家中座机（）接到一个自称叫其奶奶的电话（不清楚对方号码），其误以为是读书的孙子，对方称在超市不小心把人推倒摔伤要赔偿六万元钱，其相信了，按照对方的操作要求，到工商银行柜面用自己的工商银行卡向对方提供的工商银行卡，户名：转账63500元，后其发现被骗于是报警，涉案金额63500元。（）
2022年9月29日12时44分，报案称：2022年9月29日10时许，其在家中，有人通过QQ添加其为好友，自称是其儿子，后以索要清华培训班报名费为由，让给对方的银行账户转账，总共被骗人民币29400元。经查：2022年9月22日10时许，在尔旗薛家湾镇河南科众机电设备有限公司上班时，有一个陌生男子添加其为QQ好友，通过对方的好友申请后，对方自称是的儿子（对方QQ昵称：烟火里的尘埃，QQ号：），后对方将学校下发的培训通知书截图发送给了，说要培训费，报名去清华学习，同意后，对方就发送了负责收取报名费的张主任的QQ号（），添加了QQ昵称为“培训班报名处-张主任”的好友后，对方先是询问需要报名什么课程，将报名的三门课程发给了“培训班报名处-张主任”，对方说每门课程的报名费用是9800元，三门共计报名费29400元，并承诺培训一周后，会将50%的报名费退还，后就向对方要了转账的银行卡号：，农业银行，，2022年9月29日11时48分16秒，向对方提供的账户转账29400元，转账完成之后，“培训班报名处-张主任”又和我说三门课程需要购买三台学习机，每台学习机的押金是12000元，三台共计押金36000元，并且给发了一个银行账户信息（，欧阳正东，工商银行），没钱缴纳押金，并要求对方退还报名费，对方开始答应会办理退还手续，之后发信息就不回了，至此，发现自己上当受骗，被骗人民币共计29400元。
2022年10月28日14时24分，（女，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系号码：）报警称：2022年10月28日12时至15时之间，在，其在店内看店时有人加其QQ（其QQ号：，对方QQ号：），对方自称是其儿子，而后对方称需要购买培训课程，需要课程费用37600元，之后对方给了一个自称培训处刘主任的QQ（QQ号：），其加了这个刘主任的QQ，对方就叫其马上交培训费用，其就通过银行卡转账的方式向对方转账37600元（对方银行卡：中国邮政银行，，户名是），转账后那个自称是其儿子的又跟其说还想再购买一门课程，还需要37600元，其就发现不对劲，才发现自己被骗，损失价值37600元。
2022年11月17日15时许，事主报警称：2022年11月17日15时许，接到其表姐的电话称的孩子在学校和同学发生打架，要求的孩子支付给对方5万元并向借款，后将一银行卡号发给，通过手机银行转账给对方5万元。后称被电信诈骗，得知被诈骗后报警。事主的银行卡账号，中国工商银行，卡号：，户名：；对方的银行卡情况，农业银行，卡号：，户名：。
2022年9月3日，报警人报警称在被电信诈骗人民币40000元。转账方式：手机银行转账，事主信息：微信名：，微信号：。户名：，卡号：，招商银行卡；户名：，卡号：，北京银行。手机品牌型号：三星，IMEI：,，手机操作系统：安卓，手机号：。嫌疑信息：户名：，卡号：，工商银行。户名：，卡号：，建设银行。户名：，卡号：，农业银行。微信名：，微信号：。无涉案电话，无涉案网址，事主已下载全民反诈。
2022年10月30日10时许，报警称其与10月29日在家中，收到亲戚的微信向其借钱，事主向对方转账5000元，10月30日报警人询问，说自己微信号被盗，不知道这件事。经民警电话联系。称其不再在，且现在微信显示登录异常，已提供相关截图，也未找回微信号。报警人转账5000元，共损失5000元。涉嫌账号：开户行是中信银行，户名：，卡号；涉嫌微信号：。事主账号：，开户行：农业银行，开户人；事主微信号：。
2022年10月30日上午9时许，报警人来所称：其在被骗6000元。经查，2022年10月30日上午8时许，在天津市17-1701室，在微信上收到的信息称其朋友向其借钱，但怕其朋友不好意思，让替向转钱，后添加自称的微信，后向发送一银行账号。因不会使用手机银行，让另一个朋友使用本人的工商银行的银行卡向的的中国农业银行卡转账6000元，后得知微信号被盗，意识到自己被骗，被骗6000元。嫌疑人微信：嫌疑人微信号：（昵称为：）。嫌疑人银行卡号：（受害者提供）。此案已通过国家反诈中心APP采集。
2022年12月28日，我所接事主（）报警称其于2022年12月26日，接到一个电话号码是的电话，对方问事主是否在“尚德机构”买过课程，事主此前在该处买过课程但因为疫情原因也不想上了，对方称现在在“尚德机构”报名学习班的可以退费，事主便申请退费，之后对方将事主拉进了一个QQ群（现在群被解散了，看不到群号）事主QQ号：，群内好多人说已经退费成功了，之后事主就相信了，群内管理员说退费的话需要下载一个叫“诚通经办”的软件，事主就点击对方发在群里的链接“”下载“诚通经办”软件，下载之后里面有客服，对方就询问之前在“尚德机构”交了多少钱，说分批次给事主办理退费，让事主在“诚通经办”先注册了账号，第一批次退费300元，之后事主发现“诚通经办”软件内有300元，点击提现，钱确实到账了，之后客服称剩下的钱采取在“诚通经办”购买证券的方式退费，并且发了很多方案，事主第一次选择了500元的退费选项，就是先充值500元，之后跟随“诚通经办”软件内的规划师，在“诚通经办”软件内操作，之后盈利100元，也就是变成了600元，这样提现后就能挣100元，就是用这种方式退费100元，事主按照对方要求向对方指定的账户内充值500元，充值之后跟随规划师在“诚通经办”软件内点击“高低多空”其中的任意一个，每个字对应不同的赔率，之后就盈利了，之后尝试提现了220元成功到账了，之后又提现了480元，也到账了，之后下一个退费任务事主选择的1000元，充值1000元后按照规划师指导操作，之后成功提现了1200元，下一个退费任务事主选择的5000元退费任务，充值之后按照指导购买“高低多空”后提现5995元，之后事主想选择5000元任务，但是客服称没有抢到，只能选择10000元的退费任务，事主选择之后充值了10000元，但是规划师说其操作失败了，就需要补单，补单是一个46200元的单，事主就按照对方指导充值了46200元，操作之后对方称需要补三次，第二次补是96900元的单，事主又充值了，充值之后第三单是二十多万的单，但是事主没有这么多，就先充值了40000元，对方称剩余的钱还要补上，之后事主怀疑被骗了，就报警了；事主共损失元；对方账户：杨志文，交通银行罗婷婷，农业银行圣成龙，邮政储蓄江金明，建设银行赖科其，建设银行；事主账户：北京银行；中国银行。
2022年11月21日下午3时许，报警人在内上班时手机微博上收到信息，对方冒充其好友，称在购物网站山通过活动抢到一台手机，因为刚换新卡，支付软件在旧卡上无法解绑，遂无法进行支付要求报警人进行转账帮忙支付，后报警人通过建设银行云闪付向对方转账了5000元，至晚上10点，通过电话再次联系到朋友，发现被骗，损失5000元。对方信息：：，，邮政储蓄；对方的微博呢称是：小Ｑ团宝－，ＱＱ号是。报警人信息：微博名字是里，银行卡是。5000元。
2022年10月17日13时30分许，报警人拨打110报警称：2022年10月16日20时多，在家中座机接到一个陌生电话，冒充报警人的外甥女婿，后添加报警人的微信好友（嫌疑人微信号：），10月17日9时多，对方以送领导红包不便为由，让报警人帮忙转账，报警人信以为真，就通过自己的工商银行卡（卡号：）的网银转账的方式给对方的账户（卡号为，开户人：）人民币1万元，后报警人怀疑自己被骗，故拨打110报警。涉案总值人民币1万元。
2022年12月9日10时20分分许，报警人（女，上海籍，40岁，户籍地：，现住地：）来所报称：2022年12月9日1时许，有一个人在微信上冒充其表弟（男，上海籍，身份证：），通过微信向其借钱。报警人在接到表弟的微信信息后向对方提供的银行账号进行转账，其共分2笔向对方转账共计2万元，当日7时许其表弟将自己的被盗微信账号追回，后告知报警人自己微信被盗。报警人遂意识到自己被骗，故来所报案。被害人微信：；被害人银行账号：招商银行：；对方银行账户：，中国工商银行，；，招商银行，。
2022年12月13日12时00分左右,称2022年12月13日09时许，对方冒充他在的朋友，通过微博国际版联系，让其帮忙买机票，10时50分左右，通过网银转账20000元给对方，后又让其垫付隔离费用时，欧阳核实对方身份，发现对方身份有问题，约十二点左右，朋友回其微信，其称没有此事，发现被骗，遂报警。骗子卡号：李老二；受害人卡号：。损失20000元。嫌疑微博号：开心的唐ˉ;东方航空在线售票8891工号
2023年1月11日7时许，在创新谷公司，王艳收到朋友发送的微信称需要中转一笔钱，后王艳向对方提供的三个账户转账共计10万元，后发现其朋友微信号被盗，故报警。涉案银行卡号，，金额30000元，建设银行；，，金额20000元，农业银行；，，金额50000元，贵州省农村信用社。转账方式手机银行转账。涉案微信号，昵称。
2022年10月31日16时至19时，（女，，电话，27-110，退休，微信）在南通市崇川区27-110室家中上网，有一个人冒充其领导加其微信（微信wxid-，呢称：姐），并向其推荐了充值返现活动，其后，其后通过自己的建设银行账户（）向对方提供的账户（工商银行）共计转款2万元，后发现被骗。（夜间，冒充熟人）
2022年8月23日，(女，大专，无业，，，)报警称：2022年8月23日17时许，在家中，有人冒充外甥女通过微信聊天向要资料费900元、校服钱100元。对方称老师的微信限额了，支付宝用不了。17时36分18秒，向对方提供的张东兴工商银行账号：内转账1000元，转账后与联系，得知微信号被盗，其才意识到被骗，遂报警。经查，共被骗1000元。微信号：；农业银行账号：。
2022年12月2日，报警人报警称在，收到微博朋友的信息，对方称在网上购买东西，现在没办法付款，对方让报警人帮忙付款，报警人就给对方的订单付了款，之后报警人发现对方的微博是冒充别人的，这时意识到被骗，于是报警。对方信息：中国农业银行卡号：，户主是；QQ账号：，微博昵称：濃情-淡入我。报警人信息：中国工商银行卡号：，户主是；QQ账号：；微博昵称：一碗小面不要面，微博账号：@。报警人共损失8000元人民币。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年08月25日14时54分至2022年08月25日17时15分，（男，维吾尔族，身份证号：；，现住址：，联系电话：，户籍所在地：，文化程度：本科，无业，政治面貌：团员，案发地所属社区）报案称：受害人在微博上收到好友信息，说是手机漫游被限制，微信上不去，国内的上不去，好友说他联系不上帮他预定票的经理，让受害人帮忙联系下给受害人发了邮箱账号让受害人联系什么时候可以办理出票手续，邮箱跟对方联系帮他问机票还在不在，邮箱上的经理说他机票预定成功，对方说已经向公司押了3000的定金，说把尾款19860元付清就可以办理出票，截图给微博的看，微博的好友说受害人现在付，付好了给受害人说，对方给受害人发了截图说是付不了款，然后让受害人问下经理是什么原因，经理说网络波动受影响，只能接受国内网银转账，微博上就说把钱转给受害人让受害人帮他弄，受害人就发了卡号，知道对方给受害人发了截图给受害人银行卡汇款的截图，好友说系统显示24小时后到账，好友让受害人帮忙付款，经理给受害人发了卡号让受害人转账，受害人转账给经理发的卡号19860元，转账后经理说没票了，只能升舱，让受害人再付32000多，然后受害人就核实他的身份，对方就不理受害人，这时受害人发现被骗，遂报警共计损失19860元。
2022年11月12日，在家中接到了来自俄罗斯的电话（-50-50）称其孙女婿在因打架进入了看守所需要向对方提供的银行卡转账才能将放出来，之后在柜台使用自己的工商银行卡（，开户人：）向对方给的提供的邮政储蓄银行（，开户人：）转账，但是由于在银行柜台上写错了对方提供的银行卡号就没有转账成功。2022年11月15日9时许，对方又给提供了一张银行卡，之后在商支行柜台内使用自己的工商银行卡（，开户人：）向对方给其的提供的银行卡（，开户人：）转账元人民币，中午回家之后和儿媳妇说了这件事后，儿媳妇说最近每天都和他们联系，没有这件事，这时意识到自己被骗了，就报警了。共损失元人民币，手机串号：IMEI1:2:，已告知其下载并实名认证全民反诈app。
（女，身份证号：，户籍地址：，现住址：，文化程度：中等专科毕业，政治面貌：群众，现职业：企业出纳）报称：2022年8月10日，其遇到嫌疑人冒充其老板组建QQ聊天群，对方要求将公司公用银行账户汇款至第三方虚构商户为由向公司人力行政工作人员说明汇款，人力行政指令报案人（公司出纳员），接到人力行政指令后向嫌疑人汇款被诈骗元。嫌疑人指定的收款账户：，开户名：,账户所属机构：中国光大银行。
2022年11月2日，我单位接到居民报警称在网上被冒充熟人方式诈骗6000元钱，受害人使用手机银行进行付款，受害人银行信息：，中国建设银行，卡号：，对方收款使用的账户：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账时间：2022年11月2日3:51分，转账金额：6000元。
2023年01月12日03时43分，报警人(男，，联系电话：，，，个体，大专文化程度，已婚）报警称：2023年01月13日，其在，其微信收到朋友的消息称朋友在医院急需用钱让其周转一下，对方向其发送了一张转账截图称已经将钱转给其但会延迟到账，其先后通过中原银行（）向对方提供的中国农业银行（）转账8000元，转账后对方还让其操作且无法提现，其意识被骗，遂报警。
2022年09月19日11时，（卡号：，微信号：）在上网时，其微信群里有人称需要花呗套现，受害人添加对方（对方微信号：）好友并把自己的朋友推荐给对方，对方称自己已扫码，但受害人朋友未给其钱，后有人冒充受害人朋友（微信号：）加受害人微信，并让受害人向对方转账垫钱，受害人听信并通过银行卡向对方（卡号：）转账共计26300元，至13时21分，受害人联系其朋友知被骗。
2022年11月30日下午14时许，事主在家中看“抖音”，抖音里有一个人新关注事主，事主以为是闺蜜，对方和事主说疫情爆发了，现在要买机票回来，但是给买机票人转账的时候转不过去，让事主帮忙转一下，之后给事主提供了银行卡号和姓名，事主就于2022年11月30日下午14时31分用的蒙商银行储蓄卡（卡号：，卡主：）向对方提供的云南省农村信用社储蓄卡（卡号：，）转账人民币49800元。后来事主用微信和闺蜜核实这个事发现被骗后报警。
2022年11月17日10时许，民警接报警后至。系的QQ好友QQ账号被盗，后对方冒充其好友称微信转账受限家里亲戚正在住院治疗需要住院缴纳手术费要求转账，一开始有所怀疑并要求和对方视频通话。对方以正在通话为由拒绝但是可以发一段语音消息，听过后便相信了对方并通过网银向对方提供的银行卡账号转账4300元后发现被骗。使用自己的工商银行：向对方的邮政储汇账号：转账4300元。【校园安全】
2023年1月12日中午11点半，（，微博账号：）上班的时候，有一个人通过微博加自己好友，看到对方昵称，以为是自己的一个朋友，就加了这个人，这个人自称自己换了一个新的手机号，手机网银登陆不上，现在需要在亚马逊上付款，让自己先帮她付款19800元。后自己让自己男朋友（银行卡号—）在，帮忙转账到对方提供的账号卡主叫的建行卡，卡号：，转账后自己联系到，她说没有让自己帮她代付亚马逊的货款，发现被骗了。损失19800元。对方微博账号：草莓气泡水oO
2022年11月26日10时许，报警人在206，在微博上收到报警人的朋友私信，对方给报警人称手机的软件都不能用了，只能用微博国际版和报警人联系，，对方现在在机场需要紧急办理一张机票，因为对方的手机的软件都不能用了，让报警人用邮箱联系一个经理，买机票，补个差价，转完钱报警人就和我这个买机票的同学联系，发了个微信，报警人的朋友称没买票，所以报警人就觉得被骗了，对方信息：中国银行，卡号：，开户人：，微博昵称：-。邮箱：@。报警人信息：中国工商银行，卡号：，开户人：，微博：。邮箱：@。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年12月6日0时许,事主在家中，收到南法信小学校长的微信，对方说让事主帮他一个忙，对方说事主给你转5万块钱，让事主给对方的朋友转5万元，对方说事主给事主朋友转不方便，事主说行，然后对方就给事主发了一个给事主转账回执，但是事主也没有收到钱，对方说这钱早上6点才能到账，事主也没有多想就直接跟对方要了卡号，当时事主卡里面只有2万，事主说先转2万元可以不，对方说可以，事主就向对方提供的银行卡转账2万元，转完之后，对方又联系事主，还需要3万元，事主看着对方挺着急的，没有多想，就向对方的银行转账3万元，转完之后，校长就给事主打电话说你是不是向事主转钱了，事主说是，校长说事主微信号被盗了，事主说都转完了，校长说那你赶快报警吧，挂完电话，对方又用校长微信跟事主说再转3万元急用，事主说那你向给事主转过来事主在转，事主手里没有那么多了，对方就不说话了，随后就拨打“110”报警了。对方的情况：微信号：，昵称：大河向东流，中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：，你的情况：微信号：，昵称：.，手机号：，中国农业银行，卡号：，户名：，转账的情况：2022年12月6日0时52分，事主通过中国农业银行向对方中国邮政储蓄银行（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：）转账20000元；2022年12月6日1时03分，事主通过中国农业银行向对方中国邮政储蓄银行（中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：）转账30000元。，事主一共损失50000元。
2022年12月23日22时30分至23时40分之间，居住在的在YY语音APP上（YY号：，对方YY号：），对方冒充自己的朋友，以家里需要急用钱为由，诱使通过手机银行向对方转账一笔3万元，后意识被骗，损失30000元，报立刑事案件。（工商银行卡号：，对方中国银行卡号：，户名：）
2022年11月27日（男，34岁，身份证号码：，联系电话：）报警称：26日23时许，其在的家中收到其微信好友“风一样的男人678”发来的消息，对方称其的亲戚住院了急需2万元的住院费，如果自己给亲戚转账怕日后不好索要所以让其代转，于是其问对方要钱并称收到钱后可以帮其代转，其收到对方发来的银行转账截图，对方还称钱6小时后才能到账，其轻易相信对方后给对方提供的二维码转账，27日10时许其看到对方的转账还没有到账，微信询问对方时，对方说微信被盗用了，没有让其帮忙转账，其发现被骗了，于是报警，实际损失：8000元。
2022年12月28日19时45分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警称，在2022年12月28日17时左右，在被网络诈骗58000元，报警人抖音APP中有一个陌生人冒充报警人朋友并说要买机票回国，后报警人添加对方微信并帮忙转钱购买机票，报警人用手机中国银行APP给对方转账58000元，报警人微信号：，银行卡号：中国银行，骗子微信号：，骗子银行卡：建设银行（28000元）、中国银行（30000元）。
2022年12月24日17时许，有人冒充受害人朋友通过微博私信，因为是在国外的所购买机票受限需要帮忙购买机票，并让其联系东方航空的刘经理，对方给了这个所谓的刘经理的QQ邮箱，然后这个刘经理跟受害人说机票的尾款没有付，需要付尾款，之后对方通过伪造的汇款账单说已经向受害人转账了，受害人看有了这个汇款账单，就相信对方并帮对方付了款项，付完第一笔之后，说还是出不了票，需要升舱，之后对方又用假的伪造的汇款账单让受害人帮他在付一下款，之后我又付了一笔，之后发现联系不了对方了，受害人这才发现被骗了。使用中国银行卡，向嫌疑人提供的：中国邮政储蓄、中国邮政储蓄转账21240元，损失现金21240元。嫌疑人所使用的邮箱：@，的邮箱：@嫌疑人的微博号：用户的微博号：胡子有胡子。
2022年10月12日17时42分，（微信号：；；工行卡号：）在中接到一个电话（），对方称想要购买雅迪电动车，后添加了对方的微信（，昵称：）。向订购了8辆雅迪电动车共计31200元，后又称需要购买几只锂电池，并称他有一个合作单位，但现在关系不好，需要当中间人向其合作单位购买。后扫码加了锂电池卖家的微信（，昵称：中天科技磷酸铁锂电池），并向他订购了10组锂电池。后发送给一张转账截图，显示其已经向转账了94200元用于购买电动车和锂电池。没有检查钱是否到账，就向中天科技磷酸铁锂电池卖家支付了51800元货款（通过网银转账至对方建行卡：，户名：）。后发现94200元一直没有到账，询问和锂电池卖家无回音，意识到被骗。损失价值51800元。
2022年11月15日，建平县公安局反诈大队接到叶柏寿派出所移交案件：被电信诈骗10000元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年11月13日，接到陌生电话，对方自称是中铁公司的，需要在店里订购一批红酒，但店内没有对方需要的红酒，对方便给了一个红酒经销商的微信，称这个人经营的店里有他们需要的红酒，添加红酒经销商微信后对方称需要先交10000元定金，转完账后发现无法联系到对方，意识到被骗，共计损失10000元。
；2022年11月09日17时09分许，惠康（,）于2022年11月09日15时50分许在苏州新区高新技术产业股份有限公司微博收到冒充其同学私信称要回国需要让其帮忙代付机票钱，通过对方提供的第三方代买人的QQ邮箱联系，后按照对方要求操作，于2022年11月09日16时许向对方提供转账两笔共计【62500元】。17时许其与其好友微信取得联系核实情况，发现被骗。【受害人信息：微博账号：，昵称：康桑思密达康；邮箱：@；中国建设银行：，户名：惠康；中国农业银行：，户名：惠康】【嫌疑人信息：微博昵称：-；邮箱：@；中国邮政：，户名：刘小爱；中国银行：，户名：】。
2022年11月25日发生一起诈骗案件。报警人，女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住芜湖职业技术学院女生宿舍，居民身份证号码，联系电话。报警称被网络诈骗。我单位民警到达现场后，经了解：2022年11月25日，我的朋友“”（我们是前男女朋友的关系，后来分手后删了联系方式）发QQ邮箱给我（对方邮箱：@），称自己在部队需要考资格证，因为手机需要上交，要我帮忙弄一下，并给我一个办证人微信让我加（），我与办证人沟通后，通过网银向对方转账3800元（我使用的是朋友的银行卡：交行：，对方银行卡：农行：，），随后“”说已经收到了证件，但我发现并未收到对方的转账（一开始他跟我说已经将钱打到我的银行卡，过些时间就会到账），于是我就联系我和“”共同的朋友，他告诉我“”已经退伍了，不可能有手机上交的情况，我便联系了本人，他也表示没有这种情况，我才意识到自己被骗，便报警了。总共被骗3800元。该警情拟作刑事案件受理。作案手段：网络诈骗。（/）
2022年9月6日15时25分许，（男，65岁，，）2022年9月5日9时50分许，我在的家中休息，当时我妈妈接到了一个陌生电话，对方告诉她说孙子在和同学喝了酒后去嫖娼被警察抓了，我妈妈就很慌了，我妈就叫我汇钱去的账户保释孙子出来，对方说需要打款20万才能保释，我就打电话给我在的女儿进行汇款了，对方给了我一个银行账户（的工商银行卡）进行转账。我就发给了我的女儿让她转了（的中国建设银行卡），转完后我就跟对方联系了，对方告诉我说这笔钱在银行卡里拿不出来，于是对方交谈的过程我微信号（）添加了对方的微信（）进行聊天沟通的，当时我就觉得事情不对，我是被骗了，于是我就报警了。损失：元。案犯简况：甲，男，双方未见面，其它不详。（2022年9月6日下午15时25分莲池所登记）（系列：电信诈骗，虚假信息，冒充熟人）
;2022年9月24日19时30分，在内，嫌疑人使用微博账号：让她天天快乐-，冒充被害人微博好友，谎称要买手机但是卡用不了，需要受害人帮忙付钱，骗取被害人信任，转账人民币9800元，后被害人发觉被骗，损失人民币9800元。（被害人信息：往来港澳通行证:，微博账号：超级小企鹅，联系方式：，中国银行卡号：，户名：）（嫌疑人信息：微博账号：让她天天快乐-，中国银行卡号：，户名：）被害人提供的一级卡。
2023年1月15日中午12点左右，有一个人加QQ好友，看是外甥，头像也是他本人，之后他让给他发一张银行卡号，要给转一笔钱，再让帮他给一个老领导转过去，然后他就给发了一个截图，截图显示给转了98万元，但是这没有收到，对方说自己汇款有延迟，要24小时到账，让先想办法把钱给转出去，先去和，用的手机银行给转了20万，16时28分去的农商银行使用ATM机给对方提供的卡号转了50万，然后又和同学联系，让她帮转钱，她使用自己的卡给张强的银行账户转了20万，分三笔转过去的，18时30分联系同学给张强的银行账户转了8万，然后又说钱不够，让再帮忙转钱，又联系亲戚给张强转了20万元，转完这笔就给打了个电话，他告诉没让转过钱，发现被骗了。第一笔，2023年1月5日14时17分给钱辉转账20万元；第二笔，2023年1月5日16时28分给张强转账50万元；第三笔是2023年1月5日18时28分给张强转账10万元，第四笔是2023年1月5日18时29分给转账10万元；第五笔给张强转账8万元；第六笔2023年1月5日20时02分，给张强转账10万元；第七笔2023年1月5日20时03分给张强转账10万元。
2022年11月24日，在，母亲，收到微信好友的信息，需要帮助朋友转账给别人，收到对方发过来的转账截图，后给对方提供的银行账号转款20000元，今天上午接到朋友电话称自己的微信账号被盗，对方发的转账截图是假的，没有收到对方的转账，自己损失20000元，发现有人冒充朋友骗钱后女儿报警。我母亲的微信号：,对方的微信号：.户名：中国工商银行，卡号：.24日2时给对方转20000元，户名：，建设银行，卡号：.对方冒充我母亲的朋友，不认识冒充的人，没有见过对方。
2022年8月27日中午11时许，在维拉名驻装饰公司）浏览微博时发现对方的微博名与我朋友的微博名十分相似，微博名叫“一-只烧水壶哇咕噜咕噜”，并且发了一条微博求助，在关注他后，对方利用这个小号告诉因为一些原因，需要帮他进行一些操作，向发送了中国东方航空公司的一个渠道，希望帮他定机票，并告诉其称是中国东方航空公司邮箱是：@。通过邮件进行沟通，于2022年8月27日12时07分向对方账户转账卡号中国建设银行，收款人：，转账10850元。一共转账1次，并且当时转账以后对方还要求继续转账，说没有钱还让去借款之类的，这个假微博都已经把拉黑了，所以肯定被骗了，共计损失金额10850元。
（该案件无涉诈APP）2022年12月12日下午，被害人手机号（）接到了一个自称是公司林总的电话，电话中是一个男子对被害人说明天要处理公司尾款的事情，因为公司领导就姓林，被害人就没有怀疑，2022年12月13日下午13时，该人换了个手机号码（）联系被害人（），说自己在公司处理工程的事情呢，有领导在这，人多现金不方便拿，需要将钱给其打到银行卡中，过后会还给报警人，被害人陆续分三笔将钱打给对方提供的银行卡号，过后报警人联系公司林总，林总说未曾给其打过电话，报警人知道被骗后报警，因公司有事，于2022年12月16日来到祥安大街派出所做笔录。具体转账情况如下：第一笔，2022年12月13日11时22分，通过龙江银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账50000元。第二笔，2022年12月13日12时14分，通过龙江银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账50000元。第三笔，2022年12月13日13时26分，通过龙江银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账10000元。
(男，，汉族，高中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话)报称：2022年8月21日17时18分至2022年8月21日18时30分许，其在房内收到被盗用其同学QQ的人的消息，对方称做手术需要借钱，我就在对方的要求下向对方转账了4700元人民币。报警人QQ号：，昵称：恶毒；其同学被盗的QQ号：，昵称：我弥留之际。嫌疑人信息：QQ号：昵称：格格
2022年9月19日23时许，父亲的微信账号被他人盗用后，使用该微信号与聊天，以朋友住院需要借钱为由让给其提供的指定的银行账户内转款。后在家中使用手机网上银行给对方转款一笔，共计人民币18000元。（涉案银行账户：贵州农村信用社的银行账户，户名叫，账号是；未转款账户：中国邮政银行账户，户名叫，卡号是。无涉案电话，无涉案网址）（使用的手机为手机，IMEI：、IMEI2:，已安装全民反诈app）
2022年9月28日18时55分许，报警人（男，，身份证号码是，初中文化，已婚，户籍地，现住址。身份证号码：，手机号码：）来所报案称：2022年9月12日，报警人的女儿在接到电话（号码），对方自称大使馆工作人员，称银行卡洗钱，对方让将钱款转入安全账户证明清白，就在时间9月13日11时53分开始，将多笔钱款转入对方银行账户，总计损失元人民币。损失金额：元。报警人信息：，中国银行，。对方信息：APP：，中国银行，，。
2022年11月22日，（）报警称：2022年11月22日下午15时至11月22日下午16时期间，其在内，一陌生人冒充其老公，对方称因工作需要，让其转账，后其按照对方要求转账，损失总价值【20000】元，立案调查。【受害人信息：受害人微信昵称：一米阳光，受害人银行卡：中国建设蓄银行户名：楚倬（苏州）精密模具有限公司】【嫌疑人信息：嫌疑人微信昵称：G0716，嫌疑人中国交通银行户名：】【】
2023年1月16日，来我大队报案称：2023年1月3日凌晨2时许，在微信上接到其同事信息，称朋友开车撞人了，急需用钱，现欲向借款两万元并提供名为的邮储银行账号，用自己的工商银行卡向账户转账一万元，后让其朋友帮忙向账户转账一万元。转账后通过微信提出现在还需借款五万元，便向本人核实，称自己微信被盗用。共计转账两笔，合计被骗两万元，便来我大队报案。
2022年8月31日5时31分，中朝派出所接110指令称发生盗窃事件。接警后，我所民警立即赶到现场，经了解，被害人于2022年8月30日18时许，在达汽车饰件有限公司员工宿舍内手机收到快手APP中好友发来的信息，对方盗用其好友快手账号谎称要回国，在外国无法支付机票钱，以此为由让被害人帮忙支付机票定金，骗取5000元人民币。涉案卡号：，。
2022年10月21日17时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月21日5时多，我在家中时，接到一个朋友的微信（,叫，电话，后来听朋友说她的微信被盗号，有许多朋友被诈骗了）给我发微信（），说她朋友病了想向她借钱，她害怕朋友不还钱，所以告诉朋友说钱是从朋友处借的，这样可以让对方早点还钱，她说先把钱给我转账过来，并给我发了一个截图，是7000元，但是我没有收到，对方说银行系统升级，要到上班后才能到账，让我先给她转过去5000元，但不是我朋友的名字，我转了7000元，对方双说朋友住院钱不够，让我再转7000元，对方提供账号我又转了7000元。但是对方又说钱不够，还让我转钱，我因为没有钱了，所以一直没有给，后来我打电话问我朋友，我朋友说微信号被盗了，好多朋友都被诈骗了，我就来报警了。
2022年9月14日，我队接到群众报警称：其在网上被冒充熟人的人骗取人民币81300元。2022年9月12日中午2点左右，一个微博名为：“开心小郭guo-”的人私信其，她说她是其的初中同学，其也知道她在美国留学，简单和她聊了一些家常，主要是聊了一些疫情方面的事情，对方还说她的VPN不对，登陆不了微信，只能登陆国际版的微博和其说话，其也没有多想，后来她说让其帮她联系一下东方航空公司的张经理，并且给其了一个邮箱地址（@），说她已经定了东方航空公司的飞机票，已经交了款了，但是一直没出票，让其联系一下“张经理”看看票什么时候就能出，其就按这个邮箱联系“张经理”，“张经理”说需要付一下尾款就能出票了，其就告诉了“开心小郭guo-”让她付尾款，“开心小郭guo-”给其看了一个截图，显示尾款已经付了，但是被退回的，其就又问“张经理”，他说外汇饱和了，只能是国内网银支付，其就又告了“开心小郭guo-”，她就让其帮忙支付一下并且先把钱转给其，随后“开心小郭guo-”给其发了一张截图，显示给其转了31500元，其说其没有收到，“开心小郭guo-”说有时间差，提示24小时到账，让其先帮她支付了尾款，其就按照“张经理”给其发来的一个银行账户，用其自己的钱给对方先转过去了，“张经理”说经济舱没有了，只能定头等舱，头等舱需要补交49800元，其就又告诉了“开心小郭guo-”，她说再给其转49800元，并且又给其发了一个给其转账的截图，其就又用自己的钱给“张经理”提供的个人银行账户转了49800元，其转过去之后，“张经理”又说需要缴纳托运费和保证金等共6万多元，当时其感觉不对了，其知道托运是免费的，其就让“开心小郭guo-”和其视频一下，对方给其发来一个穿防护服的照片说视频不了，其让对方给其发一下她的护照和身份证看看，对方就不说话了，其感觉被骗了，就来报警了。涉案账户为：中国建设银行户名：余佳乐，账号：，转账时间：2022.9.1215:29转账金额：49800元。中国建设银行户名：张海东，账号：，转账时间：2022.9.1215:13转账金额：31500元。
2022年10月10日上午9点左右有一个人突然加我微信，微信名字叫“-博源集团”（微信账号：），我之前有一个同事就是叫的，我以为是他，我就添加了他的微信，添加上微信之后对方称这个是他的工作号，让添加他的私人微信，之后又让我添加他的私人微信（微信账号：，昵称：（私人号）），我就又添加他是私人微信号，添加上之后对方在微信上问候我一下后就提出让我帮他个忙，需要我帮他过度一笔资金，我当时就想着是帮忙，也就同意了，之后这个人通过微信先要我了银行卡号，之后给我发了一个转账198万的汇款截图，但是没有实时到账，我就和他说我没有收到汇款，对方称因为家属填写信息错误，无法实时到账，让我能不能垫付一下，我同意帮垫付元后，对方让我将这元转账到他指定的账户中，我将元钱转到他指定的账户中后，又有一个微信加我（昵称：，枫叶红林，微信号：），称之前的手机没电了微信登录不上，现在在这个微信上和我对接，我和他说元已经汇过去，对方说收到，但是又让我帮他筹钱元周转，我没有搭理他，直到2022年10月13日我联系现实当中的，询问其垫付资金的事情，称其从未让我帮助流转资金，发现被骗后来报警。2022年10月10日15时25分通过自己工商银行卡向户名：冯雪岩，河南农村信用社，转账元。受害人张永昌银行账号：中国工商银行卡。
2022年11月7日，事主在家中，接到冒充其微博好友的陌生网友的微博私信后，被其以外汇饱和垫付机票资金为由，诈骗人民币9840元后报警。无嫌疑人声纹信息。资金去向：网银转账。嫌疑人信息：微博账号是“小廖喝可乐不打嗝orz_”，东航经理的电子邮件地址是@，嫌疑账户为“”的卡号为的工商银行账户。事主信息：博昵称是“是个撒娇怪啦”，电子邮件地址是@，中国银行卡号为。
2022年12月22日17时41分许，报案称：2022年12月22日15时30分至2022年12月22日16时20分期间,其在上班时，突然接到一个自称时候宁波银行客服的电话，她让我准备好年检的东西，说是年底要用，然后给我报了一个QQ号，昵称：宁波银行江北支行年检；我就按对方的提示加了这个QQ号，对方把我拉到了一个QQ群里，群里还有公司两个老板的名字，之后对方就在QQ群里让我转账人民币73000元劳务费，我因为之前有过这样网上申报的经历，就相信了对方，按照对方的提示，昵称：宁波银行江北支行年检），加了其QQ后，将其拉进一个QQ群，对方自称其公司老板，称需要交劳务费，于是通过网银根据对方提供的账号（，户名：）转了73000元，最后才知上当受骗，损失总价值为73000元。
2023年1月5日23时05分，报警人报警称：2023年1月5日18时，其在的家中刷新浪微博时看到一个账号为“”的微博账号发了一条微博说自己网络老是瘫痪，国内手机号绑定的所有APP无法登陆并且@了其。其就在该条微博下面评论了，因为其初中同学在英国读书，其就以为这个微博是初中同学发的。随后该微博“”就在当日21时许通过微博私信其进行聊天。对方称手机号和APP都无法使用并且护照失效需要回国处理，称在机场要求其帮忙付机票钱，被骗金额10200元，后发现被骗，遂报警。
2022年9月21日17时40分，我队接到报警人报警称：2022年9月21日下午1点左右，我儿子QQ号（事后知道，我儿子这个QQ号被盗了）建了一个QQ群，群里就我和我儿子，后来我儿子QQ号给我发来的信息，称他在三河三中上学期间，需要报一个培训班，急需支付学费，并且推荐我了一个培训班老师的QQ号，号码是，QQ呢称是培训班报名处-张主任，通过加好友之后，对方要求我给一个建设银行的帐号转账15800元，户名，称是给我儿子报名培训班使用的，我当时也没多想就转账了，给这个帐户转了15800元，我转帐使用的是我姐的农业银行，户名。转账以后，对方又要求转账1万元，说是设备钱，我当时因为没有多余的钱了，就没有继续给对方转，后来我儿子跟我联系上了，我儿子说跟本没有这回事，我就知道被骗，并且打110报警了。经核实，该案属于冒充熟人类电信诈骗。
2022年10月13日13时，在，报警人接到儿子qq信息，说要报名清华大学课程，后给对方转款15800元，经报警人与儿子电话核实，没有报名的情况，儿子的qq号被盗取，报警人不认识对方，没有见过对方。通过中信银行手机银行给对方转的钱。我的银行信息，户名：，中信银行，卡号：。13日13时39分转15800元给户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：.我的qq号：，我儿子的号：.对方到qq号：.
2022年10月28日，报警人来所报案称其被他人以冒充熟人的方式诈骗，损失金额7000元人民币。2022年10月28日，在家中收到来自好友“”的微信（微信昵称，；微信号，）消息，其称亲戚急需用钱向借钱，信以为真，用自己的银行卡（招商银行，，开户人：）向对方指定账户（中国农业银行，，开户人：）转账共计人民币7000元。后与其朋友取得联系，其朋友称其微信被盗，遂发觉被骗。
（男，，）来所，其称2022年10月11日下午15时许，有一个叫“”的人突然加了其，其看了是儿子的名字就通过了，他第一条信息就说“爸，我是”并告诉其想报一个学习推荐的英语和计算机课外培训班，一门课的培训费用是16500元，要其帮他报班，于是对方让其添加“班主任”的QQ号，其拉了一个两人群，在群里说疫情原因报名缴费只有从手机银行账户到教育局指定账户这一种方式，随后便把所谓教育局指定培训收费账号给其让其交款33000元，而后其又说需要交另一笔培训费共19000元，共计损失52000元人民币，发现被骗，即报警，受理登记，形成材料，民警向在场人员做反诈宣传。
2022年8月29日12时46分，宝安分局共乐派出所接（）报称：2022年8月29日10时47分，其在公司()QQ接到其老板的信息（）,让其帮他处理一件事情,就是用其的账号给客户转账。11时14分对方给其发了给其转账的信息，但是本人账户并没有收到账,对方告诉其转账有延迟,让其先转账给客户。2022年8月29日11时34分其用其的银行卡账户给对方转账了1万元,11时44分对方要其继续想办法给客户再转账点钱,于是其又转账了5万元到对方的账号,12时30分许其发现其的QQ被对方删除了,后面其打电话联系其老板确认,老板称他不是在使用的微信,遂报警。共转账6万元。对方收款账号（建设银行）
2022年10月19日10时至10时30分间，事主在家中上网时，有一抖音用户（ID：小吉）对方称其为事主在日本的亲戚，后事主加对方微信（）后，其称回国需向事主借机票钱，事主通过网银向其提供的银行卡转账49800元，后对方以护照过期需补办，让事主再次转账24000元，后对方再找理由要求事主转账，事主发现被骗，转账两次，共计损失76800元，报立刑事案件。（事主微信号：,抖音号：，中国银行；对方微信号：，抖音号：,农业银行，建设银行）
2022年12月23日21时我所接到报警称在发生刑事案件,接到报警后我所民警迅速出警到达现场后经核实报警人在刷微博，发现朋友用小号发微博称自己的大号上不去了，然后对方说买了机票因为手机漫游限制始终没能收到成功预订的通知，让报警人帮忙查询一下，报警人按照对方要求操作，被骗13000元。
2022年11月23日6时许，犯罪嫌疑人盗取现住在的的女儿的微信号""（昵称：），冒用其身份联系（手机号码：；微信号：，昵称：刮奖区），以交补课为由，骗娄通过手机银行转账的方式从名下的号为""的工商银行卡内向其提供的号为""的中国银行卡内（开户名：）转账5000元。
2022年12月26日13时许在被害人（女，24岁，，电话，社工）被冒充亲友熟人诈骗，自称是被害人朋友通过微博联系被害人说要买机票，让被害人帮助付款。被害人相信并没有核实是否是好友，于是被害人付款10000元人民币后，得知被骗，被害人账号，嫌疑人账号，损失财物10000元人民币。
2022年8月13日15时许，（身份证：）到我所报案称：其被诈骗10000元人民币。经调查情况为：2022年8月12日16时许，接到的电话，对方是一名说海南话的男子。对方以弟弟的口吻称与一名女子有不正当的关系，现在被抓在枫木派出所，而且还被打，需要拿钱解决。信以为真，其先后多次通过微信向对方提供的微信转账和发红包转钱共计10000元人民币。后对方让其删除对方微信号此事才能解决，也将对方的微信号删除了,的微信已经没有对方的微信信息。经查：有一笔向对方微信转账100元的商户订单号为：。
2022年12月10日15时17分许，报案人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月9日23时53分，其收到其表妹微信的信息，对方称在补发票缺口，说银行卡限额了，问其帮他转几笔账填一下发票缺口。后对让往他提供的银行账户内转钱，转完账后发截图给对方。其就没有怀疑，就按照对方的要求往银行转了8笔，大概转了18万左右。12月10日早上询问其表妹，表妹称微信号被盗了。发觉被骗，遂来派出所报案。受损情况：人民币元。报警人信息：农行卡：，交通银行卡：，开户人是。对方信息：邮箱：@（被盗），中国银行，，范肖肖。
2022年11月28日19时49分，辽宁省沈阳市公安局沈河分局斗姆宫派出所接110指挥中心指令，报警人报警称在家中，通过抖音app收到自称是其妻子的弟弟的消息，对方称预定机票需要转账，报警人相信了，随后向对方先后转账共计46800元，之后发现被骗，遂向公安机关报案。
事主于2022年9月7日10时至12时，在，案犯甲QQ（）加事主（）为好友，并将事主拉进QQ群（），群里案犯乙QQ（）让事主准备账户年检材料，事主以为是其他店里的财务便相信了，让事主查一下公司账户有多少可用余额，让事主截图发到群里，事主照做后，乙表示有笔款项要付，让事主用对私支付，备注往来款，第二天便还到账户内，于10时42分至12时，通过网银（，开户行杭州联合银行，开户名，开户地杭州联合农村商业银行股份有限公司九堡支行）转账至账户（，开户行农业银行，开户名徐志航，开户地江苏工业园区支行）元。之后，事主向店老板说起这个事，告知被骗，损失元。（嫌疑人QQ：，，；嫌疑人银行卡：，开户行农业银行，开户名徐志航，开户地江苏工业园区支行）（作案手段：结伙作案，冒充身份，损失物品：元）
2022年8月22日2时许，事主在被人冒充好友以借钱为由，诈骗12000元。转账详情：1、2022年8月22日0时51分59秒通过招商银行手机银行向对方账号（农业银行，账号：，帐户名：）转账5000元。2、2022年8月22日1时22分19秒通过招商银行手机银行向对方账号（湖北农村信用社，账号：，帐户名：）转账7000元。事主信息：YY账号：。招商银行，账号：，帐户名：。涉案信息：？YY账号：。1、农业银行，账号：，帐户名：。2、？湖北农村信用社，账号：，帐户名：。
2022年9月7日，到远达大街派出所报警称，自己在微博上与一个自称是朋友的人聊天，对方称自己现在正在，由于网络原因让报警人帮忙支付机票尾款。报警人看到该人微博与自己朋友账号高度相似，便误以为对方是自己的朋友。便按照对方的要求向对方提供的账号（户名：，账号：）转款29800，转款后对方仍要求继续转款，报警人意识到自己被骗，遂到派出所进行报警。共计被骗29800元。系冒充熟人类诈骗。报警人银行卡：中国交通银行（，）。嫌疑人一级银行卡：第一笔：，中国建设银行：，，29800元。已实名注册安装国家反诈APP,已开启来电预警，后被该人自行卸载，
2022年09月21日，报警人（男，身份证号，电话，系上海外国语大学大三学生）在报警称遭遇诈骗被骗10000元。民警到场后了解到，2022年09月21日11时20分许，报警人收到冒充其朋友（微博昵称）的微博（微博昵称-）发来消息称网络限制上不了邮箱，需要报警人帮忙发邮件给所谓的东航李经理询问机票情况。报警人发邮件询问李经理，李经理告知报警人称始终未收到对方支付尾款。后对方称无法支付机票尾款，给了报警人一张银行转账截图，称国外转账需要时间，让报警人代代付机票款。报警人信以为真通过网银向对方提供的银行卡转账10000元，此后报警人感觉受骗，联系到了朋友本人，才知被骗。共损失10000元。1。被害人信息：微博昵称，邮箱账号@，银行卡是其中国工商银行卡，卡号。2.嫌疑人信息：微博昵称-，邮箱账号是@，对方收款使用的银行卡为中国工商银行卡，账户名，卡号。3.转账信息：2022年09月21日13时50分03秒，通过网银向对方转账10000元。
2022年10月19日18时许在位于19家中登录酷狗直播平台（账号：）做直播，有一个给其刷钱很多的大哥下线后，又有一个和他名字一样的人（账号：）进入其直播间，自称是”大哥”的小号，并以家里有事周转资金为由请求借钱，信以为真，先后通过自己招商银行卡（卡号：）向对方（中国农业银行卡，户名：）转账共6万元，后发现被骗。
（）2022年12月13日19时20分至2022年12月13日19时50分，，受害人（QQ：；银行卡：）使用手机上网时收到来自其好友的QQ消息，对方称自己在国外想要回国，但是国外不方便购买机票，想要帮忙先购买，等回国在还钱给，信以为真，随机添加了航空公司经理的QQ号，之后根据航空公司经理的提示，使用银行卡向对方指定账户转账4980元购买机票，后发现被骗遂报警，损失价值4980元。（嫌疑人QQ：，，骗子账号非盗用；嫌疑人一级银行卡：）
2022年10月03日01时21分，蓬朗派出所接报警称：2022年10月02日22时10分至2022年10月03日00时47分，在有人在微博上冒充其同学，对方称其在国外，想买机票回国但是自己无法购买，想让其帮其代买现在并提供了一个邮箱，于是其便通过对方提供的邮箱和对方发邮件联系，并帮其代买机票，后其和其同学确认，对方称并未让其代买机票，发现被骗，在，通过网银转账的方式，由自己账户（银行卡：中国银行，卡号：，户名：、银行卡：建设银行，卡号：，户名：）向对方账户（银行卡：农业银行，卡号：，户名：、银行卡：建设银行，卡号：，户名：）转账共计2笔，共损失人民币【29980元】。【受害人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户名：、银行卡：建设银行，卡号：，户名：、微博昵称：冰城忆鳕，账号绑定手机号：，邮箱号：@】、【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：、银行卡：建设银行，卡号：，户名：、微博昵称：“掰不开的吸铁石-”，邮箱号：@】
2022年11月16日14时32分许，接报警人（男，63岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报警称：于2022年11月16日12时40分许，其在手机（）接到来电（），对方自称是其儿子德威学校的老师，称其儿子和同学打架从楼梯滚下来受了伤，现场在第六人民医院抢救，以需要垫付医药费为由，诱使其用中国建设银行（卡号：，开户人：）向对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）转账40000元人民币，后其无法联系对方，发现被骗，共计损失40000元人民币。
2022年11月11日10时许，（女，身份证号码：，电话号码：）来凌水派出所报案称被诈骗，经查，2022年11月10日微博时，在，其朋友给自己发消息称自己微信被限制登录不了，现在在机场着急付机票尾款，想让被害人帮其垫付一下，并让被害人提供了银行卡号发了一张转账截图显示钱已经打到被害人的账户中并称因网络延迟两小时才能到账，让被害人先扫码将钱转过来，于是被害人用通过自己的中国银行卡()转账到对方提供的兴业银行卡（）30000元，转账后被害人给对方发消息显示对方账户异常，发现被骗并报案，自述被骗人民币30000元。（反诈中心）
2022年11月17日，（证件号码：，联系方式：）报警称：其因有人冒充其好友被骗。2022年11月17日21时，其在，收到冒充其好友“”通过微信发来的消息（对方微信号：）。对方称自己急需用钱，向其借钱，因对方微信名与其好友的一样，且其好友之前也有过借钱的情况，便信以为真。遂通过个人银行账户（中国银行）向对方提供的银行账户（，建设银行）转账，后被对方拉黑，其联系好友进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币35500元。
2022年12月30日,我所接事主报警称在，接到打来的电话，称可以退好几年前在大塘小鱼报课程的学费，并让其加QQ群（），群里的客服（qq号：）让其下载西部证券app，原因是退费学员众多，大塘小鱼跟西部证券合作，由西部证券代退费，在群内点击下载文件下载app后，西部证券的客服让以购买证券的形式，选择高低，进行返利，赚取学费，前几次买了少量证券，都有返利情况，后从投资5000元开始，客服开始说操作失误，让其再以阶梯购买证券的方式进行修复后台数据，前面的本金才能提现，再次购买32000元、97200元的证券，可是依旧不能提现，遂发现被骗，于是报警。共损失金额：元人民币。对方的信息：qq群号：，客服qq号：，电话：，下载app链接：。app的情况：西部证券，事主账号;,客服账号：和。事主银行卡信息：，，中国工商银行；，，中国银行。对方银行卡信息：，，中国银行；，，中国邮政储蓄银行；，，中国银行；，，中国农业银行；珠海仕铭贸易有限公司，，广发银行。（备注：事主qq：）
，女，汉族，身份证号：，电话：，现住：，报警称：2022年8月28日其在探探平台认识一位网友，并在聊天APP加好友（：）和畅聊APP（畅聊号：）对方称是部队中校干部，知道郑州市商品交易所的交易数据信息，可以获取在什么时间段买入收益最高，对方已经在郑州商品交易所开通账号，让其登陆账号帮其操作，每天盈利很多并提现到账。其看到对方账户收益，便主动询问对方如何开通账户，对方发送链接其注册成功便按照对方的要求的时间点联系平台客服充值，前期两笔提现成功后，于2022年9月6日至13日在使用手机网银转账到对方指定的账户人民币元，后发现不能提现，其联系对方称系统检测到其违规操作账户被冻结，提现需要缴纳账户激活费，其意识被骗遂报警，被骗金额元。对方卡号：中国农业银行，，户名：；卡号：，中国农业银行，户名：，报案人使用银行卡号：，招商银行，户名：。
2022年8月19日05时14分许，报案人在内休息，接到了来自“同学”()的QQ消息，对方称其朋友脚受伤以及需要住院急用钱，对方转账限额无法向他人转账为由，先后骗取报案人向其指定的银行卡转账两笔共计5999.98元，后报案人向其同学核实情况，其同学称其QQ账户于此时段被异常登录，发现被骗，实际损失5999.98元，遂报警。（对方银行卡账户信息：中国银行卡：，用户名：。中国邮政储蓄银行卡：，用户名：。）（报案人受损账户信息：交通银行卡：，用户名：。）（对方QQ号信息：账号：，昵称：凌落星辰。）（报案人QQ号信息：账号：，昵称：南园虫虫。）
2022年9月3日，我所接电话报警称被电信诈骗20000元人民币，经了解2022年9月3日1时许事主在家里，手机微信上收到朋友的微信，对方称亲戚朋友有急事需要用钱，可以先将钱转给事主，然后事主再转给对方，后对方就做了个假的转款截图发给事主，事主收到后就通过手机银行给对方转了20000元人民币，后事主发现对方转的钱没到账，并且再次与联系，称微信账号被盗，事主被骗了，后事主报警。损失金额：20000元人民币，转账方式：手机银行，涉案信息（中国农业银行，卡号：，户名：），（事主信息：工商银行，卡号：，户名：，微信账号：,昵称：）责任民警，。
2022年9月9日7时许，事主拨打110报警电话称在有人盗用自己亲哥哥的微信已借钱的名义骗取事主8000元。经民警工作了解到，事主2022年9月9日5时30分接到哥哥的微信说，“我给你转点钱，你帮我把钱转给一个朋友，说自己向你借的钱，以后也方便要”，事主就把自己的银行卡号发给了的微信上，后就收到给自己发来的转账8000元的截图，事主也没有查询是否到账，微信又给自己发了一个银行账户让事主将8000元转到那个账户内，后事主就按照对方发来的银行卡号给转账8000元，并把转账截图发给了，后在微信给点拨打语音就拨打不同了，2022年9月9日7时许自己哥哥用另外一个微信号给事主打视频，说自己的微信号被盗了，如和你说什么都不要相信，事主意识到自己被骗。涉嫌账户信息：银行卡号：，开户人:，开户行：中国邮政储蓄银行；账号信息：微信号：，微信昵称：；事主账号信息：银行卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：，微信号：，微信昵称：一个表情，对方一直用微信文字联系事主，事主不能提供对方身份信息。涉嫌账户为一级卡。
2023年01月07日09时16分许，报警人（，）报警称其现实朋友通过微信向其求助其朋友酒驾撞人，需要借钱解决，请求以名义将钱款出借给其友，方便以后开口崔还款，一陌生微信（微信号：，微信名：）向转款8000元后按照指示向指定账户进行两次转账共计人民币15000元，后与通话后得知其微信号被盗取，其身份已被冒充，被骗7000元，遂报案。经查，2023年1月7日5时37分使用名下农商银行银行卡（卡号：）向卡号（中信银行，开户人：）转账10000元；2023年1月7日5时55分使用名下工商银行卡（卡号：）向卡号（中信银行，开户人：）转账5000元。
2022年09月08日11时50分许，报警人（男性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：退休，居民身份证号码：，联系电话：。）拨打110报警称：2022年9月7日18时许，的妻子在的家中的座机上接到自称其战友的电话，并谎称其原来的微信不用了，现在有新的微信了并在电话里我报了一个的手机号，就添加了对方的微信。后对方就向借钱。2022年9月8日10时30分许，到商银行柜台处，向对方提供的银行卡转账了23000元，随后对方又说要再转账40000元，就感觉不对，就打电话给战友之前的手机号核实情况，战友说他在没来，就知道被骗了，遂报警了。损失情况：23000元。报警人信息：、中国工商银行、。对方信息：，招商银行，，。
2022年11月28日10时许，报警人来所报案称，其于2022年11月25日在的家中，接到一电话冒充其孙子称需要给领导送礼，遂报警人在对方的提示和引导下通过银行柜面转账的方式，两次转账给对方提供的账户，共计人民币96000元。后家人发现事情不对劲，觉得被骗，遂来所报案。对方账户：中国农业银行，；中国建设银行，。
2022年8月21日22时15分，沙河派出所接李海110报警称：在一区被骗5万多，微博有人冒充朋友让我帮忙购买机票。接报后，民警立即展开调查取证工作。经了解：2022年8月21日20时左右，李海在休息，有好友微博私信李海，跟李海说查一下跟东方航空的人联系一下，明天就要登记回国，查阅一些信息，补交一些尾款，对方给李海发了一张境外登陆异常的图片，称需要李海帮忙，之后李海就跟自称东方航空的人联系，对方发了登记人的个人航班信息，再之后对方给李海发了一张外汇饱和，需要李海帮忙代付一下，转账之后，工作人员说需要升舱，李海分两笔转给对方，这时候我看到李海真正的朋友在微博中澄清，说微博小号是假的，故报警。事主情况：李海，男，身份证号：，户籍：，电话：。微博账号：，昵称：青柠语乐。银行卡号：，开户人：李海，中国农业银行。对方情况：微博账号：用户。转账情况：一共转账三笔，第一笔：2022年8月21日20时16分，通过我的银行卡转账到对方的银行卡（，开户人：，中国工商银行），26650元。第二笔：2022年8月21日21时9分，通过我的银行卡转账到对方的银行卡（，开户人：张海祥，中国银行），20000元。第三笔：2022年8月21日21时14分，通过我的银行卡转账到对方的银行卡（，开户人：石龙彬，中国农业银行），4800元。转账方式：手机银行转账。涉案工具：网络。损失金额：50650元。事主已下载并注册全名反诈App。
2022年9月19日11时许，在的家中刷快手，一个日本朋友用抖音号给发私信，对方说今天要回国，不知道账号为什么不能转账所以买不了机票，让加了票务中心的微信，对方让先交5000元定金，在2022年9月19日13点31分用的建设银行银行卡（卡号是）向的中国银行银行卡（卡号是）转账5000元，合计被骗5000元。
局前所接事主（女，，，）报称：其于2022年11月08日15时许，在，收到微博私信，对方自称其朋友“”让其联系东航“杨经理”帮忙支付回国机票的尾款，并发了一张招商银行转账截图称已经将尾款转至其账户会延时到账，其通过“杨经理”发的收款账号（对方兴业银行收款卡号（个人）：，收款户名：；对方北京银行收款卡号（个人）：，收款户名：），通过网银转账后发现被骗（事主招商银行卡号：，户名：）。损失情况：人民币70851元。（网络诈骗）（假借名义）
2022年12月6日11时许，报警人所报称，2022年12月5日18时许，其在本市接到自称其领导的电话（），并于2022年12月6日9时许，再次接到该电话，对方称需要向其借50000元用于给领导送礼，其信以为真，并通过其哥哥的建设银行账户（，中国建设银行，开户人：）向对方提供的帐号（，中国银行，开户人，）转账50000元，后经同事处询问领导，并无此事，发现被骗，遂来所报案。
2022年12月16日报警人称其在27-3-11家中，有人冒用其朋友微信头像以帮其花呗套现为由骗取报案人8万元，2022年12月12日12：27给一个户名叫的中信银行账户转账17000元；12:54给一个户名叫的中国农业银行账户转账42500元；14:19给一个户名叫的中国农业银行账户转账24800元。报案人：，女，身份证号：，住址：大同市平城区27-3-11，电话：.现呈请对被电信诈骗案立案侦查，理由和依据如下：经查明：2022年12月16日报警人称其在27-3-11家中，有人冒用其朋友微信头像以帮其花呗套现为由骗取报案人8万元，2022年12月12日12：27给一个户名叫的中信银行账户转账17000元；12:54给一个户名叫的中国农业银行账户转账42500元；14:19给一个户名叫的中国农业银行账户转账24800元。犯罪嫌疑人行为已触犯《中华人民共和国刑法》第二百六十六条之规定，涉嫌诈骗罪，应依法追究事实责任。根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百一十二之规定，拟立为刑事案件侦查。妥否，请批示。
2022年9月29日13时35分许，报警人（女，18岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来高行所报案称：2022年9月29日1时许，其（QQ账号：）在家中收到一网友冒充其好友（QQ账号：）信息，对方因朋友生病需要用钱但是微信被限制故让其帮忙。后其通过手机银行（中国银行、卡号：、户名：）向对方提供的账户（中信银行、卡号：、户名：）转账人民币3000元；后其发现朋友QQ账号被盗，感觉被骗故来所报案。共计损失人民币3000元。
2022年9月14日11时许，在内，被害人在微博上接到一个消息，对方自称是被害人的姐姐，因被网络限制，所以用网络版的新账号联系被害人。对方称要购买机票回国，需要被害人帮忙，被害人轻信对方，按照对方的指示通过邮箱联系一个自称是东方航空第三代理商的人，对方通过邮箱给被害人发来银行账户让被害人进行转账，后被害人联系其姐姐，发现自己被骗，共计被骗人民币71650元。对方的微博账号（-）；对方的邮箱（@）；对方的银行卡号（、）。民警已采集被害人手机。
2022年9月2日上午10时许，报称：其妻子的电话响了，我就顺手接通了电话，这时电话里的人用普通话对我说：“爷爷，我是，我在学校宿舍不小心把杯子弄倒，杯子里的水浇到同学的手提电脑，导致手提电脑坏了，我要赔偿他，他不要，叫人来打我，我在反抗时，推搡了对方一下，对方因此头部撞到桌子受伤流血住院，缝了九针，”需要赔偿为由让其转账，其通过我的农村信用社卡在银行柜台给对方转账了4万元人民币，转好后我就打电话给我孙子，询问他是否收到钱了，告诉我他还在家里，我这才意识到被诈骗了，共计被骗40000元。
2022年9月22日19时许，在内报警称其于2022年9月22日17时许收到高中同学的QQ消息，对方声称现进行手术急需用钱但微信被冻结无法使用，表示可以先转钱至报警人银行卡后报警人再通过银行卡转账给其，按照对方指示通过银行卡转账被骗4000元。报警人联系方式：QQ：。转账方式：中国工商银行卡：。对方的联系方式：QQ：（被盗QQ）。收款方式：渤海银行：，开户人：。
2022年10月25日19时09分许，报警人（身份证号：，联系电话：）2022年10月25日16时30分许，报警人在微博收到微博头像是其朋友“李可心”的私信，对方说人在国外网络受限，只能登陆国际微博，买了回国机票让其帮忙问问卖机票的人有没有成功出票，其通过对方发来的邮箱地址（邮箱：@）发邮件询问，邮件回复其机票预订成功了，需要再付32433元就能出票，其将消息转发给“李可心”，“李可心”说去付钱，过了一会，“李可心”发来一张截图，显示她的银行出于外汇饱和状态无法汇款，让其询问卖机票的人怎么回事，卖机票的人称如果急的话可以让国内朋友代付，其帮“李可心”问如何操作，对方称需要在15分钟完成转账，其没有这么多钱，“李可心”就让其发银行账户，后给其发送一张转账截图，其等了很久没有收到钱，“李可心”说是24小时到账，机票需要尽快付钱等不了这么久。其就从朋友那借钱凑满了机票钱，2022年10月25日18时04分许，其通过中国银行（卡号，开户人：）向对方中信银行（卡号，开户人：）转账32433元。不久后，其邮箱收到称经济舱已满，购买失败，如果升舱需要加20000元，其就和老公说了下，其老公觉得被骗，帮其报警。损失情况：人民币32433元。
2022年10月9日5时许,金州分局站前派出所接到报案,报案人称其被骗.经了解,报案人(男,60岁,,初中,无业)于10月9日4时许接到其微信好友""发来的微信让其帮忙给别人转账,其按对方要求向对方转账4500元,其感觉被特殊诈骗后报案.现勘号.被害人手机号,银行卡号.嫌疑人银行卡号现.
2022年12月3日8时44分，接到报警人报警称，2022年12月3日1时许其在接到一个微信电话，是其亲戚打来的，还未接对方就挂断了，对方后来在聊天中说急需用钱，让其把钱打到指定的账户上，其按照对方的指示转账17000元，早上接到其亲戚电话，说是微信被盗，其意识到自己被骗，损失17000元。(受害人已向嫌疑人转账12000元；向嫌疑人转账5000元）（嫌疑人盗取的微信号：）
2022年9月22日中午，（女，）在吃好饭回到办公室上网结识一人，对方将其QQ（号）被拉进“无锡瑞源酒店领导人”群，群内显示有其3名单位领导（QQ号、QQ号、QQ号不详）。其中孙总QQ信息让其转账33万元至刘先曹刘先曹农业银行卡内。因有日转账限额，稍后分三笔向上述银行卡转账了30万元。9月23日接到孙总电话，发现被骗。
202年8月4日18时32分，受害人所接110指令称：称别人冒充朋友让他转账，后发现被骗共计损失价值：3000元。后受害人（男，21岁，，户籍地，现住地，电话号码，务工）来我所报案称：2022年8月4日下午16时44分，与交界的隧道口的车里，受害人一个QQ好友（QQ号）发消息给受害人说亲戚在医院急需钱，对方谎称微信被限制了，要求受害人将钱转到支付宝后再从银行卡转账给受害人。对方说要3800元，并发了一张显示3800元的截图给受害人，截图中显示钱未到账。后对方便发了一个支付宝收款码给受害人。2022年8月4日17时09分，受害人便按照要求通过自己的支付宝（账号，户名，绑定中国邮政银行账号）分两笔扫码至对方二维码（百信超市，订单号分别为、）。钱转了之后，到了17时57分QQ好友（QQ号）发消息给受害人说刚刚QQ被盗号了，受害人发现被骗就来报警了。共计损失价值：3000元。
2022年09月07日15时40分许，()报称：2022年9月7日11时许,我在家中工作时接听到一个陌生电话,对面在电话里和我说对方是银保监会的工作人员,通过核查发现我的支付宝的身份是学生身份,需要变更才可以继续使用.我当时听信了对方的话,添加了对方的QQ后,对方给我打了QQ的语音通话,我按照对方的指示下载了一个叫做"好分期"的APP,并且在好分期APP里贷款了8800元后,我将这8800元提现到我的工商银行卡内,并将这一笔8800元转账到对方提供的一个银行卡号里.转完以后我又用我的东莞农商银行卡转账了13330元人民币给对方的银行卡.转完以后我发现我联系不上对方了,这时我反应过来被骗,就来到派出所报警.共计损失22100元人民币，对方收款银行账户：上海浦东发展银行卡号,开户人:;吉林银行卡号,开户人:.电话号：+对方QQ账户：，受害人收款账户：工商银行卡号,开户人:;东莞农商银行卡号,开户人:账户：
2022年08月12日23时05分，我所接110指令称报称:其于2022年08月12日20时多在家里通过QQ聊天方式（QQ号：），被对方盗用冒充其同学QQ号（QQ号：）以其朋友准备做手术急需费用，但其微信账号被限制了无法直接转钱给其朋友，让帮忙将钱发给对方的朋友，对方称先通过银行转账的方式将钱转给，再让将钱通过其新建的QQ群用发红包的方式发给其朋友。接着就将自己的农业银行卡号发送给对方QQ,对方就发了一张向银行卡转账3600元的截图凭证，查看自己农业银行卡的APP发现还未收到对方转账的3600元，对方说该笔转账需要2小时内才到账。对于方说现需钱急用，要求先出钱垫付转给其朋友，接着并将拉进一个三人QQ群，就按照对方的要求先后通过在QQ群发红包的方式及扫描对方提供的QQ二维码（其中19笔为发红包转账的方式，最后一笔通过对方提供的QQ二维码扫码转账人民币2000元，显示对方收款人：，QQ号：）方式向对方转账了共计人民币5800元，后无法与对方取得联系，才发现被诈骗。
2022年10月21日下午14时左右，报警人在午休时有一个QQ号为的加报警人，对方自称是报警人的孩子，随后对方给报警人发了一张清华大学的贺信还有费用，随后对方说这是学校安排的需要联系一个自称是学校的教务处李老师（QQ号，QQ群），然后对方以各种借口让报警人转账，报警人通过手机银行向（）转账38000元，转完之后，自称报警人孩子的还说想报别的课程，报警人就通过手机银行向（）转账38000元，转完之后，对方还说要报名其他科目，这时报警人感觉被骗了，就报警了。
2022年09月25日16时02分，黄埭派出所接指挥中心指令：在，报警称：有人加了报警人微博，说其朋友在要办理回国机票，下午3点多通过银行卡转了2万元，现发现被骗了。接指令后值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，报警人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍地：，现住地：，单位：，电话：，有受过反诈骗宣传）称2022年9月25号下午13时许在家里，微博上收到添加好友的信息，对方自称是报警人的同学，说这个微博是小号，对方称想回过并预定了机票，但是联系不到南航经理，想让报警人帮忙联系下并咨询下什么时候能出票能否办理加急，于是报警人就在QQ邮箱上发了一封邮件给同学提供的南航经理，之后南航经理帮忙查询了航班信息，对方称报警人同学只支付了订金，只要结清了尾款20000元就能马上出票，报警人将相关情况告知同学，同学称自己的是境外卡没有办法直接付款，要报警人垫付下，随后自己会及时归还，于是报警人使用手机银行转账20000元南航经理提供的银行卡内，完成后报警人在微信上联系同学，对方称并没有这回事，报警人发现被骗，总计被骗人民币【20000元】，【受害人信息：微博账号不详，昵称：拾一袋糖果，QQ邮箱：@，昵称：,银行卡卡号：，开户名：】，【嫌疑人信息：微博账号不详，昵称：Erin-咕噜咕噜-，QQ邮箱：@,昵称：@21cn，银行卡卡号：，开户名：刘星】，时间段：2022年9月25号下午13时至2022年9月25号15时05分。
2022年11月20日13时许，在内玩手机，的微信好友里有一个叫“brave”的人，对方自称是律师，正好有一个案子，问这个律师能不能帮代理案件，对方说可以，代理费1000元，对方给一个账号，让把代理费转过去，就转了，对方说现在因为疫情原因不能来，让先等等，12月1日，对方说他问领导了，领导说代理费1000元太少了，需要再加1000元，就又给对方转了1000元，12月4日，对方对说需要冻结一个账号，需要2100元的费用，转账2100元，之后对方把拉黑。报警人感觉被骗，打110报警。被害人身份信息：，男，26岁，河南人，。被骗金额：4100元。转账方式：手机网银转账。诈骗种类：代办行骗。被害人银行卡信息：中国工商银行，卡号是：，开卡人：。嫌疑人银行卡信息：招商银行，卡号是：，开卡人是。转账三笔：①1000元②1000元③2100元。被害人微信情况：微信号：，名称是：2314。嫌疑人微信号情况：微信号是：，名称是：hunk刘。工具：网络。已下载并注册全民反诈app。
2022年8月10日18时57分，（男，，QQ号（）收到其堂妹QQ号（）信息，对方称急用钱，后通过QQ扫对方提供的二维码支付3000元，后又被拉进QQ群内（群号：）发14个200元红包，其中红包均为一个QQ号（）抢完，后其堂妹称QQ被盗，发现被骗，总计损失5800元。（经调查，未查到嫌疑人的银行账号）
2022年10月20日，办公室文员发现公司邮箱内有一封法人“”名字发送邮件称要发放补贴（2022年10月13日10:07发送，发件邮箱号：@189），需要加QQ（，昵称：）联系咨询，准备材料。而后将邮件打印交给综合部，收到邮件后加了QQ（，昵称：），10月20日12时50分被“”拉入“齐齐哈尔昆丰通用航空有限公司”QQ群（群号：），不知何时“”已经退出该群，群内人员有：“王莉”（公司老板名，qq：，昵称：上善若水）、“”（公司法人名，qq：昵称：天空），群主不详（群聊已经解散无法查看信息）。群聊中“王莉”称该群为新建工作群，有工作会在群里安排，并让拉公司财务进群。于2022年10月20日17时42分拉公司会计（qq:,昵称：）进入qq群。11时47分“王莉”称有一笔款要付，出纳员已回到公司，会计就将“王莉”提供的银行卡信息，发给了出纳员，并告诉出纳员该笔转账十分着急，而后出纳员通过网上银行用公司账户（账户名：黑龙江省环迈科技有限公司，卡号：）给“王莉”提供的银行卡（账户名：世文斌，卡号：云南农村信用社）中转账元。而后出纳员通过微信将回单发给王总（真王莉），王总回话称没这回事，了解情况后发现被骗，而后来到嵩山路派出所报警。
2022年11月26日16时许接（女，身份证号码：，联系电话：，）来我大队报警称，其被人冒充好友被骗人民币5000元。接警后，经对报案人了解到：其是2022年11月26日2时许其在家中（的时候，收到了其的一个朋友（微信号：昵称：，姓名：，身份证号：，联系方式：）发来的微信，问其现在有没有空，因为其和对方已经是很熟悉的朋友了，并且对方是使用其朋友本人的微信，于是其就问对方有什么事情，对方就称因为自己的一个亲戚急需用钱，能不能先把钱打到其的账户上，后续在转账给他的亲戚，这样要账就方便一点，后续其就答应了对方，对方就让其提供了银行卡号给他，提供完成没过一会对方就给其发来一张假的转账成功的截图，但是因为迟迟没有到账，对方就称是因为银行卡系统维护升级，导致需要8小时才能到账，问其能不能先帮忙转账，亲戚那边急需用钱，后其就和对方说其没有那么多的钱，对方就让其先帮忙转账一部分，并给其提供了一个银行卡号，于是其就通过其的银行卡（中国建设银行）向对方提供的银行卡（向俊中国建设银行）进行转账5000元，转账完成后对方又让其进行转账5000元，但是这个时候其就发现其的银行卡已经限额了，无法进行转账，对方就给其提供一个支付宝收款码，让其使用支付宝扫描进行转账，但是扫描支付宝的时候也显示其可能遭受诈骗风险，无法进行转账，后续对方就说让其明天再试一下，之后早上10点多的时候，其朋友发了一个朋友圈，称自己的微信被盗用，现在刚刚找回，于是其就打电话联系了其这个朋友，发现没有这回事，其就和他一起来报案了。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。
，（女，，户籍地、现住地：，）来所报案称，2018年11月24日15：17，其收到同学“”发来的QQ消息，说被车撞了，朋友问她借钱，但是她的微信钱包被冻结了，这三天没办法转账。她提出先把钱通过银行卡转给我，再由我微信转给她朋友。我同意了，她立即发了一张银行转账的截图给我，上面显示她给我的银行卡转了2600元，并给了我她朋友的微信收款码，我就直接微信扫码转了2600元。后来又说她朋友还需用钱，继续发了张向我银行卡转账4500元的截图。但我总觉得哪里有点问题，就通过微信找到了，说她的QQ被盗了，我意识到上当受骗了，所以来报警了。作案手段：盗用QQ冒充熟人。工商银行卡号：；对方微信账号：@
2022年10月30日9时，有群众至我所口头报警，称在父母家中收到陌生短信，短信内称之前投资理财能拿回投资款了，后报警人被骗了人民币【元】。经了解，受害人：（女，，户籍/现住址：，电话：，学历：大专，工作：已退休）称于2022年10月28日14时29分至10月30日9时，在父母（无具体信息）家中收到陌生短信（号码：），短信内容是“爱投资”的处理进展，并让报警人进一个QQ群查看，报警人通过QQ（）添加了该群（群号：，昵称:不良资产处理中心15）。后报警人在群里问之前“爱投资”的事情的进展，看到群里好多人（无具体信息）在发转账记录，以为此事是真的。后群里客服（无具体信息）发了一个网址（www/h5），报警人登录该网址与客服咨询，客服先后以补税和冲正为理由要求报警人转了两笔钱：第一笔于2022年10月28日19时43分通过浦发银行APP（）向对方账户（河南省农村信用社联合社，）转账【23855元】（转账地点：）；第二笔于10月29日10时58分通过平安银行APP（）向对方账户（农业银行，张智超）转账【元】（转账地点：观前街宫巷96号），后对方以报警人操作不当无法回款为由，要求报警人继续转账，报警人意识到被骗故报警。报警人共计损失人民币【元】。【受害人信息：手机：；QQ：（昵称为图标无法录入）；银行卡：浦发银行卡：，户主：；平安银行卡：，户主：；接受过反诈宣传】【嫌疑人信息：嫌疑短信号码：；QQ群号：，昵称:不良资产处理中心15；嫌疑网址：www/h5；河南省农村信用社联合社账户：，户主：；农业银行账户：，户主：张智超】1共计损失人民币【元】
2022年11月02日21时48分，（身份证号：,户籍地：,暂住地：,联系方式：,服务处所：个体，高中，有接受过反诈骗类宣传教育）报警称：2022年11月2日21时许，其在上网时，对方自称是其女儿，现换了手机号需要重新添加其QQ（报警人QQ号：；对方QQ号：、），后对方以参加学校培训需要交钱为由让其转账，其信以为真，通过其银行卡账户（中国建设银行卡，户主，卡号）向对方指定的银行卡账户（中信银行卡，户主，卡号）转账了1次共计26500元，现其发现其女儿的QQ被盗，其意识到被骗，遂报警。损失：26500元。
2022年11月6日21时21分，海城市公安局西柳派出所接到（男，，无单位）报案称：2022年11月6日19时11分，在租住的地方，在网上帮别人介绍支付宝花呗套现，被骗4990元。具体案情：2022年11月6日14点12分，被害人在租住的地方，在微信群中看到微信昵称：她，问有没有认识会套花呗的朋友，被害人好心帮忙，把做贷款的朋友微信给了对方，对方在微信上称支付宝花呗套现后没有给钱，一个微信头像和微信昵称和一样的人添加受害人的微信，称微信限额要受害人帮忙垫付5000元，信以为真，给对方转账一笔被骗4990元。被骗时使用的银行卡中国工商银行，户名，卡号；微信账号：，微信昵称：天高海阔。骗子所用微信号：wxid-，微信昵称：她；微信号：wxid-，微信昵称：布.布.布.；收款银行卡：中国农业银行，户名陈帅，卡号。
经查：2022年12月11日中午，在，玩手机时有人冒用其在英国的同学的微博昵称和头像，添加其微博好友，添加后对方称其需要订购回国的机票，因网银处于外汇饱和状态，无法支付，需要其代为支付，后又向其推荐名为东方航空刘经理的QQ邮箱，通过QQ邮箱与刘经理联系，并向对方提供的银行卡内转账24800元，后发现被骗。对方银行卡信息：，开户行：中国农业银行，户名：。
（冒充领导、熟人类）2022-11-0502:08:22（，）群众称：2022年11月4日下午15时许，我接到一个电话(,号段显示的是的电话)，我当时比较忙，没注意到是境外的电话，接通电话后，对方告诉我之前给小孩报名的学校可以办理退费，让我加入一个QQ群，然后我按照对方给的QQ群号()，加入群之后，我发现群里有几十个家长都在群里等着退费，群里的工作人员称我们家长之前报名的学校因为疫情原因关闭了，现在债务都转接到了他们东方财富的公司下面，需要我们下载东方财富的APP，在里面充值实证券帮助他们完成业绩，就会给我们退钱，然后就在群里发了一个链核().我点击链接下载了东方财富的P，生电面注南了康Ve的CPP里波有客服和我联系，给我发了银行下号，让我进行充值购关乐方财富APP里证券，我按照对方提供的银行卡号:充们了两管线1.户名:浙江廷业商贸有限公司、小号:中国建设银行，转账金建设银行，转账金额元)，充值了两笔钱后，APP里的客服又继续要我进行充值才能退还学费给我，这个时候我就感觉不太对劲，APP里也不能提现，我就和家里人说了这个事，然后我就来报案了。
2022年10月06日14时30分许，被害人在内，嫌疑人通过在微博上冒充其好友身份，取得其信任后，虚构需要用钱的事实后骗取其人民币25600元，报立刑事案件。嫌疑人信息:,招商银行，持卡人：，邮箱：@，微博账号：Iris-。被害人信息：，中国工商银行，持卡人：，微博账号：橙子小铃铛，邮箱：@。
2022年9月2日下午的时候，在微信群里看见有人想套现花呗，然后就添加这个人好友了，她的昵称是“苏苏”微信号是：，（哥是经常给别人套现）把哥的微信好友推给他了，过了不一会，有一个人添加的微信，微信号是，看是哥的头像，以为是哥，就通过了，通过后这个人说他的微信大号被封号了，这个是他的小号，然后说帮之前的“苏苏”套现花呗，一开始这个“苏苏”就套现一万元，哥说给他弄完了，还要给手续费，正说的时候，哥说这个“苏苏”又往他的支付宝里转了不少钱，但是得过了晚上12点才能提现，才能转账，让帮他先倒点，就这样，向“苏苏”提供的银行账户转了一次账，转完后，哥和说她又转账了，让继续帮他倒钱，又再次向“苏苏”提供的银行账户转了两次。银行卡于2022年9月2日09月02日17:49:59通过网银给银行卡转账14000元钱；银行卡于2022年9月2日09月02日18:21:20通过网银给银行卡转账20000元钱；银行卡于2022年9月2日09月02日18:23:05通过网银给银行卡转账15000元钱。
2022年12月29日在正常工作，用QQ（昵称：新世界，账号：）加对方（账号：，昵称：）；（账号：，昵称：）后被拉到了一个QQ群（昵称：南京钧瀚科技，账号：），群内共有3人，老板在群内让我给客户汇款于2022年12月29日126时用南京高科达实业有限公司；账号：向对方提供的（用户名：，银行：华夏银行，账号：，开户行：青岛分行正阳路社区支行），损失共计：。
2022年12月16日14时许，我所接（女，户籍地：，身份证号：，电话：）报警称在在抖音app上被冒充其老师的人骗了59600元，经工作了解，在抖音app上被一个昵称叫超爱阳心的账号拉进了一个群聊，群里一共3个人。进群后，对方称是其之前的老师，头像也是使用老师的头像，就误认了对方的身份，对方称无法购买机票，让帮忙购买机票。就将钱转到对方提供的账号里了。后来对方又让订票，感觉被骗，就报警了。被害人转账信息：通过招商银行手机银行（账号：，户名：，开户行：北京分行小关支行）给对方（中国建设银行，卡号：，户名：，开户行需要电话密码无法查询）转账59600元。被害人账号信息：抖音号：；昵称：小影z。嫌疑人账号信息：一个抖音号是：，昵称看不到；另一个抖音号是：，昵称：和我聊天时候叫：超爱阳心，现在改为：了啦还。嫌疑人电话：、（显示是香港电话）。转账方式：银行转账。工具：网络。报警人已下载注册全民反诈app。
2023年01月04日09时00分,受害人报警，报称2022年12月13日，受害人家中接到一个陌生电话（）说受害人之前给孩子报的课程可以退款，让受害人加到qq群（昵称：JD-VIP正式群，账号：）里，受害人就加到了群里，里面专门负责对接的客服又把受害人拉进了一个qq群（昵称：对接员005、对接员002、李先生、蜥宝，账号：），客服发来一个链接（）,叫京东商城，受害人按照要求注册成功后，上面有客服说想要退费，需要受害人进行刷单任务，受害人退费的金额已经给受害人充值到app里面了，受害人需要做任务才能把课程退费提现出来，一开始受害人确实提现了第一笔退款，然后受害人就相信了对方。后来受害人发现提现不了，对方说受害人操作失误，需要往账户里面充值、升级会员才能提现。受害人就先后转账2笔，共元。第一笔转账是2022年12月13日15时46分14秒，通过受害人的平安银行网银转账35000元，对方为中国建设银行，户名：田烁，卡号：；第二笔是2022年12月13日17时19分01秒，通过受害人的平安银行网银转账80400元，对方为中信银行，户名：山西银融企业管理咨询有限公司，卡号：；/r/n
2022年12月24日8时17分许，报案人（男，79岁，，，）称：2022年12月22日19时至24日8时许，其在家中，接到一通电话（号码不详），其问对方是否为自己的孙子，对方称是的，并称自己不方便讲话，后电话换成另外一个人接听，对方自称是江滨路派出所的，叫，对方称其孙子打架需要调解需要元，第二天，对方再次联系其将收款的银行账户（中国工商银行，卡号：，户名：）报给其，后其就按照对方的指示将钱转入对方账户，并打电话给对方（）告知对方已转账。后其家人得知该情况并与孙子确认后发现被骗。损失：人民币元。案犯简况：甲，男，因电话联系故无法提供具体体貌特征；乙，男，自称是江滨路派出所的，叫，因电话联系故无法提供具体体貌特征。（2022年12月24日8时20分许水心所民警登记）（系列：行骗，冒充身份，冒充亲友，冒充民警）
2022年8月12日，群众来队报称：我被骗了，请出警。经查：2022年8月6日，孩子的班级微信群中的妈妈邀请了一微信昵称为兔子符号的人进微信群，后兔子符号的人通过群二维码邀请了一微信昵称“A”和一微信昵称“.”的人（由于没有添加微信，看不到此三人的微信号），后有人将微信名字改成“”来冒充班主任，在班级微信群内发消息称由于疫情原因，学校通知要向厂家订购学习资料，要缴纳388元资料费用，后在内的17名家长分别通过发送微信红包在微信群内、扫描对方提供的支付宝二维码的方式向对方转账，由于未添加对方的微信号和支付宝账号，不能提供对方的微信号、支付宝账号，支付宝收款人有两人，一为“**红”、一为“**辰”，所有家长转账共计6000余元。
2022年11月20日，我所接事主110报警称：其2022年11月20日12时许，在家中接到一自称快手客服电话，后转接到自称工商银行客服人员，以解除代理需要转账解冻，不做不取消就会从银行卡每月扣500元为由，骗取事主共计14060.62元。涉嫌银行卡号：北京银行：、户名：（转账失败）、中国银行卡：、户名：，涉嫌微信号：，涉嫌电话：电话记录已没有，事主无法找到。事主银行卡号：工商银行卡：户名：，邮政储蓄银行卡：、户名：，事主微信号：资金去向，银行卡转账。
2022年8月19日11时许，到所报称：其于2022年8月19日01时18分至2022年8月19日8时许期间，被他人以冒充微信朋友借钱为由诈骗10000元。其使用信息：微信号：，昵称：青禅；农业银行卡号开户名：。对方使用信息：微信号；,昵称：顺盖；邮政银行卡号开户名：。
2022年11月4日20时许，接市局110指令：有人冒充其同学，其“同学“以住院的名义需要交钱，被骗24600元。后（女，17岁，，莱州一中在读学生）到所报称在QQ上其同学的QQ号被盗了，该QQ号冒充称其表姐在医院要交费，先给她发送一张转账截图，后说设置成2小时到账，其表姐没有微信，让其通过微信转账给医生，后让其母亲通过邮储银行卡给的中国工商银行卡转账5800元，通过农业银行卡给的邮储银行卡转账9800元，给开的农业银行卡转账5000元，给的广发银行卡转账4000元，共计被骗24600元。
2022年11月13日12时许，在，有人冒充其高中同学的微博账号称因回国需购买机票，通过私信诈骗其人民币39800元，对方银行卡收款姓名：，账户：，开户行：中国银行。（家庭年收入约80000元）（已受理为刑事案件）
2022年12月12日17时至12月13日11时之间，在南京润和润云科技有限公司接到冒充其领导的电话，对方称给一个客户现金客服没收，让其给客户的银行卡转一笔钱，其信以为真便按照要求操作向指定账户转款，转款后对方称没收到让其再转一笔，其便去找领导，此时发现被骗，损失元。手机号：，微信号：，招商银行，对方号码：，，微信号：，民生银行。
2022年9月7日19时35分许，报警人（男，60岁，人，）来所报案：其于2022年9月6日13时13分许，在家中收到一自称是其客户的陌生微信（微信名：，微信号：）加其好友，对方称让报警人帮忙加一个供应商微信（微信名：金橡树天然乳胶床垫厂家直销，微信号：）采购一些床架和床垫，后报警人与供应商加微信取得联系，报警人支付3万元定金给供应商，但未将货款按约定支付给报警人，后以上两人微信均无法联系，遂报警人来所报案。损失情况：被骗共计人民币3万元。1、嫌疑人账户：：中国农业银行股份有限公司南海狮山支行：。2、受害人账户：农业银行：。3、嫌疑人微信：，
2022年12月16日14时许，在农业银行上班期间，接到冒充自己孩子的QQ账号发消息称上补习班要缴费，未经核实相信了对方，向对方转账40800元，后询问孩子发现并无此事，损失40800元。（受害人QQ：，昵称：爸爸。受害人支付宝：）（嫌疑人QQ：，昵称：。一级卡嫌疑人账户：，农业银行，）
2022年11月25日18时许，来所报称：2022年11月23日52分许，在的家中，有人通过手机QQ冒充其儿子，以补课缴费为由，至其被骗向对方转账63200元，事后，对方又继续以材料费为由让其交钱，其没钱了就要求退钱，对方说需要两个工作日，其发觉被骗，遂报警。嫌疑人账户信息为：，，中国工商银行；，，中国建设银行。
2022年11月13日00时21分，我所接分局布警称：何先生报在8-806，刚才亲戚给我发消息说着急用钱，经核实亲戚微信被盗，被骗1万元。接此布警后我所立即开展工作。经工作了解，2022年11月13日00时许，在，事主（男身份证号：）收到其收到的微信称朋友住院了着急用钱，事主通过银行卡向对方提供的银行卡转账10000元，后发现其姐姐微信号被盗。对方的收款信息（农业银行卡号：，户名：）对方的联系方式（对方用的是事主姐姐的微信）
2022年10月29日13时22分，报警人，男，报警称：在其家中，其用手机在一个叫“潮玩世界”的APP上花13993元购买了7个潮玩模型礼包，礼包有领取码凭码向平台领取礼包发货。随后孙风波想将这7个礼包出售，其找了两个同样的潮模爱好者作为担保人向另一个人出售潮模礼包，对方将钱转给担保人后孙风波将礼包领取码提供给担保人。另一个人冒充两个担保人微信并伪造向担保人转账截图将报警人的礼包骗走，(骗子微信：蓝天、账号：）（骗子潮玩世界账号：大宝贝、账号：）发现被骗报警，共计损失13993元。
2022年9月2日，（女，，户籍地：）到我所报警称：其于2022年9月1日18时许，在微信上的小孩班级群（群名为：“城中小学一年六班”）被人以冒充学校老师缴纳费用的方式诈骗了598元，其以本人的微信（微信账号：）通过扫描微信收款二维码的方式向对方账号（商户名为：）转账。（
2022年10月31日（男，63岁，1959-03-26，身份证号，，现住址，，户籍所在地，，联系电话，）报警称：2022年10月31日下午3点左右，手机QQ上收到一个好友消息，有人冒充的儿子把拉进一个QQ群，对说清华大学有三门培训课，一共需要46800元学费，有150个名额，需要家长报名，问能不能给自己儿子报一个培训课，并附带一张“清华大学培训通知书”的图片，对方称培训课结束会给返回46800元，当时也没有核实就相信对方了，对方和说详细的事情问一下张主任，并添加对方QQ，在和自称张主任聊天时对方直接给发的银行账号，转给对方钱之后给儿子打电话，儿子称不知道这件事，一共给对方转了46800元，对方提供的银行账户，中国银行卡卡号马金新，对方提供的QQ账号：昵称：，QQ账户：昵称：培训班-张主任，QQ账号：，朋友转账账户，中国建设银行卡卡号。
2022年11月10日12时40分，报警人，男，身份证号，，联系电话，，称在辽阳市辽阳县首山镇黑牛庄汇通有限公司，被电信诈骗5000元。我局民警接到报警后，报警人自行来到公安机关，我所民警立即为报警人制作询问笔录，经了解，犯罪分子伪装成被害人的单位领导实施电信诈骗，最终被害人被电信诈骗5000元。事实属实，属我所管辖。转款账号为，，卡名，。（无返款）（无网址，下载链接）
2022年8月24日凌晨被害人在家中收到朱大哥（朱金棋）给被害人发微信（朱金棋微信号：，昵称：朱金棋，被害人的微信号：，昵称是：六权综合法务）问被害人在吗？当时被害人休息了没有回复，被害人早上回复的朱金棋微信，然后朱金棋给被害人发的微信称他的朋友脑出血住院需要急用钱，让被害人给他的朋友转过去，到时候他朋友收到了钱，朱金棋会还给被害人，被害人当时信以为真，后给朱金棋微信提供的卡号转了2000元，后来对方又说需要1500元，让被害人赶紧转过去，需要做手术急用钱，然后被害人就给转了过去，到了中午十二点左右，被害人给朱金棋打语音，朱金棋否认有这一回事，并称微信号被盗了，后来朱金棋称微信好友好多人都被朱金棋的账号骗走了钱，被害人发现被骗报警求助民警。被害人中国邮政储蓄银行卡号，户名：，卡号：、嫌疑人收款行名：安徽省农村信用联社资金清算中心，户名：，卡号：，本案不涉及返款，本案被害人手机已完成采集，本案被害人受损共计3500元。
2022年8月17日16时，的（男，身份证，电话）收到好友的信息，称的朋友病重急需用钱，他的微信支付限额，无法转帐，让帮着转帐，后通过网银转帐向对方提供的帐号转帐，转过之后朋友打电话过来说QQ被盗，上当受骗5000元。第一笔3000元，对方银行卡号，开户人叫；第二笔2000元，对方银行卡号，开户人叫。
2022年11月7日9时许，西山煤电集团公司机修厂办公室职工（女，汉族，群众，，身份证号，大专文化程度，人，西山煤电集团公司机修厂办公室，户籍地，属建矿派出所管辖，现住，属建矿派出所管辖，联系电话。微信号，微信昵称“暗香盈袖”。）来我队报案称：2022年11月3日凌晨4时43分左右，其在西山煤电集团公司机修厂办公室加班，微信中朋友以亲戚生病住院抢救为由让其转账10000元人民币的借款，其未核实真实情况就通过自己的手机银行卡（中国工商银行，户名）于2022年11月3日06时03分31秒，给（中国农业银行，户名，涉诈一级卡）转到账10000元人民币，今天与朋友核实情况，朋友称其微信号被盗，发现被骗10000元人民币。
2022年12月13日9时许,被害人(男,28岁,无业,)报案称:12月12日中午,其在语音聊天软件YY上跟其朋友聊天时(对方yy语音:),对方假冒被害人的好友称有事情需要借钱,被害人信以为真,在家中扫描对方通过微信发来的支付宝二维码转账5000元,后意识到对方不是其好友,前来报案,实际损失5000元.关键词:冒充熟人(被害人扫码支付显示消费至商户,无嫌疑人银行账户)
2018年5月18日13时许，在家中接到一陌生电话来电（号码：），对方自称是其生意上的朋友吴总，可以帮其走动关系招标，并邀请其第二天去面谈，就相信了，2018年5月19日，在去的高速上再次接到对方来电，对方称其需要钱走动，按照对方要求通过手机网银向对方要求的账号转账了20000元，后对方再次要求打款，联系到真正的吴总，遂发现被骗，损失20000元。网银银行卡为农业银行卡，卡号：，对方卡号：，账户名：。（冒充熟人）（老平台案件转入）
2022年11月26日1时至2时20分，受害人在，其母亲(微信号)收到冒充邻居的微信信息（微信号,该微信号被盗用），对方以亲戚住院要帮忙转账，并发来假的转账截图，骗取受害人（南京银行，，）向对方转账（农业银行，，），致使受害人损失13000元。
2022年10月24日，报警人来所报案称其因冒充熟人被骗人民币40000元：2022年10月23日，其于本市长宁区江苏北路111弄30号402室家中的座机（）接到电话（），对方在电话中称系其表弟，后要其添加对方微信，其信以为真，随后其用微信（微信号：）添加对方微信（手机号：/微信号：）后，2022年10月24日对方通过微信语音与其称需要一笔钱办事，其信以为真后，通过银行卡转账的方式从自己的银行卡（，，工商银行）内向对方提供的银行卡账户（，交通银行，）内转账两笔，共计人民币40000元。后对方继续要其转钱，其联系到其表弟，发现被骗，遂来所报案。
2023年1月8日0时至2023年1月8日1时在接到一起QQ诈骗案件，报警人（男性，汉族，高中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省滨湖润园南区6栋1003室，职业：学生，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2023年1月8日0时许，受害人一个同学通过QQ联系问受害人的微信或者支付宝有没有绑定银行卡，让受害人帮对方个忙，受害人问对方什么情况，对方跟受害人说对方的微信被限制了，对方通过手机网银转钱到受害人卡上，然后让受害人通过微信转到对方朋友那，受害人跟对方说受害人微信绑定是父母的银行卡，之后对方就问受害人微信有没有200元，受害人说有，对方就问受害人能不能先借给对方，对方明天还受害人钱，之后对方找受害人要了受害人的银行卡卡号，受害人把卡号发给对方后，过来一会对方给受害人发了一个向受害人的银行卡内转账9800元的截图，然后对方让受害人查询有没有到账，受害人查询后没有到账，对方就说对方和客服联系说跨行转账两个小时才到账，让受害人先把钱转给对方朋友急用，因为受害人本人没有那么多钱，受害人和母亲说了这个情况后，受害人母亲就往对方的银行卡内转了9800元，钱转过去后对方以钱取不出来为由让受害人再转5000元过去，受害人这时觉得情况不对就没有再转，之后受害人又看到受害人这个同学的妹妹发的QQ动态说她姐姐的QQ号被盗，于是受害人就报警了。涉案价值：9800元。受害人只向对方转了一笔，转账时间2023年1月8日0时59分，以受害人母亲的中国工商银行卡（卡号：）向张金涛的中国建设银行卡（卡号：）转款9800元。
2022年09月07日01时43分，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）在报警称：2022年9月7日0时30分许，其好友通过QQ（）让其帮忙转账4000元，转账后经找核实发现系他人冒用汪的QQ号，遂报案。损失情况：4000元人民币。报警人信息：中国农业银行，，。对方信息：的QQ号：，中国农业银行，，。
2022年9月23日13时许，系报警人（男，，，）称其于2022年9月23日11时许，在戚墅堰发电有限公司，有人冒充朋友“”的微博（昵称：“—”，邮箱：@），对方以先帮买机票后通过外汇汇款为由让其转账，遂通过银行卡（户名：，银行：工商银行，卡号：）向对方指定账户（户名：龙武，银行：农业银行，卡号：）转账19862元，后对方让其继续转账，发现被骗，遂报案。损失人民币19862元。
2022年10月22日7时17分许，(身份证号：，电话，微信号是：)报案称：其于今天早上5时3分许接到其外甥女(女，身份证:，联系方式：，微信号：，邮箱号：@）发来的微信，说她朋友今天8点前需要交2万元的货款急用，对方让其把自己的银行卡号发给对方，说之后向朋友把钱要回来打到其银行卡上去，于是其把自己的一张建设银行卡拍照给对方发了过去，对方说他朋友在今天8点之前要交2万元的货款，因为其不会用支付宝，于是对方发来一个银行卡号，其于2022年10月22日5时40分用其名下建设银行卡向外甥女提供的名下中国银行卡转款1万元，转完款之后，对方让其把转款记录截图给对方发过去，因为其手机无法截图，于是其拿老公的手机去拍照，其老公说有问题怀疑其被诈骗，让其给外甥女打电话核实是否有借钱的事，于是报警人给其外甥女核实，其外甥女说没有借钱，而且自己发现自己的微信无法登陆，怀疑自己的微信被盗号了，自己从来没有向被人发送过借钱的信息，于是报警人这才知道是被骗了，打了110报了警。
2022年10月21日，受害人来所报案称：以小孩报名培训班为由形式，通过网银转账被骗39800元。经询问：2022年10月21日10时左右，在上网时，一冒充儿子的人加其为QQ好友（QQ号：，昵称：。），对方称学校开设清华数学培训班，自己报名，同意后，对方又发给教务处老师的QQ（，昵称：黄老师），两人互加好友后，要以缴纳费用为准，遂通过网银转账的方式将人民币39800元转给对方（，户名：中国邮政银行），转账后，对方又称要缴纳英语和数学的费用,才感知上当受骗，共被骗人民币39800元。
2022年10月11日20时24分左右，报警称，当日在内使用手机，其手机QQ上推送一个群聊圈，起加入后看见群主是其子的名字，后该群主与报警人联系，报警人误认为对方就是其子，对方称需要交纳培训费及使用学习机的押金，并将培训班报名处张主任的QQ号“”发给报警人。报警人经添加QQ号后与张主任了解培训的详情后，报警人分三次向对方提供的三个银行账户转账，全部使用其手机农业银行卡的网上银行绑定的卡号为“”的农业银行卡，分别是向名下中国银行卡卡号为“”转账47400元；向名下中国建设银行卡，卡号为“”转账45000元；向名下中国银行卡，卡号为“”转账50000元，要求对方退还2600元后，对方将其QQ拉黑。报警人发现该QQ群里的QQ号码为“”不是其子的QQ号，后又拨打其子电话讯问后方知被骗，被骗金额共计转账元。期间，对方发过名为的中国银行卡卡号，因当时被害人有事，未转账，对方又发给被害人其他账号。1.该案件不涉及涉诈链接，涉诈软件，涉诈电话。2.涉案QQ号两个：QQ1为“”，QQ2为“”。3.涉案银行卡卡号两个：名下中国银行卡卡号为“”、名下中国建设银行卡，卡号为“”。
2022年8月29日11时3分，民警接到（男，43岁，间，工作单位：杭州宏玻玻璃制品有限公司）报警称：2022年8月29日1时49分至2时30分许，其在，在自己的微信上（微信号：）结识嫌疑人（微信号：，用户名：），嫌疑人冒充称是事主的房东，告诉事主其家里的亲戚被车撞了让事主先转钱给她垫付一下医疗费，事主表示相信，用自己的银行卡（建设银行，卡号是，开户名：）转账共计40000元至对方（邮政储蓄，账户是，开户名：），后发现系房东微信被盗方知被骗，损失价值40000元。（以冒充熟人为由诈骗受害者钱财，网络诈骗案）（嫌疑人卡号：徐亚腾中国建设银行，中国邮政储蓄银行；嫌疑人微信：；嫌疑人使用APP：微信）
2023年01月18日20时许，顾家亦报警称：其在的家里，被一个人冒充QQ好友骗了6895元，我所受案调查。经查，2023年1月18日20时，一个自称是事主初中同学叫的女生在QQ（）上跟事主称自家的表姐在医院缴费需要转钱，微信限额了要借事主银行卡转账，对方就把钱转到事主的银行卡上，再由事主转到医院的收款账号上，事主觉得是同学就简单问了一下对方的姓名之后就按照对方的指示转钱了，事主就转了6895元，后对方换了一个QQ（）又以同样的借口让其事主帮忙转账13800元，事主感觉对方转的钱没有转账就发现被骗，共损失价值6895元。
2022年12月3日15时45分许，报案人（女，27岁，）向110指挥中心报案称：其在家里发现有人冒充朋友让其代付货款被骗。经查：2022年12月3日12时50分至15时30分许，犯罪嫌疑人经密谋策划，通过微博（户名：小小豆苗儿好吧）冒充的朋友“啊孙”，谎称自己的换手机号码忘记把微信及QQ换绑了，因在亚马逊上购买了产品未能及时付款，希望帮助处理一下，信以为真遂按犯罪嫌疑人的要求分三次转账用以代付货款，第一次将18000元转入对方中国银行：，户名：；第二次将18000元转入对方中国建设银行：，户名：；第三次将25800元转入对方中国银行：，户名：，事后发现朋友“啊孙”未让其转账遂报案，损失人民币61800元。
于2022年10月29日10时08分在，通过QQ号（号码：，昵称：钰）与对方QQ（号码：，昵称：；QQ号码：，昵称：一个过客；QQ号码：，昵称：ZXY.）进行聊天，对方表示因朋友出车祸在医院急用钱，对方把钱转到银行卡，后通过QQ绑定银行卡（农业银行，卡号，户名：）在QQ群发红包和QQ账单（2022年10月29日10时46分55秒交易订单：；2022年10月29日11时12分02秒交易订单：；2022年10月29日11时12分32秒交易订单:；2022年10月29日11时13分08秒交易订单:；2022年10月29日11时16分22秒交易订单:；2022年10月29日11时18分57秒交易订单：。）先后共计转账3000元人民币，后发现被骗，（最后一笔转账时间：2022年10月29日11时18分57秒）共计损失3000元人民币。作案手段：冒充手段。
2022年10月21日12时39分,报警人（,，）称，2022年10月20日至10月21日中午12点之间，其接到一个电话（），对方称是中铁四局的李主任，对方要检查让其送些消防器材，其添加了对方微信（①昵称：李主任，微信号：;②昵称：李主任，微信号：），后对方将需求清单发给其。10月21日早上8点左右，对方又问其有没有消防水泵，其称没有现货，对方给其推荐了一个有货的商家，并添加了微信（昵称：持久电气有限公司，微信号：）询价，谈好后对方发给其一个虚假转账截图，其看到转账截图找公司发货，对方称需要交一半定金才能发货，其便通过（开卡人：，卡号：，开户行：中国银行）向对方发来的银行账户（，，农业银行）转账，转账后对方让其再转水泵的定金，其不同意，对方挂断语音后联系不上，遂发觉被骗。共计损失27000。
2022年10月17日18:18:52，报警人使用手机号:拨打110报警称遇到冒充好友诈骗，损失3300元。经了解，当日17时12分许，其在，收到朋友的QQ（）消息称其朋友(QQ号码：）出车祸，但转账收到限制，急用钱进行救治，对方向报警人所要银行卡号后发送截图显示已将钱款通过网银转账至报警人银行卡，但需要2小时后到账，要求报警人通过支付宝转账至其朋友账号，报警人信以为真。通过本人支付宝账号（@）扫码付款1700元（订单号）后，对方称不够，报警人遂向父母要钱后，再次通过支付宝扫码支付1600元至对方账户（订单号），之后与其朋友通过电话取得联系，朋友称QQ被盗，报警人发现被骗，损失3300元。
2022年12月16日上午，（男，现住址：，户籍地：，身份证号：，手机号：，QQ号：，昵称：※@洪❤哥@※）报案称：其侄女（QQ号：，昵称：）于2022年12月15日晚上主动在QQ上联系报警人，称朋友被撞住院，急需资金救治，但其银行卡无法实时到账，需要代为转账，信以为真，向对方提供的两张银行卡进行三笔转账，使用本人名下农业银行卡向对方中国邮政储蓄银行卡（卡主：）转账1000元与4400元；使用本人名下农业银行卡向对方中国银行卡（卡主：）转账3000元，后于2022年12月16日，其侄女再次在QQ上联系报警人，称其QQ于昨日被盗，报警人意识到被骗，共计被骗8400元。
2022年09月28日20时许，手机号:，报警人（男，29岁，汉族，身份证号码：，安徽籍，保安，户籍地址：，现住：）在报警称：2022年9月28日，有一微信号为：（昵称：即将成才）的人冒充其朋友微信，向其借5000元，后其通过自己中国农业银行的卡（户名：，卡号：）于2022年9月28日18时56分向一张中国银行的银行卡（户名：，卡号：）转账了5000元。后发现异常和朋友确认后发现被骗。
2022年10月27日15时许，事主孙帅在微博上发现有一个和其朋友昵称头像相似的人与其联系，事主没有注意看，对方称漫游被限制，在南航预定有回国的机票，现在对方联系不上南航的刘经理，想让事主帮其联系刘经理，之后对方给事主发来了邮箱号，让事主帮其联系刘经理问什么时候可以出票，帮其加急办理，事主帮其联系刘经理，刘经理称对方的订金已经交过了，现在需要交尾款。之后对方给事主发来一个截图，显示其账户正处于外汇饱和状态。之后对方称先把钱转给事主，让事主帮其交一下，事主给对方提供了事主的账号后，对方给事主发来一个转账截图，但事主查询账号，并没有发现收到转账，但对方又比较着急，事主告诉对方事主银行卡里没有那么多钱，之后对方让事主和刘经理协商先付1万元人民币，事主就给刘经理提供的账号转账了1万元人民币，之后刘经理称头等舱还有票，但是需要加钱，事主把这个消息告诉给对方后，对方就又让事主帮他垫钱，事主没有继续给对方转钱，损失10000元人民币，感觉到被骗，遂报警。（对方微博昵称：小猪炖蘑菇95598-，对方银行卡信息：广东省农村信用社联合社，账号：，户名：。对方邮箱账号：@。事主银行账号：建设银行，账号：，户名：孙帅。事主微博昵称：不逗的异次元世界。事主邮箱账号：@。）手机银行转账。事主朋友无购买机票情况
老平台案件转入事主（女、1982年04月11日、、户籍地：)报称：2020年7月21日21时，其在的家中，有位自称其是表妹的人通过QQ（，昵称：）加其QQ（账号事主未能提供）好友，其表妹称因手机被限制漫游不能打电话，让其帮忙联系一个叫王经理（事主无法提供具体身份，电话号码：）的人购买机票。其遂联系王经理，王经理称其表妹已经下单三天未付款，其通过农行网上银行（户主：，卡号：）向王经理的账号（卡号：，户主：）转账人民币28600元，后其表妹称同学的机票也无法支付，其再次向王经理的账号转账28600元人民币，后其电话联系表妹的父母之后才意识到被骗了，共计损失57200元人民币。作案手段：冒充亲友
2023年1月8日15时左右，在，赵郑在一个微信群中看到微信昵称叫做“梨子”的人想找人从花呗套现，于是赵郑将自己认识的能办理套现的微信昵称是“A-”的微信账号推给“梨子”，16时左右，另一个微信名和头像均和赵郑推给“梨子”的“A-”的微信账号一样的微信号添加赵郑的微信好友，赵郑添加了对方，后新加赵郑的A-说梨子没有关定位，导致他支付宝被封了，无法给“梨子”转账，让赵郑先给“梨子”垫付10000元，之后赵郑给“梨子”提供的收款银行账号转账10000元，后赵郑发现被骗并报警。赵郑转账方式：手机银行。赵郑付款账户：中国邮政储蓄银行，赵郑，。对方收款账户：中国建设银行，董加文，。赵郑转账信息：2023年1月8日16时23分42秒，从中国邮政储蓄银行，赵郑，给中国建设银行，董加文，转账10000元。赵郑看到有人要套现的微信群：北京贷款广告群。赵郑微信号：。“梨子”微信号：。赵郑新加的“A-”微信号：。赵郑未与“梨子”、新加的“A-”见面，不掌握其他个人信息。
2022年10月22日15时许，常熟市公安局辛庄派出所接报案称：2022年10月22日15时许，有人在QQ上冒充其同学称在医院急需用钱，后被害人向对方提供的账号转账人民币13400元，后其同学称其QQ号被盗，遂发现被骗。【嫌疑人信息：银行卡：,，被盗QQ号：）】【受害人信息：银行卡号：，QQ号：】
2022年10月17日9时许，在33-4-101，接到有人冒充孙子打来的电话，说：“我跟人打架了，现在人被派出所扣了，需要3万元才能被放出去。”于是就拿着3万元现金去了工商银行的柜台，向对方提供的工商银行银行卡（户主：，工商银行银行卡：）转去了3万元。后来中午时接到冒充者电话说还需要5万元，就给自己的女儿打电话，核实情况后发现被骗，于是报了警。
2022年10月15日，事主来所报警称，10月12日08时许，在家中接到一个电话，接听后对方称是其孙子（）说在外面惹事了，需要一笔钱解决此事，当时事主就认为对方是其孙子，对方还称不要将此事告诉其父母，随后对方给了事主一个微信号，在微信上对方给了事主银行账号，让其转账，由于事主年纪大不会用手机操作手机银行转账，10月13日就到附近的银行给对方提供的银行账户转了过去，13号中午对方又给事主打来电话，说做手术的钱不够，还需要事主转账，如果不转账的话就对其孙子走法律程序，随后一个自称是其孙子的接过电话，对事主说，救救他，然后事主又凑了点钱，在13日当天又到银行把钱给对方转了过去，14日一个自称是其孙子的班主任打来电话，说事主孙子手机被公安机关没收了，还需要钱，随后事主又凑了点钱到其附近银行把钱给对方转了过去，10月15日事主给其孙子打电话核实此事，其孙子说没有此事，这时事主发现被骗，共被骗元人民币，遂报警。涉嫌银行账号（中国建设银行账号：，户名：，中国工商银行广州新市支行账号：，户名：。）涉案微信号（），事主银行账号（中国交通银行账号：，户名：，中国工商银行账号：，户名：），事主联系方式（座机号：，手机号：，微信号：），接受证据材料（银行流水，共2页）。
2022年9月26日21时许，事主（男，身份证号：，户籍地：）在，被他人冒充好友的方式诈骗人民币7800元。事主收到一条来自“”发来的QQ消息，对方称他的一个朋友住院了急需用钱，但是由于微信转账限额了，所以需要给他的朋友转一点医药费，后事主给对方转账。对方账户：中国银行账户，账户号：，户名：。事主卡：建设银行，账户号：，户名：。事主QQ号：，昵称：归墟。转账方式：手机银行转账。事主朋友（电话：，现在，无法来京配合工作，其自称是QQ号被盗用，非本人使用，账号现已找回。）
【（男，，，，学历初中，单位：司机，接受过反诈宣传）于2022年6月10日在网上认识了一个叫的朋友（未见过面），2022年6月10日称有人问他借钱，因不想把钱借给对方，故让假装问其借钱，后转了20000元至账户。当天吃完饭后，在聊天室内听见的声音说要和借钱的人已走，现让将钱还给他，把钱转给三个指定的账户上，信以为真，通过自己的农业银行（）于6月10日14时16分至14时23分向（中国银行）；（中国银行）；（农业银行）共转账了20000元。至12月13日打电话给其，让其还钱，称已还钱，但是称并无此事。感觉6月份时可能是有人冒充了让其还钱，其被骗了，遂报案。总损失价格：20000元。】
2022年8月19日11时接到事主（汕头市元正贸易有限公司财务）报称：其于2022年8月19日9时12分左右，被拉进一个伪装成事主公司群的QQ群（群名：汕头市元正贸易有限公司，群号：、该群仍存在），对方伪装成公司法人与其沟通，让报警人向其指定的账号汇款。事主一时不察，便依照对方指示，在2022年8月19日10时19分54秒用公司公户账号（全称：汕头市元正贸易有限公司、账号：、开户行：中国建设银行股份有限公司汕头帝豪花园支行）向对方提供的账号（全称：、账号：、开户行：上海浦东发展银行第一营业部）转账人民币38000元，后发现被骗遂报警。
2022年12月1日13时许，（男、47岁、身份证号：、人、现住址：、电话：，装修工人）报警称于2022年12月1日11时许，其在做事时，其妻子收到一条（）的短信，自称是其儿子要参加清华大学的培训班需要交培训费但因为手机泡水了，让其妻子下载微脉圈并添加清华大学培训班报名处罗主任后，对方以报名收费为由让其转账到指定的账户，其转账后便与儿子电话联系，被告知没有参加培训班的事情，手机也没有泡水，便意识到被骗了。被害人通过建设银行账户：向对方涉案银行账户（，中国工商银行，）转账，共计被诈骗49600元。对方短信号：，涉案app：“微脉圈”APP。
2022年9月1日13时许，来我所报警称：在被骗。接报后，我所民警立即开展工作。2022年9月1日8时许，水在通州区半截河村家中接到电话（号码：）对方称是外孙子。对方说他在派出所和别人打架了，需要赔对方1万块钱。就相信对方。后让邻居用她的手机银行向对方说的银行卡（户名：，账号：）转了1万块钱。后和联系上了，说根本不是他，他在上班。发现被骗。
2022年10月13日，事主在里刷抖音，刷到一个能报考驾驶证的抖音号，因为当时事主正准备报考驾校，然后事主就和对方聊天了，对方让事主把事主的微信号告诉对方，对方会有一个驾校的师傅加事主微信和事主联系，然后事主就把事主的联系电话发给对方了，之后就有一个叫“a—天欣驾校一步到位（包过）”的微信加事主微信号了。加完好友后事主问对方什么位置，对方问事主考什么驾照，事主说考小车，对方就和事主说6500包过，然后让事主填写报所需要的资料，事主就将身份证正反面一寸照以及手机号码相关信息发给对方了。报名完成后对方发来一个二维码让事主交99块钱的报名费，事主就用微信扫码将99元转给对方了。对方和事主说报名成功了，让事主等消息到时候预约科目一成功会有短信提示的，没过几天对方联系事主说科目一预约成功了，让事主把短信验证码截图给对方。还跟事主说下一科目交考费要求银行转账交费，事主银行交费事主不会，对方就教事主如何银行转账交费。2022年10月21日事主向一个账户名为的农业银行账户转了1600元，之后对方和事主说约好科目二也会有短信提示，事主把短信截图给对方看，然后对方又让事主交费，2022年11月16日事主向一个账户名为陈建的兴业银行账户转了1600元。之后对方和事主说考试可能存在作弊行为被监控发现让事主交15000元保证金，还让事主做脸识别，说通过人脸识别后保证金会返回给事主的，然后事主就按对方要求将钱转向一个账户名为郝家美的中国银行账户（）15000元，再按对方操作进行了人脸识别，结果对方和事主说网络不好卡了，钱转不过来了。要让事主再转10000元，事主就又按对方说的将钱转向一个账户名为郝家美的中国银行账户（）10000元。对方和事主说他们公司财务说事主交的钱还不够，还要事主再交钱，事主问对方还能不能办了，他说办是能办的就是事主交的钱使用这个驾驶证的时间不长，钱要交到47000元才能帮事主全部弄好，弄好了以后就会把钱退给事主。这个时候事主已经不相信对方了。而且事主也已经没钱了。事主就和对方说一个礼拜还弄不好的话事主就要去报警了。（嫌疑人微信：）（1、嫌疑人银行卡：，账户名称：。2、嫌疑人银行卡：，账户名称：陈建。3、嫌疑人银行卡：，账户名称：郝家美）
2022年9月7日晚上19时21分许受害人在qq上收到好友申请，对方自称是其儿子，受害人通过好友申请后，“儿子”发给信息说因为学校通知需要上网课，网课邀请的是清华大学的教授到学校进行培训授课，“儿子”说想要报名参加，问是否同意，答应后，“儿子”让联系另一个qq号，这个qq号是学校的财务处刘老师，添加了对方后，对方给了一个二维码让向对方转账，向对方指定账户转账35600元，随后电话联系孩子及学校班主任，都表示没有这回事，受害人意识到被骗了，共转账一笔，合计被骗35600元。涉诈账号：卡号：，户名：。
2022年8月26日，报警人来所报案称：其系上海创海国际货运代理有限公司业务员，2022年8月25日下午14时30分许，其在本市虹口区武进路190号1706室公司上班时，发现QQ被拉进“老板娘”拉入了一个由其、“老板”、“老板娘”三人组成的QQ聊天群，“老板”和“老板娘”聊了一些工作方面的事，并让其通知财务划出两笔合同保证金还有一笔尾款至同一家公司账户，共计转出人民币元，收到通知后其通知公司财务进行转账。2022年8月26日上午9时许，老板娘在公司内询问财务相关公司账户业务相关的费用，发现公司账上的资金少了，发现被骗，故来派出所报案。对方账号：，新田县麟龙建筑装饰有限公司，民生银行。
2022年12月18日下午，（男，身份证，电话）在抖音上与在日本打的朋友聊天，对方让其加他的QQ（QQ：），然后就在QQ上聊天，聊天时对方称这几天要回国，但他的手机微信和QQ被限制了，不好买飞机票，就让其帮着买一下飞机票，然后再转钱给其，现在对方联系不到帮他买飞机票的张经理，对方让其帮着联系一下，让其加张经理的QQ（QQ：），之后其联系了这个张经理，后其分四次向嫌疑人指定的账号共转账85600元。(QQ：；江苏银行账号：。)(嫌疑人QQ：、；嫌疑人银行账号民：1、，中国邮政储蓄银行，账号：；2、，中国银行，账号民：；3、，中国建设银行，账号民：；4、，中国邮政储蓄银行，账号：)
2022年8月29日8时50分许，（女，身份证：，现住:：）来到庄河市公安局城关派出所报案称：其是小学四年一班学生的家长，2022年8月27日19时至20时期间，其所在的学生家长群里，进来一名陌生人，对方将微信头像换成班主任的头像，在群里发送了一个收款二维码，向家长收取教材费，（收款显示商户“”）其与群里其他25名家长分别向该二维码付款598元(订单号：)，共计15548元，后发现被骗并报警，共计损失人民币15548元整。
2022年8月26日13时09分，接（女，，来所报案称：2022年8月26日6时41分，其在看病时，有个冒充其高中同学“”的QQ（）联系其，对方称朋友受伤急需用钱，因账户限额想让其先转账并将一张合成假冒的转账截图发给其，其信以为真，2022年08月26日08时01分至2022年08月26日08时24分，在，其用工商银行（卡号：，户名：）通过网上手机银行转款的方式向对方恒丰银行（银行卡号：，户名：）转账共计4474元，后其发现其朋友QQ号被盗，遂意识到被骗，报称损失4474元。（嫌疑人使用的QQ（），账户恒丰银行（银行卡号：，户名：））（冒充亲友）
2022年9月6日12时至15时10分之间，犯罪嫌疑人以非法占有为目的，在抖音上冒充事主(女，)同事，谎称自己手机号被限制，请事主帮忙联系工作人员订购回国的机票，并提供了对方联系号码，联系时对方称需要交36500元的订金，事主通过抖音告知“同事”后，“同事”向事主要了银行卡号，后给事主发了一张转账36500元截图，并称3-6小时到账，后“同事”以交机票订金、酒店隔离费用为由，骗事主通过网银向其提供的银行卡转账两次，骗得机票订金、酒店隔离费用合计人民币20000元。(对方银行卡账号：、，联系号码：，抖音账号：，事主银行卡号)
2022年10月18日，事主在被拉到了一个QQ群（群昵称：深圳市德卡智康科技有限公司，已被移除无法查询其他信息），群中有三个人，昵称分别叫、，还有事主。在现实中是事主公司股东的名字，是事主公司法人的名字。QQ群中（昵称）说以后有事在这个群中沟通。后来（昵称）在群中问事主公司的账户中还有多少钱。对方称有一笔款项需要从公司的账户中转出，需要元，第二天上午返款。事主以为对方是其公司股东，遂分9笔用公司账户（，户名：深圳市德卡智康科技有限公司，开户行：招商银行深圳科技园支行）向对方提供账户（，户名：，开户行：交通银行深圳滨海支行）转账元，转账时间10月18日14:54:07,15:03:04四笔，15:03:05两笔，15：05:26,15:08:38。后对方说还需要再转23500元，15:42:41事主向上述账户再转账23500元。19日，事主从微信上问有没有收到返款，称不知情。事主意识到被骗遂报警。均通过网银转账。共计被骗元。
2022年10月27日、28日，接到电话冒充其孙子(座机接听，未查询到来电号码)，其声称在外地犯事需要钱解决问题，后两次至银行，先后通过柜台转账和ATM机汇款至对方提供的账户（建设银行：/），转账共计83000元。
2022年9月7日17时57分许，我所接到110指令报警人称：2-9-3发生刑事事件，我所民警立即出警，经工作了解，2022年9月7日16时39分许，：2-9-3，报警人在浏览：快手APP时（报警人快手号：），发现自己交朋友的人换了一个快手号（），报警人与对方私聊后得知对方要回国，但是需要办理飞机票，由于对方在没有办法转账实时到账，需要报警人帮忙垫付并给报警人卡号转账35600元人民币，报警人在看到对方发来的转账记录后就相信了对方，通过对方提供的微信号（）南航吴经理，报警人微信号：()进行聊天后确认机票具体时间并给对方转账35600元人民币，之后报警人发现朋友给自己转账的钱一直未到账才意识到自己可能被骗了就报警了，共计损失35600元人民币。报警人卡号：，，工商银行，对方卡号：，，农业银行。
2022年12月12日孙凤霞在，被冒充老板诈骗73000元。2022年12月12日，公司同事，说的老板给发送了一个民生银行的企业年检通知，就让孙凤霞办理这件事，孙凤霞就加了通知上的钉钉号。添加上后，他自称是民生银行的何经理，然后他说他在年休，让孙凤霞添加QQ号为，联系他要公司年检资料，随后加了这个QQ。紧接着骗子冒充孙凤霞领导的身份，随后“领导”拉孙凤霞进了一个名为内蒙古天问科技有限公司的QQ群，群里发了民生银行需要年检的资料，领导说他忙，让孙凤霞弄这个事情，接这骗子让公司的经理“”和骗子2法人“”开始对话，说公司的情况，然后“”说让孙凤霞准备一下，要转笔账，然后说收到一笔钱，因为他那没法转，要我转到他给孙凤霞的账号内。就给发了一个收款账号，户名：，卡号：，开户行：华夏银行武汉分行盘龙城支行。在12:48分两笔转账，一笔50000元，一笔23000元转账成功，中午联系我再看一下公司还有多少钱，孙凤霞说不在公司了，下午的时候让我继续转账，发现不对，给领导打电话确认就是被骗，立即打了报警电话，今天来报案，孙凤霞累计被骗73000元。转账方式：使用公司对公账户内蒙古天问科技有限公司，账号：,转账给：1、2022年12月12日11时48分给户名：，开户行：华夏银行武汉分行盘龙城支行。转账50000元；2、2022年12月12日11时49分给户名：，卡号：，开户行：华夏银行武汉分行盘龙城支行转账23000元。
2022年10月31日，我所接事主报称在2022年10月31日17时许光大银行，事主手机QQ收到一位陌生人QQ发消息，称事主儿子要报名上课外班，需要事主转账20000元人民币，后事主按对方要求转账后，联系事主儿子，事主儿子称QQ号被盗了后，事主怀疑被骗，遂报警。事主账号，，光大银行，户名：。事主QQ：，昵称：17：45。涉案账号：，邮政储蓄银行，户名：。涉案QQ：，昵称：。事主共损失20000元人民币。
2022年11月19日19时56分，我所接沃艳丽110报警称：在被骗5000元，接报后我所民警立即开展工作，经了解：2022年11月15日，事主在通过网上交友借钱，后因其朋友在国外，称转账需要联系摩根大通银行，后该人给事主发了一个银行客服人员邮箱，银行客服人员称向境内转账需要事主给指定账号转账5000元，后事主向指定账户转账，后发现被骗5000元并报警。转账情况：2022年11月15日10时03分，事主用支付宝给对方账号转账5000元，对方收款人姓名为，收款银行为中国农业银行，收款人账号为，转账单号是，我的支付宝账号就是。我的QQ邮箱账号是：@，对方邮箱账号是：@；事主信息：，女，，户籍：，电话：。工具：网络。事主已下载全民反诈并填写。事主支付宝绑定银行卡账号：，中国建设银行，开户人为本人。
2022年11月28日上午10时许，被害人正在内上课，后手机微博内收到一个冒充其好友昵称叫：“睡不醒无语啦-”的人称自己现在在，不知购买回国的机票申请是否成功，对方给被害人一个邮箱让其查询对方是否购买回国机票成功，被害人给其邮箱发邮件，邮件回复被害人机票只是申购成功但是没有缴纳机票钱，并称缴纳机票钱不能线下支付和使用外籍账户支付，被害人告知对方后，对方让被害人用国内账户帮助对方缴纳机票钱，对方先给被害人发来一个转账截图，可被害人未收到对方的转账，对方称跨境转账有延迟，被害人就相信对方并向对方提供的三张银行卡内分别转账共计39700元人民币，后被害人通过微博联系其真正好友核实后发现被骗，随即报警。本案对方冒充被害人微博好友。嫌疑微博号：，嫌疑邮箱号：@，嫌疑收款账户：中国建设银行，开户人：，银行卡号：；上海浦东发展银行，开户人：，银行卡号：；中国建设银行，开户人：,银行卡号：。
。于2022年11月2日12时至2022年11月2日12时14分，在，其收到有人以家里孩子的名义加QQ，对方在QQ里面告诉其学校要办理清华培训班，其想要参加，然后将教务处主任的QQ号发给其，其加了主任的QQ号，然后在通过网银汇款，由报警人银行卡向对方银行卡转账，汇款人民币49800元。损失金额【49800元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，户名：，卡号：，QQ号：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：0次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，QQ号：、】。
2022年9月19日17时42分许，接事主（男，36岁，户籍地：，现住址：）报警称：2022年9月19日11时许，事主（事主支付宝账户：，，，）在钉钉群收到名字与其老板一样的好友申请，通过后对方将事主拉进一个钉钉群，群内有与其公司名字一致的财务，后对方又将事主拉进QQ群，在群里说需要转账给他同学以便日后方便交涉，因日限额原因需要事主办理转账事宜，事主信以为真按对方要求在与口的杭州银行ATM机和网银转账，后因不明原因钱退回事主卡内，于是事主通过支付宝转账成功后发现被骗，损失50000元。（网络诈骗，冒充身份）（嫌疑人钉钉号：1X5-，嫌疑人支付宝账户：，户名：）
2023年01月07日16时许，居民向刑警大队报案称，自己遭受到了电信网络诈骗，被骗1万元。经调查，确系被骗，自称的人在微博上私信受害人，说自己手机账号有问题，其他东西都登陆不上去了，然后说昨天刚好在亚马逊买了一个包付了1980定金，今天付尾款，请求受害人通过自己的银行卡帮其支付尾款。随后嫌疑人向被害人提供了QQ号让被害人于这个QQ号联系询问支付尾款的事，自称的人从微博把转账18000的截图给通过微博发给了受害人，受害人信以为真，于是向客服指定账户赚钱，受害人分两笔转账给了嫌疑人账户被骗共计10000元。第一笔转给了中国邮政储蓄银行的账户，卡号是，第二笔转给了，四川省农村信用社。账户是，两笔都是转账5000元。
2022年9月14日20时许，我所民警接事主报警称：其在家中，被骗子冒充培训机构的客服进行退费，后对方和事主说退费需要注册一个苏宁易购的账号。后对方让事主将钱存入对方指定的账号说存入之后可以退款，后事主给对方转账27000元人民币，提现3300元人民币，事主共损失23700元人民币。事主QQ号：，昵称：好了些_；对方QQ号：，昵称：；事主最开始加的群号：，后来那个又拉了一个QQ群，群号：，群名监管记录。对方手机号：.涉嫌网址：/index；对方银行卡号：;回款账号：；;;；事主工商银行，。
2023年01月10日16时许，（,联系电话：,）报警：2023年1月7日，的收到一个人找套现花呗的微信信息，把朋友的微信给了对方让其添加，并告知需要套多少跟的朋友说就行。之后有人添加为好友，看了微信名字头像与朋友的微信名字头像都一样，以为是朋友另外的微信于是添加上。加上后，对方告知套现花呗的人需要套现四万元，对方说收取套现花呗的人八千元手续费，然后与一人四千元。对方告知已经给套现了，但是钱被冻住了，到账需要时间，需要先给对方垫付了。对方告知钱不够，让垫四千元，等钱到账了直接给转八千元，然后把钱转到了对方提供的一个卡号里。直到21时左右给朋友打电话询问钱是否到账时发现对方没有其他微信，发现被骗，于是报警。要套现花呗的微信号：、冒充我朋友那个微信号：。朋友的微信号是：、叫芋伶。转账到一个银行卡里面，卡号是：、田国瑞、农业银行卡，4000元。的银行卡号是：、、农业银行。
2022年12月21日13时40分我所接李凯报警称在元402被骗20多万，朋友微博号被盗，以朋友名义借款。接到报警后我所民警立即开展工作，经工作了解，李凯称2022年12月20日13时许，在内，接到冒充朋友微博留言，向其借款购买机票，后其给对方转账人民币元，今日朋友称微博被盗，后其察觉被骗遂报警。事主信息：李凯，男，身份证号，电话，户籍地：；银行卡情况：招商银行，账号，户名李凯，开户行知春路支行；中国工商银行，账号，户名李凯，开户行风雅园支行；嫌疑人情况：2022年12月20日12时02分，转账到对方中国农业银行账户（账号，户名）人民币19600元；2022年12月20日12时18分，转账到对方华夏银行账户（账号，户名）人民币27000元；2022年12月20日12时41分转账到对方中国银行账户（账号，户名）人民币35800元；2022年12月20日12时57分转账到对方中国建设银行账户（账号，户名）人民币35800元；2022年12月20日13时17分转账到对方工商银行账户（账号，户名胡大坤）人民币29700元；2022年12月20日14时14分转账到对方中国建设银行账户（账号，户名陈德福）人民币30000元；2022年12月20日14时22分转账到对方中国银行账户（账号，户名张周）人民币9500元；2022年12月20日14时45分转账到对方中国建设银行账户（账号，户名陈德福）人民币48400元；2022年12月20日14时59分转账到对方中国工商银行账户（账号，户名胡大坤）人民币48400元；2022年12月20日16时17分转账到对方中国建设银行账户（账号，户名白灯成）人民币20000元；2022年12月20日16时56分转账到对方中国邮政储蓄银行账户（账号，户名黄波）人民币30000元；2022年12月20日17时13分转账到对方中国建设银行账户（账号，户名舒金祥）人民币9300元；2022年12月20日17时56分转账到对方湖北农村信用社账户（账号，户名王晋京）人民币30000元。微博无信息。工具：网络。转账方式：手机银行，事主已下载注册全民反诈APP。
2022年11月10日17时32分许，在本区张江镇秋月路26号1号楼1103室公司报警称其在手机微博上遇到冒充朋友的女友的账号（账号被盗），公司内上班，后来我的手机微博上有人私信我，我一看是我在英国上学的朋友，她说她的手机网络受限仅能通过国际版的微博联系，然后我们就在手机上寒暄了几句，她说他的签证问题必须回国一次，但是现在国外网络问题让我帮她联系售票经理询问票务情况，后她就给了售票经理的手机邮箱，我联系后说是机票尾款未支付需支付尾款才能出票，后来所谓的好友在微博上说网络原因外汇拥堵仅能通过国内代付，后来我们就在微博上沟通先让她转给我钱再给她代付，后来她发了一个转账的截图，但是说是要24小时才能到账，我当时信以为真就直接转账给所谓的票务经理指定的账号给她代付机票尾款，但是打款后票务经理说经济舱已售空，让我升级头等舱，其后多次催促，让我感觉不对，问了微博好友几个问题，让我发觉对方不是我朋友，就上当受骗了，然后我就报警了，后被骗21500元人民币，发觉上当后报警。
2022年11月25日9时许，在家中休息时，家里座机接到一个电话，对方称是其外孙子，其听声音不像，对方称感冒了。因为对方在外面打人被兰州的派出所拘留了，需要3万元给对方赔偿，其到银行把钱给对方提供的银行卡号转了3万元，其发现不对劲，打电话跟其女儿核实其外孙子就在家中，其发现被骗后报警。共计通过银行转账的方式给对方转账30000元人民币。对方银行卡信息：中国农业银行，，。对方电话没记住。银行卡信息：中国建设银行，，。电话：。
性别男，身份证号，家庭住址，电话，2022年11月15日，女子从QQ上联系，对方说要报大学的学习班，当时就没想那么多，就相信了，又有一个自称是学校教务处领导的人加的QQ号，对方自称是学校教务处的主任，给发了学习班的简介，并且给发了银行账号，就按对方引导，给对方提供的银行账号转了账，钱转过去之后对方就联系不上了，后来打电话联系女儿，女儿说没报学习班，意识到被骗了，来公安局报警，被骗金额.00元。
报警人：，男，，身份证号码：，电话：，人，现住于，于2022年12月30日上午来所报警称，12月29日下午其在惠龙e通国际物流有限公司上班时，有人冒充自己的大学同学在微博上联系自己，对方谎称没钱买机票回国向其寻求帮助，获得信任后让其向指定的陌生银行账户转机票钱，损失12000元人民币。报警人微博：，报警人银行卡：农业银行。对方银行卡：建设银行，对方邮箱：东航-小吴@。
2022年9月24日16时8分许，我所接报警称在，在微博上其朋友消息称想要回国，让事主帮忙联系刘经理，事主根据邮箱联系刘经理，刘经理称办理加急回国机票需要35200元，事主朋友称转账补能实时到账，事主就帮忙先行支付了35200元，刘经理称没有赶上最佳的支付时间，需要升级头等舱，事主微信与朋友联系，朋友称人在，没有要回国，也没有购买机票的事情，事主察觉被骗35200元。事主微博昵称：没意思我开摆了，事主邮箱号：@，事主银行卡号：交通银行：，户名：。涉案微博号：-，涉案邮箱号：@，涉案银行账户：中国银行：，户名：。事主与其朋友核实，其朋友称现在人确实在，也没有要回国，没有在微博上注册小号，，也没有在微博上与事主聊天，并且事主的微信号可以正常登陆。
报警人称，2022年9月6日其在内，手机上网时其同学通过QQ()联系其QQ（）说亲戚出事向其借钱，2022年9月6日16时30分其通过工商银行（）转账5800元个给(柳州银行,)，后发现同学QQ被盗，发现被骗。损失：人民币5800元。，
2022年10月10日15时至18时30分，在，受害人（,)手机收到儿子QQ（）发来的信息，称“清华大学的资深教授到学校来培训，培训内容有英语辅导班，语文、数学、物理班等课程，他很想报名参加”，后通过QQ发送了另一QQ号：给其母亲，让其母亲和自称“教务处-李主任”的人联系，接着对方称三门功课一年的培训费室93600元，受害人通过网银转账的方式向对方转账93600元后，等到晚上下班回家问其儿子，其儿子称没有这回事，方知其儿子QQ号被盗，损失93600元。作询问笔录，报立刑事案件。受害人银行卡号：（中国工商银行）（中国建设银行）对方银行卡号：（中国银行卡）（中国银行卡刘显富）
2022年9月27日13许：【男，52岁，身份证：，人】来所报称其在内，手机接到陌生号码说是城厢区消防救援大队需要更换一批轮胎被诈骗26250元。嫌疑人账号：工商银行，，
2022年9月14日上午11时许，()在家中固话（）接到有人冒充其孙子的电话，对方以其打伤他人需要医药费9万元为由，事主至的中国银行向对方提供名为的中国银行上汇款9万元，卡号，后事主与孙子视频，发现被骗，遂报警。
2022年10月2日20时至3日5时许，犯罪嫌疑人微博（-爱国英雄某one凡）、邮箱（@）联系在的受害人微博（想不出名字的憨批）、邮箱（@），冒称受害人认识的博主，因国际漫游存在问题、外汇饱和无法购买机票为由，让受害人帮忙购买，诈骗受害人通过本人中国银行（）向建设银行（、）转账11000元；向建设银行（、）转账13000元，后发现被骗，损失价值人民币24000元。
2022年10月07日23时41分许，报警人(女,身份证号:,联系电话:,现住址:)来报警称：于2022年10月07日19时18分许，其在微信（）收到其儿子（系假）微信（）发来的消息，对方称有急事需要用钱为由，诱使其用微信（）向对方微信（）转账1000元人民币，用支付宝（）向对方账户（@）转账3000元人民币，共计损失4000元人民币。后其发现被骗,故报警。
2022年10月5日19时至5日21时之间，在发生一起电信网络诈骗案。2022年10月5日，报警人胡花（女，大专，销售，身份证：，电话：，户籍所在地，现住）报案称：2022年10月5日19时至5日21时之间，在，之前在网上骗了其13万的自称“”的人（被骗后，其已于昨日报警）发来抖音私信称已与公司协调好，将十三万退还给其，后对方让其加了钉钉号：为好友，后双方通过钉钉号语音聊天，对方自称陈经理，发来链接让其点击下载注册了“开会宝云会议”APP，后双方通过该app聊天，后对方让其在建行快贷平台贷款了元，并提现后分一次转账到了对方提供的安全账户，其转账后收到转账短信，发觉被骗，遂报警。受害人钉钉号：，转账银行卡：（建设银行，胡花）；对方钉钉号：，抖音号：，收款银行卡：（邮政储蓄银行，刘龙）。
2022年11月1日17时许，（女，无业，身份证号码：，住，手机号码）在家中被一个自称是其儿子的加其QQ，对方的QQ（，），后对方称要在学校上补习班交纳学费37600元，之后通过其丈夫银行卡转账两笔37600元到对方提供的银行卡上，。后被骗报警共计损失75200元。
2022年11月16日10时许，报警人在的家中接到一陌生电话（对方电话现事主无法提供），对方称报警人孙子把人打坏了，需要转钱才能把人放出来，向报警人索要元，后报警人在北京农商银行通过其存折向对方转账元，后报警人与其孙子核实，发现被骗。实际损失元。（报警人存折号：，户名：，北京农商银行）（对方银行卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行）
2022年9月29日21时54分，接事主（身份证：，其父亲身份证：电话：，支付宝账号：）报案称：其在网上被骗了。经了解，其于2022年9月28日19时许，其通过刷视频刷到了明星的QQ号，其因好奇就加了对方的QQ（QQ：，QQ昵称：），并且还通过对方组建的粉丝群加了一个自称助理的QQ（QQ：，QQ昵称：助理），对方称其涉及到了的信息泄露案件，并且要求其加一个叫吴律师的人的QQ（QQ：，QQ昵称：吴律师），在聊天时，吴律师一直在以不配合吴律师工作就会被起诉并且坐牢为由，威胁其向吴律师提供的二维码进行扫码转账，其多次扫码均无法成功。至晚上10点遂放弃。2022年9月29日晚上7时许，吴律师又以同样的理由威胁其，并且要求其通过刷脸的方式修改其父亲的支付宝密码，其找照做后，通过扫码向对方转账，后被其父亲发现，意识到被骗遂报案。共计损失：29299元钱。处理结果：报立刑事案件。
2022年11月24日报警称：其于2022年11月22日、23日在家中接到一个陌生的电话，对方自称是其外孙，当时对方感冒声音沙哑听不清也没怀疑，当时每次打四、五分钟，内容都是嘘寒问暖。11月24日上午8时许，座机又接到电话，对方自称还是其外孙，对其说因为打架被派出所扣留了，需要拿5万元才能私了然后放人，对方告诉了其指定银行卡号汇款，然后其就到中国建设银行北京北三环西路支行给指定的人转账5万元，转账后其告诉家人发现没有这事，故报警，共计被诈骗50000人民币。资金去向：对方账号中国建设银行。事主账号信息：，开户人：，中国建设银行。（需紧急冻结）
2022年9月17日20时许，事主报警称：于2022年9月17日15时许，事主在14-2-201家中休息，因为之前事主在起陆教育报考专科教育花费3800元，现在老师联系不上了，事主就通过百度浏览器搜索起陆教育，发现网上传起陆教育8月17日带有公章的起陆教育倒闭的图片，然后浏览的时候事主点开一个网址为的网站，事主点开这个网站后，就有一名在线客服问事主是否来办理退费的，之后事主按照对方要求提供姓名、手机号码和缴纳学费资金的截图，对方核对完信息后让事主通过手机浏览器下载办理社区，并发来一个链接为：（现平台已无法登录），事主通过连接，按照对方的要求安装并注册了一个退费账户，之后，事主就按照对方要求在办理社区搜索并添加一个账号为：，昵称为：在线客服—的好友，添加完好友后，对方先是要求事主提供身份信息，对方将事主信息核实后，发来消息称政府双减政策实行，原机构经营不善需通过现在债权转让到深圳担保集团有限公司并发来债权转让协议截图，然后告诉事主现在已经退款了很多人。之后对方给事主发来退款方案并告诉事主每天可以退款5次，其中总共有5个方案，每个方案可以退款一次，第一个方案充值500，返利600。第二个充值1000，返利1200，第三个方案充值3000，返利3900，第四个方案充值5000，返利6500，第五个方案充值8000，返利10400，事主选了第一个方案后，对方就叫事主点击主页进入深圳担保集团交易所，然后叫事主自行注册账号并向对方登记备案，之后2022年9月17日14:48:49，事主通过事主的中国农业银行，户名，向对方提供的中国农业银行，户名：王永强，转账500元，转完账后，在平台的余额内就显示事主充值相对应的金额，然后对方让事主添加一个名为退费分析师—文子健，随后让事主在平台内点击发现，里面有倒计时、期数，有做多、做空、平单、平双、多单、多双、空单、空双、极阴、极阳选项，之后事主就按照对方的要求选择了其中一个选项进行下注，等倒计时结束后，就会在平台内显示事主的盈利，随后在平台内点击提现，2022年9月17日15:32:26事主的中国农业银行，户名，收到来自名为毛洪英的支付宝转账的600元，对方又问事主是否继续办理退费，并为事主提供了一个新的方案图，具体方案事主记不清了，事主选择了第五套方案，需要充值10000元，返利14000，然后2022年9月17日15:49:32，事主通过事主的中国农业银行，户名，向对方提供的中国银行，户名诸立波，转账10000元，转完账后，对方称事主的操作超时，需要重新充值进行修复，然后2022年9月17日19:11:45，事主通过事主的中国农业银行，户名向对方提供的中国农业银行，户名龚怀心，转账30000元，再然后对方称一次修复不成功，再次让事主转账50000元，进行二次修复，于是事主就觉得自己被骗了，事主就报警了。事主共转账三笔，提现一笔。事主共计损失39900元，其中一笔转账为：转账时间：2022年9月17日15:49:32，转账金额：10000元，付款账户：中国农业银行，户名，收款账户：中国银行，户名诸立波。事主银行卡：中国农业银行，户名。事主办理社区平台信息：账号，昵称：桃花诺。涉嫌银行卡：中国农业银行，户名：王永强；中国银行，户名诸立波；中国农业银行，户名龚怀心。涉嫌办理社区平台信息：账号，昵称：在线客服—；账号：，昵称：退费分析师—文子健。涉嫌网址：;。
2022年9月20日19时29分，沈河分局泉园派出所接到110指令，在8-1家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年9月20日19时报警人收到QQ消息，是报警人女儿发来的，对方以报警人女儿的身份对报警人称想参加学校开设的“清华数学”“清华英语培训班”的课程，学费一共38400元，一直培训到毕业，报警人听到事关孩子学业就相信了，这时对方让报警人加他们学校教导主任的QQ号将学费转给他们的教导主任，于是报警人按照QQ号添加了所谓“教导主任”的QQ号为好友，之后便将学费转给这个“教导主任”指定的账户，事后报警人给女人打电话确认学费是否收到，报警人女人称没有此事，报警人发现被骗，共计损失38400元。
2022年10月16日2时许，在，被他人通过微信以冒充其亲属的方式，骗取人民币6000元。涉嫌账号：，农业银行，。
2022年12月24日19时16分，我所接110指令，报案称：2022年12月24日18时00分至2022年12月24日19时10分期间，其在家中玩手机的时候，一个朋友通过QQ发受害人消息，说他朋友的妹妹出了车祸，在医院里面急用钱，因为某些原因支付限制了。对方说先把钱转到受害人的银行卡里，再让受害人转给他朋友，之后就发了一张转账给受害人4880元的截图。截图上显示是延时到账，受害人想着对方急用钱，就先把钱转给对方了。2022年12月24日18时52分通过网银转账的方式将4880元转到了对方卡号为，开户人为的交通银行账户里。转了之后，对方说钱还不够，还需要2000元，又发了一张转账截图给受害人。2022年12月24日19时10分通过网银转账的方式将2000元转到了对方卡号为，开户人为的交通银行账户里。之后受害人想想不对劲，打电话给受害人的朋友，朋友说他的QQ被盗了，受害人才知道自己被骗了，直至案发共被骗6880元。
2022年10月30日18时-20时，报警人在海州中等专业学校上课期间，其QQ好友（音，不在现场无法核实身份，QQ号，昵称：念念念念）账号被人盗取，微信限额需要用钱为由，让转账，后天向对方提供的一级银行卡（，中国邮政储蓄，）转账4800元，向对方提供的付款码付款200元，后发现被骗，损失5000元，民警进一步调查中，受理刑事案件。
2022年10月29日0时01分，接报警人报警称：2022年10月28日17时40分，事主在二院上班，收到手机微博（昵称：-)朋友发信息说是她原本的微博登不上了，用国际版微博新开了一个微博(昵称：让我多睡五分钟好不好-）并说护照失效了，要回国办理，要事主帮忙联系东方航空公司的张经理办理业务并发了一个邮箱（@)给事主，事主相信后帮她发了邮件，但没有收到对方邮箱回复，她就给了另一个邮箱(@),事主帮忙发了邮件到这个邮箱后得到了对方张经理的回复称要提供姓名和订单编号，事主将其朋友发来的订单编号转发给对方后又收到一封对方发来的邮件，说之前的尾款还没有付，需要支付3万多的尾款，其朋友告知事主钱没付成功，让事主发邮件问一下对方怎么回事，对方邮件回复称外汇饱和，只能接收境内的网银，其朋友称可以用网银把钱转到事主卡里，由事主代付，事主将其农业银行的（卡号：，户名：）发给了其朋友，之后收到了其朋友发给转帐38600元的截图，并称24小时会到帐，事主称网银没有办法转这么多钱，能不能先付一部分钱，对方回复称可以先付一部分，并将招商银行的（卡号：，户名：）发给事主让先转一万元。事主相信后在2022年10月28日23时34分，通过禾城农商银行网银（卡号：，户名：）向对方提供的招商银行（卡号：，户名：）转帐1万元，转完钱之后对方用邮件回复称收到了，会申请，但是后来事主又收到了对方的邮件说订单申请失败，会再生成一个订单号，并要求把剩下的钱转帐过去，事主当时就感觉不太对，就用微信语音打微博那朋友的微信号，但是没有联系上，于是就打其朋友男朋友电话，其朋友的男朋友说没有这个事情，事主发现被骗，损失价值10000元。（接警单号：，网络诈骗案，物色对象，假借名义）
2022年11月24日16时50分，来所报案称：2022年11月24日0时许其在家中休息，微博好友"林夏初"（微博昵称：代驾小c-）通过微博联系到其，让其联系一个叫“东方航空-吴经理”的人(新浪邮箱:@)确认机票购票情况，对方表示机票没有支付尾款，一共44798元，随后"林夏初"让其帮忙支付，并表示会通过银行转账给其。于2022年11月24日1时27分许至2时31分许通过手机银行（的中国建设银行卡）向对方提供的账号（的中国农业银行卡；的中国工商银行卡；的中国建设银行卡）转账。后对方以订不到经济舱为由，让其继续转账，之后无法联系到"林夏初"，意识到被骗故报警。共计损失人民币44798元。
2022年10月25日19时06分，，男，身份证号，，联系电话，，报警称2022年10月25日15时20分许其在快手上与朋友聊天时，对方账号称因信息被限制登录，无法买机票回国了，对方给其提供航空公司售票经理微信，其联系该经理后就在家中让妻子转账了，一共转账两次，第一次转了5000元，嫌疑人，，银行卡，第二次转了4999.99元，嫌疑人，，银行卡，转账后联系，否认在快手上向其借钱，其发现被骗。
2022年12月10日2时许，在，有人在微信上冒充事主街坊，称其家中亲戚急需用钱，让事主转账，后事主通过手机银行向对方指定银行账户共计转账25000元人民币，后事主发觉被骗，遂报警。第一个涉嫌账户，开户行：农业银行，开户人：，卡号：。第二个涉嫌账户，开户行：广发银行，开户人：，卡号：。无涉嫌电话。无涉嫌网址。涉嫌微信号：，微信昵称：刚子。事主使用的是华为手机，安卓操作系统，IMEI号：、。事主已安装并实名注册全民反诈APP。
2022年10月21日23时41分接110报警：2022年10月21日12时00分至2022年10月21日14时00分,在发生一起网络诈骗案。据报案人(女，57岁，，)阐述：2022年10月21日12时其在上述地址上班时其微博上收到其侄女的微博(受害人微博账号：@，昵称：靛蓝袄子；侄女微博昵称：；嫌疑人微博昵称：，报案人无法提供嫌疑人的微博账号，嫌疑人微博昵称跟侄女昵称前面一样就是下划线长一点)私信，双方互加QQ(受害人QQ号：；嫌疑人QQ号)让其帮忙付款亚马逊订单，其以为对方是其侄女根据对方指示转账共三笔：2022年10月21日14时06分受害人通过中国银行(、)向嫌疑人中国农业银行(、)转账5600元；2022年10月21日14时37分受害人通过中国银行向嫌疑人中国建设银行(、)转账5600元；2022年10月21日15时15分受害人通过中国银行向嫌疑人中国建设银行(、)转账6800元；共计被骗18000元。系列：冒充亲友、假借名义。(2022年10月21日陈詹武登记)
2022年11月16日20时00分左右，民警接报警人（男，）来所报警称2022年11月16日下午15时许，自己在“常州鑫图案人力资源求子推荐”微信群询问谁认识套现花呗的人，之后报警人就将自己的一个朋友推荐给了对方。到下午17时许，有人冒充其朋友加报警人微信，称自己限额，无法给客户套现，需要问报警人先借下钱。报警人通过自己的中国建设银行卡（卡号：，开户名：）向对方提供的两张银行卡（交通银行卡号：，开户名：和中国工商银行卡号：，开户名：）分别转账13000元和5000元，共计18000元。后发现对方是冒充其朋友的，发觉被骗，遂报警。对方微信号：，昵称：孙先生。让报警人推荐花呗套现人微信号：，昵称：余生。报警人微信号：，昵称：陪伴是最长情的告白，已制作笔录，作案手段：网络诈骗。
2022年10月31日18时02分许，（女，40岁，沪籍）至南码头派出所报案称：2022年10月29日3时30分许，其在本区港机新村57号102室家中，通过微信（报警人微信昵称：娟，微信号：）收到有人冒充其朋友的微信（微信昵称：莉莉，微信号：）称：她亲戚的小孩看病急需用2万元钱，后根据对方要求打开手机“中国工商银行App”进行转账，2022年10月29日4时21分许，报警人通过本人中国工商银行卡（，卡号：，）向对方提供的中国建设银行卡（黄集，卡号：，）转账人民币2万元。2022年10月31日9时许，其给打电话询问情况后得知微信号被人盗用，发现被骗，故来所报案。共计损失人民币2万元。
2022年10月07日08时30分许报警人（男，24岁，本市松江区人）报警称：其本人于2022年10月7日0时许在家中，其父亲称的姐夫通过微信借钱，父亲无网银便让报警人帮忙转账，报警人使用自己的网银（工商银行，，）一共转账至姐夫提供的账户共计6万元。后经姐夫联系后，称其微信号（）被盗，借钱的不是姐夫本人，遂觉被骗。被害人信息：，，，工商银行，，，微信号：。嫌疑人信息：邮政银行，，；农业银行，，。
2022年8月8日17时04分许，我所接事主（男，居民身份证为，联系电话为:）报案称：2018年的时候，其用小汽车的登记证书做抵押，在一家贷款公司贷了36000元钱，之后其正常还款，该笔贷款已于2019年还清，2022年8月4日，其在联系贷款公司想要取回绿本，于是其通过网络搜索"畅快贷款公司"的电话，之后其打电话过去咨询，对方称要取回登记证书，需要先刷银行流水，确认还款能力没有问题后就可以直接将登记证书拿回，于是对方加了其微信，然后其便按照对方的要求转账36000元，后来其联系上当初贷款公司的人员，对方告知其车辆绿本的取回方法，其意识到不对，现来我所报案。（电话号0755-；微信号:；对方中国银行卡号；户名：于艳）（事主建设银行,卡号，户名：）
2022年8月15日10时许，的（女，汉，身份证号：，手机号：）报案称：8月13日13时许，其接到一个陌生号码（）通话时长1小时24分19秒，对方自称是京东金融的客服人员，称其的个人信息泄露可能导致其的金融账户被盗用。现需对其的账户安全信息进行维护。其按照对方指下载“乐播投屏”APP与对方投屏。后按照对方指示将所有账户的24800资金转到工商银行账户。对方让其在金额选项中输入24800代码。其发现不对劲将电话挂断。后对方又打来电让其抓紧时间认证，其按照对方指示继续操作，后系统显示转账失败。其又按照对方指示将资金转入自己的中国银行账户。后转入对方指定账户中。转账过后对方称24小时后资金会退回其的原账户。后就联系不上了，共计被骗28400元。其的手机号：，其的中国银行卡号：。对方手机号：，对方中信银行卡号：，户名：。
2022年11月21日15时许，我所接事主报警称，其于2022年11月21日11时许在接到一陌生电话，对方称事主有学费可以退还，因事主之前办理过培训班所以相信对方，后事主按照对方提供的QQ号进入到一个QQ群聊内，对方在群聊内发来一条连接事主点击链接下载了一个叫“东方财富”的APP，事主进入APP后一个名叫的人添加事主好友称有2580元可以办理退费，后对方给事主推荐一个叫的好友，指挥事主在APP内点击发现在点击证据进入到新手仓，后对方称需要事主在其公司购买证券输入金额点击购买走完流程然后可以提现，后事主按照对方指示操作发现被骗后报警，共计损失4288元人民币。现APP可以登录无法提现涉嫌电话号：。涉嫌QQ群聊号：。涉嫌APP链接：。涉嫌APP账号：，昵称：东方财富客服--。涉嫌APP账号:，证券师-。涉嫌农业银行账号：，开户人：。涉嫌邮政储蓄银行账号：，开户人：。涉嫌长沙银行账号：，开户人：长沙章银工艺品有限公司。事主电话号：。APP账号：。工商银行账号：。事主QQ号；经询问事主，涉嫌QQ群聊已将事主踢出群聊，无法提供群聊账号。
2020年10月27日16时50分事主（女，23岁，河北人）报警称：“于2020年10月27日10时许在上班时接到自称北京交通银行工作人员电话（办公室座机无法查询涉案电话），并称其公司（北京合众伟奇科技股份有限公司）需要办理年检，后并与事主（事主QQ号，号码是：，昵称：三木）通过QQ联系（对方QQ号：，并自称叫）并将其加入自称其公司内部群中，后对方告知事主公司需结算合同尾款让其给个人账户转账，第一次事主通过公司（开户行是交通银行北京回龙观支行，银行账号：，账户名称：北京合众伟奇科技股份有限公司）网银给对方转账元人民币，前期已冻结其一级卡账户，目前涉及到二级卡账户两个进行续冻，金额为130.88元，涉及卡号为华夏银行账户:，，华夏银行，，。
2022年12月7日，接到一陌生电话（），认为对方是自己的领导和自己沟通工作事宜，对方让其于2022年12月8号来见面，后对方以急需用钱为名，让其给对方提供的固定账号转账，报警人于2022年12月8日，在上收到消息，后让在的会计向对方提供的账户（，户名）转账5万元整，后对方让其继续转账，报警人意识到被诈骗，遂报警。现查明该账户（，户名）为一级账户。报警人使用的银行卡号为
2022年12月08日11时09分，接报警人（男，20岁，身份证：，电话：，现住地：）自行来所报警称：2022年12月07日21时00分，受害人（男，20岁，身份证：，电话：，现住地：）在内上网时收到同学QQ（）发来信息，对方问受害人微信有没有绑定银行卡，对方称急需用钱要受害人帮忙转，后受害人先通过中国农业银行转账大方提供的中国农业银行刑园园转账1000元，后对方发的二维码扫描支付了2600元（对方收款信息不详）。到2022年12月08日11时00分，受害人与同学核实才知道被骗，损失总价值：3600元。
2022年12月23日11时50分至12时10分之间，受害人在通过网银姐姐转账发现卡输入错误，后通过网上搜索的工商银行客服电话（）与对方进行联系（），在对方的指引操作下通过网银（）向对方提供银行账号（）转账14998元，发现被骗，损失价值14998元。
事主（女，38岁，现住地址：，联系电话：，QQ：，转账银行账号：)报称于2022年9月8日在现住址被以冒充熟人的方式诈骗，嫌疑人冒充事主女儿通过添加事主QQ为好友进行联系，谎称想要参加培训课程需缴纳费用，现需事主联系教务处老师，事主信以为真便按照嫌疑人指引通过添加其提供的QQ为好友进行联系，接着冒充教务处老师的嫌疑人谎称事主需缴纳课程费才能为其女儿报名为由，诱导事主转账到指定账号上实施诈骗，后经核实发现被骗于是报警。事主通过网银转账的方式进行转账，损失金额共48000元人民币。嫌疑人收款银行账号：中国银行。嫌疑人QQ：，。该案现勘编号：。
2022年11月11日11时20分至17时30分左右，(居民身份证号：)在家中接到对方给其座机打的电话，对方电话为虚拟号码（等），先后共打了13次，冒充警察称其儿子打仗给人打坏了，需要赔钱私聊，并让其到银行汇给指定的账号里，便到工商银行提取了现金，之后到邮政银行和农业银行窗口处，用现金汇给（中国邮政储蓄银行）50000元，（中国农业银行）30000元。两笔共计80000元。由于儿子给其打电话，这才知道自己被骗了。
2022年08月18日16时14分许，（女，,）来所报警称:2022年8月16日15时至18日15时期间，其在用QQ与别人聊天，一个QQ自称是“时代少年团”加其为好友，对方称“”个人信息被泄露，现是对方的律师在使用“”QQ号进行对“”所有QQ好友进行调查，对方让其按照要求配合调查，其按照对方要求通过“银闪付”APP扫码共计转账19356元，后其母亲发现其聊天记录有问题，意识被骗，损失物品总价值为19356元。（冒用身份）（报警人信息：QQ：，昵称：小海螺，手机银行：中国农业银行：，户主：，（系报警人的母亲））（对方信息：QQ：，昵称：时代少年团-；QQ：，昵称：5；QQ：，昵称：py。第一个二维码信息：商户订单号：，订单编号：；第二个二维码信息：对方商户：松城雷华通花卉经营部，交易流水号：，付款凭证号：；第三个二维码信息：对方商户：，交易流水号：，付款凭证号：）
2022年12月14日中午，在快手平台与朋友“”快手号私信聊天，在得知“”着急回国购买机票，现国航空公司对外账号限额了，在国外无法给航空公司打款买机票，让在国内帮其购票，并向要了一个银行卡号，过了不久给发来两张汇款凭证，显示分两笔给转了48800元和27000元钱，但“”称钱要六小时才能到账，因其着急购买机票让先行帮其垫付机票钱，帮其购买机票，由于银行卡限额，找到朋友，让帮忙给“”购买机票，并分三次给的农业银行卡（卡号：）转账48800元、10000元、10000元，共计68800元，由于钱没凑齐，又让的朋友给的农业银行卡（卡号：）转账7000元钱，共计给的农业银行卡（卡号：）转账75800元，后让朋友向“”提供的平安银行（户名：，卡号：）转账48600元、向“”提供的邮储银行（户名：黄丽群，卡号：）转账27000元，共计给“”提供的两个银行卡号转账75600元，之后无法联系“”，通过“”的弟弟得知“”近期没有回国打算，这才知道自己被骗。
2022年11月23日14时至18时，对方冒充受害人的女儿与受害人在家中加为QQ好友取得联系（对方QQ号：，，受害人QQ号：）。对方称其要报名参加学校组织的重点学习培训班，有助于其后期就业，并发培训价格给受害人确认。后对方冒充学校培训班的老师与受害人取得联系，对方通过QQ发班训班课程的价格给受害人确认，并提供其银行账户要受害人转账支付（对方账户：）。受害人信以为真，根据对方提供的账户通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：39200元。案件编号：
2022年9月7日21时许，报警人（证件类型：居民身份证，证件号码：，文化程度：博士研究生毕业，户籍所在地：，现住所在地：，联系方式：。）称在微博收到同学的消息，对方称一时没办法取钱需要借钱，报警人给对方共计转账被骗15400元人民币。报警人称后来跟本人打电话联系，本人称没有找报警人借钱，报警人意识到被骗。嫌疑账户的建设银行卡（卡号）；的建设银行卡（卡号）。
2022年9月2日13时36分许，报警人（）称，在2022年9月2日11时50分许，自己在QQ聊天软件上，被人以冒充熟人转账的方式，骗取人民币4600元。持有的银行卡账户系；对方持有的银行卡账户系。
2022年12月5日17时20分，报警人报警称其被冒充领导骗取30000元。经核实，于2022年12月5日下午2点左右，在天津市台姆超声设备有限公司，通过智联招聘网站上开展公司的招聘工作，一人自称是公司总公司深圳时代集团有限公司的老板，让通过邮箱@与他联系，后该人引荐一名自称魏总的人，自称是的人让顺便与魏总沟通一下能不能顺便做流水单着急用，问了魏总之后魏总说可以，魏总说交定金之后15分就能做出来。转述给了自称是的那个人，然后自称是的那个人让把的银行卡账号发过去，他把钱转过来，然后他跟说转过去了90100元，其中100元是手续费，并发过来一张银行转账截图，让查查钱有没有到账。查了之后发现没有到账，告诉了自称是的那个人，他说问问银行客服，随后他回复转账超过5万属于大额，转账有延迟需要6小时内到，让那边先垫付3万做一份出来急用，等转账的钱到了直接从那里面扣出来就行，于是在2022年12月5日下午4时6分给对方账户名为的账户转款3万元，后发现之前对方所转的91000元一直未到账，发现被骗后报警。嫌疑人使用的银行卡号：。嫌疑人使用的邮箱号：@、@。此案已用国家反诈中心APP采集。
2022年10月11日12时37分，我局刑事侦查队接到（）报警称其老丈人接到电话()伪装其外孙子说给人打了,需要私了用钱,要给一张银行卡汇款20000元(中国工商银行,开户名为,卡号为)，随后在该人给其儿子打电话核实,但由于其儿子在军训并未接通,报警人便信以为真,给电话中提供的银行卡转账20000元,转账后半小时,其儿子回拨报警人电话表示并无此事,随后发现自己被骗。10月11日在其，向诈骗电话提供的银行卡转账共计20000元（被害人银行卡：、中国农业银行、，对方银行卡：、中国工商银行、）
2022年10月26日22时27分许，接警后报警人（女，身份证：,）自行来我所反映其于2022年10月26日20时22分许在位于家中收到其儿子QQ（）发来的信息称学校内有有个课程需要报名费39800元，然后又推荐了一个QQ好友：刘主任（培训处；QQ号：）称其是学校负责老师，后与该老师通话了解相关情况后，通过其邮政储蓄银行手机银行（卡号：）向对方账户（邮政储蓄银行；卡号：；账户名：）转账10000元；第二笔是通过其朋友使用建设银行手机银行（户主：；）向对方账户名为：的邮政储蓄银行（卡号：）转账29800元。共计转账39800元。晚上其儿子回家核实此事后发现被骗，遂报警。案件正进一步调查中。
，,2022年10月8日8时许，（女，，，初中，浙江世创餐饮有限公司）在上班时，其手机qq（）收到qq（，备注）发来的信息，对方称要转钱到其银行卡，再让其转钱给他的朋友。后其按照对方指示将其银行卡号发给对方，后其收到图片显示对方转了4800元至其银行卡上，但需六小时后到账。后其按照对方指示用网银转账的方式从自己招商银行（，）向（，民生银行）转账4800元。后对方称医院做手术钱不够，还需转账。后其按照对方指示用之前的方式从自己招商银行（，）向（，邮政储蓄）转账10000元。后对方称qq被盗，其方知被骗。（损失价值：14800元）
2022年12月11日11时20分，报案人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在家中收到“抖音”的消息，对方称是其朋友“”让其加QQ（昵称“海外游子”，QQ号：）添加好友后，通过QQ对方称她现在在国外手机受国际漫游影响订不上机票让其添加（昵称“南航✈️(张志军)”，QQ号：）的QQ，帮忙订张机票，其添加对方后，对方称让其交一万元定金就能先出机票，其跟冒充“”的人说了以后，对方给其发来一张转账截图，称国外转账的12小时才能到账，让其先帮忙垫付上，最后被冒充熟人诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币10000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月10日16时43分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：张志花）向对方兴业银行（银行卡号：，户主：卢美玉）转账10000.00元。共计转账一笔，共计转账金额10000元。
老平台案件转入事主（女，1937年11月12日，户籍地：）报称：2019年11月26日其接到自称是其以前的老同事老胡的电话（），后其于11月27日9时许又接到对方电话，对方称到办事要送红包问其借钱，后其到珠江路农业银行柜台用现金向对方账户（农业银行卡号：，户主：）转账10000元，之后其打电话给以前同事发现被骗。作案手段冒充亲友
2022年11月25日14时许，乔冬梅接到一个电话号码的电话，对话让乔冬梅猜身份，乔冬梅猜对方是康总，对方就顺着乔冬梅的话冒充康总，让乔冬梅添加其名称为一路向前的微信，2022年11月26日一路向前通过微信电话，以要给领导送钱为由向乔冬梅索要48000元人民币，并给乔冬梅提供账户，2022年11月26日8时乔冬梅在通手机网银向一路向前提供银行账户转账48000元，乔冬梅向康总核实后发现被骗。
2022年11月28日09时57分，报警人（，男性，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报称：​2022年11月28日4时18分许，其在看完足球准备休息时看了一眼手机，微信上面有表兄发来的消息，称有个朋友摔了一跤脑溢血，现正需要筹钱就医，遂向其借钱。随后其向其提供的个人账户转了7000元。早上上班看到朋友圈状态称被盗号，意识到被骗遂报警，损失共计7000元。报警人信息：兴业银行：。嫌疑人信息：微信号：。中国银行，，龙湖
经查证受害人在（宁波再兴厨具有限公司）2022年8月19日上午10点左右被被拉近进了一个QQ群（群号：，群名：宁波再兴厨具有限公司），一个的群备注是（QQ：，昵称：上善若水）还有一个群备注是（QQ：，昵称：飞翔），都是受害人老板的名字，在QQ群里要求受害人转账到一个指定的账户，受害人于2022年8月19号11点14分（账号：，开户行：宁波再兴厨具有限公司）的账户转账至厦门银行股份有限公司（账号，开户人：）金额19000元，受害人问老板说不知此事，受害人才意识到被骗。
2022年11月17日时9分许，报警人(身份证号：，联系电话：)报警称，2022年11月16日晚上，其在家中时，堂弟（QQ号：）在QQ上联系其，称现在医院，因朋友需要钱做手术，给其一张转钱给其的截图，让其再转同样的钱给对方，当时其未多想，分4次通过手机银行共计转了30000元到对方提供的账号（卡号：，，河南省农村信用社；卡号：，布瑞花，中原银行）内。后来其觉得不对，遂联系朋友，朋友称其堂弟的QQ被盗了，其意识被骗，遂报警。
2022年10月18日，事主在QQ（）上接到高中同学，QQ号（）说自己姐姐生病，需要钱周转，后就给事主发来一个银行卡号（，，农村信用社），事主就用自己的（中国农业银行，，）给他转账3800元，后事主联系该人，该人称自己QQ号被盗，事主觉得被骗，就报警了
2022年12月9日8时56分左右,海城市公安局毛祁派出所接到（男，住址：）报案称：2022年12月9日0时左右，在，有人盗用朋友微信昵称:凤儿,微信号和聊天，以帮转账的名义被人骗取共计26000元。用工商银行卡号:向工商银行卡收款人转账共计26000元。微信号。（该案无声纹）
2022年10月7日3时许，事主收到同事微信消息，对方称因朋友出车祸继续缴纳医药费用为由借款，事主通过支付款二维码扫款付款两笔共计9000元整。2022年10月7日8时30分许，事主同事发朋友圈告知自己的微信账号于凌晨被盗取，系统提示账户资金异常，借款等行为都不是自己所为。事主得知后意识到自己被骗子冒称熟人骗取了9000元，故报警。事主支付宝账号@，绑定银行卡户名，银行卡，卡号：；涉案收款支付宝账户及银行账户信息因账号异常已无法查询，只有付款支付宝流水号。第一笔支付宝流水号：；第二笔支付宝流水号：。事主同事的联系方式，，手机号，微信号。事主微信账号：,微信昵称MOore。事主手机IMEI1:；IMEI2：。事主已下载安装全民反诈App,全程没有点击陌生网页链接，没有下载陌生手机软件。
2022-09-1615:30:57，报警人（男，人，59岁，身份证：，户籍地：宿城区耿车镇刘圩村七组64号，居住地：）在使用手机号:称：报警人称对方qq冒充其党委书记，转给对方6万，还在和对方联系联系，请民警到场处理。民警将报警人带所了解获悉，2022年09月15日晚上，报警人在位于的家中，一抖音号名为的人（抖音号）在抖音上找到报警人，称其为报警人老家的党委书记，由于名字、头像吻合党委书记的情况，报警人遂即信任了对方，对方称有私事要请报警人帮助，报警人介于对方党委书记的身份，于是答应了，对方与报警人遂互相添加了QQ好友，2022年09月16日早晨，对方提出要请报警人帮忙作为中间人转一笔账给对方的领导，称其领导要找其借钱，但介于上下级关系不方便直接转账故想要找报警人中转过渡一下。后对方伪造了一张元的转账记录称已经转账给报警人，由于银行延迟转账故报警人处需要24小时才能收到，又称对方领导继续这笔借款，催促报警人在其所称的元到账之前，先行转账给对方领导。报警人于是分三笔转了对方提供的两个银行账户共计6万元，后对方仍然持续要求报警人继续帮忙转账，报警人察觉可疑，故与其老家党委书记本人核实，发现查无此事，意识到被骗，故而报警。损失情况：60000元。报警人银行卡信息：江苏农村商业银行：（户名：）。嫌疑人银行卡信息：中国建设银行：（账户：洪金林），海南省农村信用社联合社：（户名：王锦才），嫌疑人QQ:（昵称：），嫌疑人抖音号：（昵称：）。
2022年10月29日晚23时左右，在的家中收到以前同事发来的微信，称自己有个朋友生病在医院需用钱，怕对方不还钱，想以的名义借出去，对方称将转账给，再由转过去，随后发了两张转账成功的电子账单，随后给其提供的账号转账2万元，30日上午，收到发来的短信，称其微信号被盗，任何借钱的信息都不要相信，发现被骗，遂报警。微信号：wxid-，被盗微信号：，受害人银行卡：（中国银行），嫌疑人收款账号：（彭远南，邮储银行）。损失：人民币20000元。
2022年12月21日18时25分，接报警人（男，，，）电话称：2022年12月21日17时至18时25分之间，受害人（男，，，）在，一个冒充其好友的账号（微信号，微信号“陛下说请关爱社恐小博”）和另一个账号“工业”（微信号：）来与其聊花呗套现的事，称可转账返点，让其转账18000元，其就通过本人建设银行卡（姓名：卡号：）向对方上海浦发银行（姓名：卡号：）转入18000元，结果结方又称账号被风控让其继续转钱，方知被骗，总损失金额18000元。
2022年09月20日15时许，（女,,联系电话：）报警称：在家中（添加了一名叫的QQ号，因名字（）与报警人女儿名字一致，误认为是其女儿，自称是的人在QQ中称要上补习班，需要交补课费，并给报案人推荐一自称刘主任的QQ号，后按刘主任要求向刘主任提供的账号内转账20000元。事后报警人与其女儿核实，并无补课一事，意识到被骗。
2022年12月17日20时56分许，报警人（女，20岁，，）向110报警称：2022年12月17日15时32分许至2022年12月17日17时43分期间，其在家时，对方通过微信（受害人微信号：-1127，对方微信号：，昵称：小春日和）和其联系称银行卡需要提额，故向其借钱，经过微信朋友确认后通过其用户名的宁波银行账号：向一户名为的农业银行账号：转账20000元，后对方又称其另一张卡转账额度不够让帮忙转账，对方通过支付宝：向支付宝：转账72000元，后通过宁波银行账号：向一户名为的交通银行账号：转账72000元，后班级群有人说的账号被盗，其方知上当受骗，损失总金额20000元人民币。（冒充好友，行骗）
2022年12月19日18时30分，报警人来所报警称，在，自己在新浪微博与一个叫“艾课小甜心”-的博主聊天，后对方自称因人在外国网络不好无法购买飞机票，让其代为转账，后其按照对方指示通过手机银行向对方进行转账，后发觉其冒充微博博主，并非博主本人。共被诈骗9873元人民币。嫌疑人网易邮箱信息：@,销售部-；@,销售部-。；嫌疑人银行账户信息：农业银行，账号：，户名：；对方微博信息：昵称：艾克小甜心-。
2022年10月18日15时许，报警人来所报案称：2022年10月17日19时许有人通过电话（报警人家中座机无来电显示功能，无法提供来电号码）冒充其堂妹夫添加报警人微信（对方微信号：，微信昵称：海阔天空），报警人通过后，对方在2022年10月18日通过手机号（）联系报警人，后对方便以在有急事需要用钱，让报警人转账到对方指定银行账户，报警人当时没多想便答应，报警人遂通过其中国邮政银行卡（）向对方农业银行（，）转账了98000元，后报警人电话联系其堂妹夫发现对方并没有添加过报警人微信以及要求其进行转账，遂发觉被骗，共损失98000元。
2022年11月20日19时许，（男,,联系电话：,）报警：其丈夫于2022年11月12日到德国打工，11月20日收到冒充的快手信息，称其现在微信登陆不上，让其联系公司周经理，咨询办理国外人身意外保险，后被骗97200元。其中向户名：，卡号：的浙江省农村信用社卡转账48600元；向户名：，卡号：的建设银行卡转账48600元
2022年9月22日下午17时左右，在家里时，座机（打进来一个电话（）叫姥姥，以为是是外甥打来的电话，说他们在饭店吃饭，让注意身体，然后就把电话挂掉了。在今天上午8点多用另外一个号（）打来电话说昨天晚上吃饭时，和饭店服务员发生冲突，把服务员推到了，头部磕到了桌子上流血了，对方报警了，他们现在在派出所，对方在医院需要做手术用6万元，让筹钱。说没有那么多，就让准备两万，并且让给他保密，不要告诉家里其他人。同时告诉一个账号，说账号是派出所所长的账号（工商银行卡：户名：）。然后就把家里的现金凑了两万元。自己去了润宇旁边的工商银行把2万元现金存入了对方提供的银行卡账号里。回家后又接到对方给打的电话（）还让寄钱，感觉他声音不像的声音，让他讲普通话，他讲的普通话感觉挺别扭，就感觉被骗了，后来对方把电话也挂了。然后去了银行，但银行工作人员说钱已转走了就报警了。
2022年11月9日19时许，事主报警称在被骗人民币18230元。接报后，我所立即组织警力开展工作。经查，事主微博收到嫌疑人冒充朋友的信息，称在国外，想购买机票，不方便支付，让事主帮忙支付，称已将机票钱转给事主，24小时内到账。事主按照对方所说操作，将钱转入对方账户，和朋友联系后发现被骗。嫌疑账户信息，邮政储蓄银行，户名；农业银行，。事主账户信息，。
2022年10月20日22时58分在被害人(女，，34岁，电话，无业)被冒充亲友领导诈骗。嫌疑人冒充被害人朋友在微博(用户)和其聊天说要买手机，让被害人加亚马逊客服QQ()，帮其交尾款,被害人相信后，被害人通过向转账7600元人民币。后将其拉黑，被害人发现被骗损失财物价值7600元人民币。被害人银行账户：；嫌疑人银行账户：。
,（女，，户籍：，现住：）于2022年11月2日10时30分至2022年11月2日12时许，在顺铃汽车销售有限公司收到自称是公司老板的信息，后添加QQ为好友，对方以需要核对流水的手段实施诈骗，在中国建设银行通过手机银行转账，由报警人的账户向对方账户转账、汇款人民币30000元，损失金额【30000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国建设银行，户（女，，户籍：，现住：）于2022年11月2日10时30分至2022年11月2日12时许，在顺铃汽车销售有限公司收到自称是公司老板的信息，后添加QQ为好友，对方以需要核对流水的手段实施诈骗，在中国建设银行通过手机银行转账，由报警人的账户向对方账户转账、汇款人民币30000元，损失金额【30000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，职业：顺铃汽车销售服务有限公司（行政专员），接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：陈一能，卡号：，QQ：、】名：，卡号：，职业：顺铃汽车销售服务有限公司（行政专员），接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：陈一能，卡号：，QQ：、】
2022年10月24日11时许，我所接报：2022年10月22日5时左右，其在家中，有人盗用其表弟的微信，被骗26000元，故报警。（事主信息：微信号：，昵称：縁玲（全红），户名：，卡号：，中国农业银行。对方信息：微信号：，昵称：，户名：黄友，卡号：，中国农业银行。支付方式：手机银行转账；资金去向：1、转黄友16000元，2、转黄友10000元。共计损失：2笔26000元。）
报警人称：2022年11月24日9时许，其在收到朋友微博信息，对方讲国外疫情严重需要回国。请其帮忙订对方在东方航空公司之前预定的机票。并发了对方在国外转账截图给其。其（微博账号：a隔壁家的傻儿子a）,邮箱：@。和对方（微博账号：福fufu）,邮箱：(@)聊天。其按对方要求用其（中国银行：）转账给对方（项永安：中国农业银行：）23930元。之后发现被骗。损失人民币：23930元。
2022年11月19日13时43分，在，对方通过微博联系（对方id昵称叫再躺十分钟就起床_）冒充在的好朋友。对方找说自己换了地区，信号不好不方便登录微信，只能通过微博与其交流。对方以需要帮其联系航空公司的工作人员购买机票，后以银行转账的方式把钱汇还给。遂按照对方要求与一个自称航空公司工作人员的人用邮箱（@）进行交流，并且向他指定的银行卡账户进行汇款10000元，2022年11月19日15时03分，发现被骗。损失10000元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：中国工商银行（卡号：林小丽）
2021年4月29日下午12时40分，在收到同事的微信（微信昵称：、微信号：），通知加入一个工作QQ群：，于2021年4月29日13时21分加入该QQ群，在群中对方冒充集团公司副总经理（QQ号：）和其公司董事长（QQ号：），冒充其公司董事长的人问公司账上有多少钱，其告诉了对方，对方让给一个叫的人（账户：、开户行：工商银行江西南昌鹰潭贵溪火车站支行、用途：往来款）转款20万，之后就通过网银把公司账户里的20万元钱转给了对方，然后对方又让给户名：广西桑柳成森置业有限公司（账户：、开户行：南宁市区农村信用合作联社鲁班分社、用途：往来款）转款300万，又通过网银把钱转给了对方，到了16时许与公司董事长核实情况后发现被骗。北京华冠商贸有限公司对公账户：。微信名：、微信号：；QQ名称：张张、QQ号：。事主共转账两笔，第一笔，对方账户：，账户：、开户行：工商银行江西南昌鹰潭贵溪火车站支行，转账金额：20万元；第二笔，对方账户：广西桑柳成森置业有限公司，账户：，开户行：南宁市区农村信用合作联社鲁班分社，转账金额：300万元。
2022年8月14日16时许，（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）接到qq好友的信息，对方称将要钱转到的银行卡上，让其转给的表姐，后因转给的钱要2-4小时才能到账，于是让将自己的钱先转给的表姐，在向对方提供的银行卡转账3000元，后来联系到，发现的QQ账号被盗，被骗金额共计3000元。嫌疑人银行账号为（）。嫌疑人盗取的QQ号为。
2022年12月5日14时许，在，事主的企业QQ接到一条信息，对方自称是事主的领导，称自己与客户达成合作，需要向客户转账，并称由于自身不方便转账，需要先把钱转给事主，后期事主再转给客户。后事主向对方提供了自己的银行账户信息，对方发来一张跨行转账的银行转账截图，说需要经过24小时后才能到账。后14时48分，事主用自己的招商银行账户（户名：，卡号：）向对方邮政储蓄银行账户（卡号：，户名：）转账2000元。对方称2000元的定金不够，于是15时04分，事主又用自己的招商银行账户（户名：，卡号：）向对方邮政储蓄银行账户（户名：）转账6000元.至此共计损失8000元。后2022年12月6日事主与领导咨询此事，领导并不知情，事主意识到自己被骗，于是在2022年12月7日早报警。
2022年10月23日19时20分，大学同学在QQ上发信息给，问在干嘛？当时在家玩手机，看到发的消息之后就问有什么事情？称自己的表姐受伤，目前人在医院里急需交钱接受治疗，问手上有没有钱，借用一下。因与关系很好就没有怀疑他的身份，后通过云闪付扫码转账3000元给了。到了晚上8点多的时候，发了一条信息到空间里，说他的号被人家盗了，让大家不要相信，这时候才意识到自己被骗了，就过来报警了。附：QQ昵称：X，QQ号：。QQ昵称：叛忍，QQ号：。共计损失3000元人民币。附受害人卡号：，，农村商业银行。
2023年01月17日、受害人（男，维吾尔族，，初中文化，个体，）到我大队报案称：2023年1月6日受害人微信（微信号：）通过陌生微信好友（对方微信号：，昵称：万达新疆建设部）申请后，收到对方发来“连续70天订30份的饭”内容的信息。其表示可以提供后，对方以方便结账为由要求受害人提供银行卡，身份证，手机号，营业执照及手机短信验证码等信息。于1月9日（07:45-10：57）受害人发现邮政银行卡以验证码方式共被转走7891元，后无法联系对方，这才意识到自己被骗，遂报案。涉案金额：7891元，涉案信息：对方微信号：，昵称：万达新疆建设部；嫌疑人订单号：;;;;;;;;;
2022-8-2218:59:32我所接110指令称被冒充熟人诈骗,我所民警/立即到达,经查,报警人叫,于2022年8月21日10时至18时许,在家中,一个昵称叫""()冒充被害人亲属与被害人在快手APP上聊天,被害人快手账户为,对方称其现在在国外,想要订机票回国,但是因为收款通道升级外汇付不了款,所以需要在国内两点半之前使用人民币付款,让被害人代为付款,被害人使用交通银行卡,卡号为给对方第一张是浦发银行,开户名叫,卡号为转账27500元;给对方农业银行,开户名叫,卡号为转账19000元;给对方邮政储蓄银行,开户名叫,卡号为转账25200元,损失价值71700元.
报警人之女（女，20岁，人）被其QQ好友欺骗后，将自己的身份信息与各种社交、支付软件的账号密码告诉其QQ好友。其QQ好友使用的微信以的名义向的微信好友借钱，并将微信收到的钱提现到的银行卡中，随后该人又对谎称进入银行卡中的钱是自己的，并让将银行卡中的钱转给自己，共转账给该人4193元钱。
2022年12月30日12时许报警人来所报称：2022年12月29日18时许其在家中接到自称其老婆远房侄子的电话，想其帮他转一笔钱，对方又加其微信，但网上其不会操作，12月30日9时45分许其就拿着三万现金到农业银行转到对方银行账户，后其老婆向他侄子核实称没有这件事，其发现被骗，遂来所报案。对方银行卡信息：农业银行，卡号，开户人：。损失情况：3万元人民币。
2022年8月19日0时许，被害人的一个高中同学（贺铧溪）在QQ（QQ昵称：溪溪啊嘻嘻，QQ号）上声称她的一个朋友脚受伤了，还给我发了视频，先说的转钱给我的银行卡，然后我问他为什么，她说很急来不及解释，然后对方拉了一个QQ群（群号）,让我在QQ群里发红包，用于转钱给她的朋友做手术，开始我的QQ转不了账，在她的劝说下我使用银行卡绑定QQ支付红包，前前后后我以200元QQ红包的形式在群里一共转账了3000元，都是另一个叫“H&”（QQ号）账户领取的，这之后我的银行卡提示限额，我就用微信支付QQ红包的方式转账了99元。然后微信显示对方账户异常，也转不了了，我就让她再想办法，太晚了我就去睡了。转账地武汉大学工学部7舍352共损失3099元嫌疑人QQ号：H&
2022年10月19日15时15分左右，我在浙江山屿海旅游发展股份有限公司工作的时候，电脑上收到老板头像的QQ消息让我向两个银行账户各转账5000元，我就按要求操作了，转账时间是2022年10月19日15时37分至2022年10月19日15时41分，转账地点是浙江山屿海旅游发展股份有限公司。到了今天碰到老板，我问起这个事情，老板说不是他发的，我意识到被骗了，我一共被骗了10000元，我就来报案了。（嫌疑人信息：银行卡：，）
2022年09月14日11时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年9月13日9时许，受害人当时正在湖南省株洲市天元区湖南伊澍智能制造有限公司里上班，然后在“腾讯企点”APP（下载链接：企点号：正规APP）中收到一条好友申请，看名字是我的老板，就通过了好友，当时问对方什么事情，对方没有回，然后我就没有再管了，再到了今天（2022年9月14日）上午9点的时候这个“”就拉我进了一个群，说有一笔货款要56000元，说不能用对方的账户转出去，要受害人来转给客户，然后问了受害人的卡号，说钱已经转给受害人了，并且发了一张截图，然后要其转过去，受害人当时没有收到这个钱，对方就说要4个小时才到账，要先垫钱转账，受害人当时没有这么多钱，只有20000元，对方就说先转过去，发了一张银行卡号过来，然后受害人就把钱转过去了转账是在2022年9月14日10时39分09秒用本人的中国银行卡（）向对方提供的一张中国银行卡（卡号：，户名：）。转过去之后对方还要转，这时就没有继续转了，通过电话联系到老板本人，才知道是被骗了，总共被骗20000元。
2022年10月20日10时许，（男,,联系电话：）报警：被他人以冒充熟人的方式诈骗了30000元。2022年10月17日晚8时许，其在家中使用手机QQ时，看到有人添加我的好友，对方添加理由写的是“爸爸添加一下好友”，我认为是我上大学的儿子，添加QQ(账号:，昵称:，现在更改为努力上进)好友后，对方自称是我儿子，新申请的QQ号，添加我好友有急事和我说，当前他们学校内有清华大学培训班正在招人，完成培训后会给一个证书，以后找工作有好处而且只有很少一部分名额，交纳培训费后经过政府补贴还能返还百分之五十的费用，需要缴纳49800元培训费，由于当时剩余的名额就剩下一个名额了，需要我马上缴费，我当时也没有多想就相信对方，而且对方称正在上课不方便接听电话，我也没和我儿子进行确认，对方让我添加他们学校教务处主任的QQ好友进行沟通他去上课了，我就添加对方的好友(QQ号:，昵称:教务外、李主任)，添加后我就向对方咨询关干培训班的情况，对方把我的QQ号拉进一个QQ群内，群内就我们两个人，添加后对方就让我选择报名的学科，并告诉我具体缴纳费用和收款银行账号，由于我当时没有那么多的钱，我就按照要求通过网上银行进行转账，对方提供银行账户（卡号:，户名:李红卫），分别转账20000元、10000元，完成转账后对方还要求我继续转账，由于我当时没有这么多钱了对方称可以第二天中午十二点之前将剩余的费用补齐，后来由于其他原因我没找到钱，我没再给对方转账，到了2022年10月19日晚上我与儿子视频通话时提起来这件事情，当时我儿子说根本没有这件事情，而且他也没有使用这个QQ号(账号:，昵称:，现在更改为努力上进)和我联系过，当时我就怀疑我被诈骗了。
2023年1月10日13时左右，鹿淑兰抖音好友“好人一生平安。。”冒充鹿淑兰邻居，让鹿淑兰添加其提供的QQ号，通过其提供的QQ号添加其微信“666”与微信“南航~陈经理”。遂鹿淑兰向微信“南航~陈经理”微信提供的指定银行账户转账两次。鹿淑兰使用中国建设银行卡，鹿淑兰，向中国交通银行，，转款10000元人民币；向中国建设银行，杨代祥，转款10000元人民币。鹿淑兰转款后被微信“666”拉黑了，等到2023年1月11日鹿淑兰再通过电话联系邻居，称并未找过鹿淑兰帮其预订机票，并且自己的抖音账户被已经被盗了，鹿淑兰发觉自己被骗，故报案，被骗共计20000元人民币。
2022年11月21日18时许，事主（男，28岁，山西人）报警称：在302被人冒充朋友诈骗人民币1.6万元。经查，有人添加事主YY语音（）冒充其朋友要求一起演戏，遂按照对方提示将钱向对方指定的个人账户（，广发银行，）完成转账，后联系朋友询问此事，发现被骗。事主账户：民生银行，。
2022年12月31日上午，当事人报称其于2022年12月30日在位于的家中被人以冒充亲友代买机票的方式诈骗共计元。2022年12月30日下午在抖音收到一条消息，对方自称是的妹妹（抖音ID：，昵称：），让代买机票从加拿大回国，其没多想按对方要求添加“王经理”微信（，昵称：东方航空-王乐），按“王经理”要求向其转账39800元用于购买机票，后对方又以要支付保证金为由让其转账50000元，按其要求继续进行转账，最后又因对方以需要转签为由，让其继续转账了15000元。转账情况如下：第一笔于2022年12月30日17时09分向交通银行账户（帐号：，户主：）转账39800元，第二笔2022年12月30日17时45分向农业银行账户（帐号：，户主：）转账50000元，第三笔2022年12月30日18时18分向建设银行的账户（帐号：，户主：）转账15000元，都是用本人卡号为进行转账的。共计损失元。
2022年11月30日18时许，洗澡时收到抖音私信，对方的抖音账号（昵称“”，账号是“”），这是其常年在的表哥，头像也是照片，对方称在国外无法用微信和电话，让其帮忙联系国南方航空的李经理，请其帮订机票的，提出让提供银行账号，自己先转账给再由将钱转账给对方。信以为真，通过自己名下的农业银行卡让我转账49800元到名下的建设银行卡。后对方再次要求转账85000元到名下的帐户。发觉被骗，损失49800元。
2022年11月12日9时许，我所接110报警称：在家中被骗。接到报警后，我所民警立即赶到现场，经工作了解，报警人2022年11月11日23日15时许在家中通过微信（）与微信好友“”（微信号：）聊天，在聊天期间对方称自己的朋友得病脑溢血需要6000元救治，报警人称可以借钱，随后在微信（）添加微信好友微信好友“”另一个微信（），在聊天中对方给提供一张名为的桂林银行卡（），随后通过自己的手机云闪付（中国邮储储蓄银行卡）给对方转账6000元，11月12日8时许“”通过电话（）与我通过电话（）联系称自己的微信号（）被盗，随后立即报警
2022年12月29日10时许，在，受害人接到嫌疑人电话（）后嫌疑人以自称为领导骗取受害人信任，受害人先后银行卡转账一笔给嫌疑人20000元，转账后受害人联系不上对方后发现被骗，遂到连云港市赣榆区公安局青口派出所报警。嫌疑人银行卡号为，中国邮政储蓄银行，户名；受害人银行卡号为，中国建设银行，户名。
2022年10月30日14时许，报警人在，收到冒充报警人朋友的微博信息，对方称买了一部手机，让报警人前往QQ查看亚马逊的订单，对方让报警人帮忙垫付一下这笔订单。然后报警人就按照对方的要求操作了，支付了这笔订单。之后报警人发现被骗，于是报警。对方信息：浙江省农村信用社联合社卡号：，；QQ账号：，QQ群账号：；微博账号：。报警人信息：浦发银行卡号：，户主是；QQ账号：，微博账号：。报警人共损失9800元人民币。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年10月11日9时许，报案人在，通过家里座机接到一个电话（座机不显示），对方称是报案人的外孙，称在外面跟别人打架了，需要25万元给对方看病。对方给了报案人一个银行卡账号，让报案人把钱转到对方提供的银行账户内。报案人到中国建设银行（北京成远支行）通过银行转账的方式，给对方转了25万元。回到家后报案人又接到对方电话，称收到转账。2022年10月11日14时许，对方再次给打电话，称被打人的伤势特别严重，小医院治不了，要转到大医院去，需要再转账30万元，对方又给了一个银行卡账号，报案人就去上的工商银行给对方转了30万元。2022年10月11日21时许，对方给报案人打电话嘘寒问暖，报案人女儿在旁边发现不对劲，就打电话给她姐姐，求证这件事，她姐姐说没有这事，报案人发现被电信诈骗了，后报警。共计损失：元人民币。（对方信息：建设银行，开户名：，卡号：；工商银行，开户名：，卡号：，座机不显示电话号码，无法提供。）（报案人信息：建设银行，开户名：，卡号：；工商银行，开户名：，卡号：）
2022年8月19日20时许，报警人（女，24岁，湖北籍）至我上海市公安局浦东分局塘桥派出所报警称：2022年8月19日16时50分许，报警人在公司内，有一QQ号码为、名称为“”的QQ号加报警人，冒充公司领导“”，以客户发票抬头上不方便出现老板“”的信息，需要帮忙转账给客户为由诈骗报警人，报警人通过自己卡号的招商银行卡向对方卡号、账户人的平安银行账户转账人民币47000元。
2022年9月24日18时35分左右，（男，，）到所报案称被诈骗。经查，2022年9月24日，在的家中，突然接到一条微博来信提醒，读取消息，该条信息系来自于其朋友（此人现在英国，微博昵称为_-糖味大白兔），对方表示其因为外汇饱和现无法将已订购的机票支付尾款，现用自己的中国农业银行卡（）向的(中国建设银行卡,）转账19862元，并向其发送转账成功的截图，信以为真。便使用其本人QQ邮箱（@）向所谓的航空公司订票中心-（QQ邮箱为@）联系，经与其沟通，使用其本人银行卡（尾号3518）向（中国建设银行，，）转账19862元，付完尾款后，对方表示经济舱已售完，现只剩头等舱的机票，将此情况通过微博转告其朋友，对方表示理解，并使用自己的中国农业银行（尾号7258）向的中国建设银行卡（尾号3518）转账8390元，并发送转账成功的截图，随后使用其本人名下建设银行卡（尾号3518）向（中国邮政储蓄银行，，）转账8390元。此时，在微博上发现朋友发布了有关于冒充她本人诈骗消息的微博，其才发现被骗，遂到所报案，共计损失金额28252元。
2022年09月05日16时10分许至2022年09月05日16时50分，在的家中，受害人（女，，）收到朋友的QQ（），对方称朋友住院，需要帮忙转账，并发给一张假转账截图，信以为真，通过网上银行向对方提供的账号、转账9300元，后发现朋友的QQ被盗用，损失价值9300元。
2022年10月14日16时许，（,联系电话：）报警：来我大队报警称于2022年10月14日中午11时左右在其被害人家中通过手机短信收到一条以被害人上级领导添加微信并在微信上聊天以对方为家里亲戚开发项目其借钱为由骗取被害人人民币50000元整，受害人被骗的资金一笔转账给名叫的中国建设银行卡，卡号为：。后又转入二级卡，用户名：的银行卡，卡号为：.
2022年11月22日0时许在接到其朋友的微信号发来的消息帮忙转账向广东省农村信用社()转账15000元钱，后发现被诈骗15000元钱。
2022年12月19日下午15时许，在报警人家中，报警人的妻子在玩“快手”APP过程中，有一个快手昵称叫“英”，快手号是的账号主动添加的快手账号为好友，该人自称是的远房外甥女，想起自己确实有个远房外甥女叫，在日本打工，对方称自己在日本打工，由于疫情在日本爆发，必须要回国，否则就会被扣押在日本，对方向提供了一个微信账号，称该账号是代购机票，让帮助其购买机票。添加微信后对方提供了一个银行卡号，将银行卡号告知其老公，通过自己名下的农业银行手机银行向对方提供的邮政储蓄银行转账一笔，共计28600元人民币，后报警人经核实发现被骗。一级卡邮政储蓄银行张小胖,银行卡号.案件编号
（）2022年11月10日18时左右，称在一个高中朋友在微博（盗用账号：）上私信其称他现在人在国外，买了机票准备回国，但机票出了点问题，让帮忙联系相关的航空公司，然后对方发了一个邮箱账户（@），让其帮忙替他给这个邮箱发信息沟通，后对方称自己的手机银行付不了钱，时间比较紧急让帮忙代付机票钱12600元，后信以为真，通过网银（建设银行）向对方（招商银行上海耘旺网络科技公司）转账12600元，后发现被骗报警，共计损失12600元。
2022年11月1日2时，我对接110指令称被诈骗了，接警后我队民警立即展开调查，经查，报警人（男，身份证号码，汉族，群众，初中文化，工作单位无，户籍所在地：，现住，联系方式是，未婚，非本地常住人口）称，2022年11月1日0时33分在的家中玩手机时，其朋友在微信中联系称，的朋友急用钱，需要先向其银行卡里转存20000元之后由其再转给的朋友，之后对方向其发送了一张20000元转账成功的截图，并以未点击实时到账为由，告知其延迟两小时到账，之后对方又询问其当前银行卡账户内余额，并要求其先将银行卡内的4000元转入指定账户，其转账成功后，对方以钱数不够为由，继续要求其借钱转账，2022年11月1日2时，其收到本人发来的语音称微信号被盗了，于是发现被骗了。2022年11月1日，通过手机银行向对方提供的银行卡一笔转账4000元。对方银行卡信息：中国工商银行，账号：；户名：；的银行卡信息：中国工商银行，卡号：，户名：
2022年12月9日，安歌在朋友圈看到一微信好友想要找给花呗套现的人，于是安歌联系对方（微信号：），将对方介绍给其认识的能给花呗套现的朋友，顺便想从中赚取介绍费，过了几分钟后，一跟其朋友头像一模一样的人添加安歌微信（微信号是：），称其介绍的的人花呗想套现4万元，可以给安歌2000元的好处费，但是需要安歌先垫付18500元，于是安歌按照对方要求第一次，2022年12月9日12点42分安歌用中国建设银行手机银行给对方提供的中国邮政储蓄银行的账户上转账5000元。第二次，2022年12月9日13点38分安歌用其同事姐姐高要很的中国建设银行手机银行给对方提供的中国邮政储蓄银行的账户上转账5000元。第三次，2022年12月9日15点49分安歌用其表哥芒来的支付宝（支付宝账号：@）给对方提供的中国农业银行的账户上转账8500元。直至安歌接到派出所民警电话提示其被诈骗后，安歌才意识自己被骗，共计被骗人民币18500元。
2022年11月25日19时许，报警人报警称：其在2022年11月25日14时20分许，QQ上有人自称是报警人的弟弟联系报警人的母亲，说在学校里有个培训，需要交一笔钱，然后报警人母亲让对方联系其报警人的父亲。对方将报警人的父亲拉入一个QQ群后，群里有个人自称是我弟弟学校宜宾学院的老师，对方称有个培训要交31600元的培训费，还需要交一笔培训用设备的的押金12800元。并且提供了两个指定银行账户，然后报警人父亲就联系在的报警人。报警人父亲让其向对方提供的指定银行账户内进行转账。报警人转账成功后，联系其弟弟本人，发现根本没有这个事情，随后感觉被骗并报警。被骗金额共计44400元。
2022年10月21日17时30分，胡小兰至东莱派出所报警称：其在胜越达机电有限公司室内上网时，其被诈骗了33200元，经了解，系受害人胡小兰（性别：女，学历：初中，身份证号码：，户籍：，现住地：，工作单位：个体，联系电话：，有接受过反诈骗宣传）在2022年10月21日16时至17时之间，其在胜越达机电有限公司室内上网时，有人盗用其女儿的QQ号：，给其发消息，有清华的老师来其学校进行补课，需要缴纳两门补课的费用共33200元，其通过网上银行转账给对方账户共计1笔（33200元），后其打电话询问其女儿后意识到被骗，共损失人民币【33200元】【受害人信息：QQ号：，开户行：邮政储蓄银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：QQ号：，QQ昵称：学校报名处—张主任，QQ：；开户行：建设银行，卡号：，开户人：】【损失价值：33200元】
（虚假电信诈骗）2022年12月13日11时05分我所接到报警人（男，26岁，四川人，身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年12月12日18时52分，其在家中玩手机时接到一通陌生电话（），对方冒充其领导，需其按对方指定账户转账操作，其按对方转账操作后被诈骗元人民币。受害人使用的中国建设银行卡：，户名：给嫌疑人的一级账户中国农业银行卡：，户名：转账了（50000元人民币）；受害人使用的中国建设银行卡：，户名：给嫌疑人的一级账户中国农业银行卡：，户名：转账了（元人民币）。
2022年09月10日我所接事主报警称：其在休息时，接到了一个陌生电话（），对方自称是深海教育的客服，对方称其报名的健康管理师没有考试，可以给其进行退费，让其下载一个叫阳光协办的手APP，其就在浏览器搜索进行下载，下载后其就注册登录了阳光协办手机APP，后就有客服与其进行联系协商退费的问题，后其按照对方要求的提供了个人的身份信息后，对方称需要先验证本人身份并验证本人流水，并向其提供银行账户，其向对方转账三笔，实际损失金额：34800元，后其发现无法提现，遂报警。涉嫌电话：，涉嫌APP：阳光协办手APP,涉嫌邮政储蓄银行卡号：，户主：，第二笔对方向我提供了农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，涉嫌返利支付宝账号信息：付款账号21***90，交易备注：海南浮世歌网络科技有限公司支付宝转账。事主电话：，事主工商银行卡号：，户主：，招商银行卡号：，户主：。资金去向：数字通过其建设银行手机银行向对方邮政储蓄银行卡号：，户主：转账1000元，交易日期：2022-09-0913:32:37。
2022年8月20日9点30分左右，受害人（）在内，因QQ（QQ号：名称：九堂）上收到高中女同学（）发来的消息，对方称在京东上买的东西没货要退款，后已自己被限制收款为由，急需用钱，给受害人发了一段语音让受害人信以为真，诱导受害人通过农业银行卡（卡号：账户：）向对方QQ账单（QQ号：名称：厌烦）转账12笔，转账时间是：2022年8月20日9:03:53、2022年8月20日9:04:21、2022年8月20日9:04:43、2022年8月20日9:04:50、2022年8月20日9:05:09、2022年8月20日9:08:06、2022年8月20日9:08:13、2022年8月20日9:08:26、2022年8月20日9:08:40、2022年8月20日9:08:57、2022年8月20日9:09:08、2022年8月20日9:09:20。一共转账6068元。
2022年11月20日23时4分38秒()报警：，其妹妹在美国留学，18时左右，他人冒充妹妹在微博与其联系，让其帮助定回国机票，其按照提示向对方转账了53620元，对方账号：，中国民生银行，（21800元）；，中国农业银行，（9960元）；，张家口银行，（11860元）；，中国建设银行，（10000）。（未接受证据）2022年11月20日晚，报警人在家中刷微博，有人用和其妹妹相似的昵称联系报警人，称其在美国疫情爆发到了无法控制的地步，需要报警人给对方转写钱来订机票，随后便给报警人发送了另一个人的搜狐邮箱，要求报警人跟对方取得联系，报警人根据邮箱内的内容向对方提供的账号转账了4笔钱，对方却以错过支付时间为由，要求报警人继续转账，后报警人发现被骗。经核实报警人共计向对方转账四笔，共计被骗：53620元。
2022年11月6日12时30分，报警人在本市普陀区真如西村61号603室报称，其在微博上收到假冒其朋友账号的私信，称其在国外无法使用银行卡支付，要报警人帮忙购买回国的机票，并让报警人联系“东方航空在线售票工号2261”微博账号，后报警人向对方提供的潘泓宇招商银行账号转账人民币2万元购买机票，转账后对方向其讨要回国后隔离的费用，故发现被骗，损失人民币2万元。被害人制作笔录时提供嫌疑人卡号错误，正确的账户为泓宇招商银行账号。
2022年12月26日，我所接事主报警称，其于12月7日在微信上被一微信号为的人，冒充事主朋友向事主借了9000元钱，后事主通过电话与朋友（电话：）联系，对方声称从未向事主借钱，事主后微信联系对方，对方声称12月26日还钱，今日事主发现对方已将自己拉黑，故来所内报警求助。
2022年10月22日00时30分,向我所报案称:2022年10月21日22时许,其在家中上网时,QQ上收到一个(()好友的消息,消息上称其朋友出了点事情,需要借点钱,让其周转一下。其按照对方的要求进行操作，向对方提供的账户转账3700元，后其同学联系其QQ被盗了，发现被骗，损失共计3700元。（受害人：，；嫌疑人：，）
2022年8月13日15时左右，在，有人冒充芝麻信用工作人员给我打电话，让我加了对方的QQ，对方和我说我之前银行自动扣款的那一笔钱是有学生贷款没还，会影响我的信用，对方给我打QQ视频让我下载微粒贷、优逸乐、好分期、天天理财、买单吧、动卡空间、银行贷款，然后再一步一步教我把钱贷出来再转回对方给我提供的银行卡账号上，对方说这些银行卡是国家税务平台的，这样的操作流程下来之后就可以刷新我的信用了，我转了几笔之后感觉有点不对劲，之后我就打电话报警了，2022年8月13日17时05分江苏银行（卡号：，户主：）转给东莞银行（卡号：，户主：）23100元，2022年8月13日15时59分江苏银行（卡号：，户主：）转给建设银行（卡号：，户主：）10000元，2022年8月13日16时12分江苏银行（卡号：，户主：）转给工商银行（卡号：，户主：）24974元，2022年8月13日16时32分江苏银行（卡号：，户主：）转给广东省农村信用社联合社（卡号：，户主：）7500元，2022年8月13日16时46分江苏银行（卡号：，户主：）转给广东省农村信用社联合社（卡号：，户主：丘志明）8980元，2022年8月13日15时19分工商银行（卡号：，户主：）转给中国银行（卡号：，户主：郅富龙）8000元；嫌疑人电话+；
2022年11月13日6时37分，报警称在2022年11月12日14时，有个人在抖音上用“.”（抖音IP:）的昵称联系说她本来的抖音号被封了，刚好有一个在国外的朋友叫，就先给的朋友的抖音号（抖音名：东芳，抖音号：）打语音通话过去，的朋友没有接，就以为这个“.”就是的朋友，她之前跟说过想要从国外买机票回国，这个“.”就跟说她要买回国的机票，但是说她微信在国外被限制登陆了，要买机票很急，让加一个叫“东方航空-”（微信号：）的人，说这个人是东方航空的杨经理，之后“.”跟说她转账给杨经理显示付不出款，就希望帮她加急办理下手续，“东方航空-”就跟说“.”的机票订购时间快到了，“.”就让我先把30000元人民币的机票钱转给杨经理，说没钱，她就给发了一个转账的截图，说境外到账要8-12小时才能到账，这个机票很急，让先垫付一部分钱，剩余的钱等她转账的钱到账了再付，就在2022年11月12日17时39分用我的工商银行的银行卡，用户名为，账号为，给广发银行的银行卡，账号为，用户名为曹雅静的银行卡转账10000元人民币，2022年11月12日17时57分，“.”发消息跟说她过安检被扣押了，联系“东方航空-”说需要交20000元保证金就可以了，就在2022年11月12日18时18分用我的工商银行的银行卡，用户名为，账号为，给中国银行的银行卡，账号为，用户名为刘敏的银行卡转账20000元人民币，今天早上起来发现钱没到账，就通过微信给真正的朋友（微信名：Liang，微信号：）的微信问她转的钱怎么还没到账，的朋友跟说她机票已经在十月二十几号就买了。
2022年11月16日22时许，（男，，户籍地及现住址：）在家里拿手机上网的时候，有人（QQ号“”，昵称“.”）添加其QQ，称是其儿子（身份证号：，身份：在校学生），称学校组织了培训班，想报名参加，报名费合计24800元，信以为真便通过自己的支付宝绑定的江阴农商银行卡（卡号：）向对方中国银行卡（卡号：，户名：）转账三笔共18800元。后又通过支付宝绑定的江阴农商银行卡转账给对方建设银行卡（卡号：，户名：）6000元，后发现被骗，损失24800元。申港所展开调查。
2022年11月3日13时14分，我所接110布警称：报在，在微博上给冒充我朋友的骗子转了2万元被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年11月3日10时许，在北京市家中，在浏览新浪微博发现朋友发微博艾特，微博的内容就是说她把的微博误删了重新关注她一下，于是乎就关注了，之后对方就给其发私信，说她换手机号了微信什么的都解绑了联系不了，通过微博联系，跟说她在亚马逊买了两部手机，但是她支付不了，让其帮她支付，对方就给了两个银行卡账号，让其转账，分两笔转了账，之后给朋友发微信询问了此事，说不是她才意识到被骗了，遂报警。损失金额：19680元。涉嫌账号：吉林银行，卡号：，户名：；中国光大银行，卡号：，户名：李金花。受损账户：招商银行，卡号：，户名：。
2022年10月12日11时5分许，（，，住）在绿点科技（无锡）有限公司上班，其QQ（号码：，昵称：保持沉默）收到了好友申请（号码：，昵称：），对方自称是其儿子并推送了补习班老师的QQ（号码：，昵称：李主任（报名）），添加其好友后被拉进QQ群（群号：，群名：培训报名资料收集），随后用自己的招商银行卡（卡号：，户名：）向对方的工商银行卡（卡号：，户名：）转账10000元。至2022年10月12日17时46分许，与儿子联系得知并无其事，意识被骗，损失金额10000元。
"2022年10月28日9时30分许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）拨打110报警称：2022年10月28日8时许，报警人在住处电脑查看公司邮箱，发现一“2022年津贴补助”的邮件，之后报警人就用手机扫码填写信息，最后将验证码输入后发现交通银行13998元被转走。损失情况：13998元。1、被侵害人联系方式：邮箱号是@；2、嫌疑人联系方式：邮箱号为@；3、被侵害人账户信息：银行卡号是，交通银行；4、嫌疑人账户信息：银行卡号是，华润万家，深圳银联电子支付。
新丰街派出所接到事主（女，，，电话：）报警称2022年11月18日13时许事主在上网浏览微博（事主微博名：-Cris，事主微博号：；对方微博名称：不是草食动物—）时收到一条消息，对方自称是事主大学舍友，以手机漫游被限制为由求助事主帮其购买机票并先垫付一下费用，事主信以为真，根据对方提供的航空公司工作人员的邮箱地址（对方邮箱：.@；事主邮箱：@）联系购票事宜并通过网银向对方转账共计人民币40451元，后对方称继续转账可以购买团票打七折，事主发现被骗，损失人民币40451元。（网络诈骗、假借名义）【校园安全】事主银行账号：；对方银行账号：；；
2022年9月14日晚，报警人（）QQ（账号：，昵称：饺子）上一个好友（账号：，昵称：黑欸，备注名：许乐）发信息给其说，他的一个朋友受伤了，让其借钱给他，2022年09月14日22:39:32，其通过中国农业银行（卡号：，姓名：）给对方中国银行（卡号：，姓名：黄铃愽）转账5000元人民币；2022年09月14日22:42:24，其通过中国农业银行（卡号：，姓名：）给对方中国银行（卡号：，姓名：黄铃愽）转账1800元人民币；2022年09月14日22:50:59，其通过中国农业银行（卡号：，姓名：）给对方中国邮政储蓄银行（卡号：，姓名：）转账1000元人民币；2022年09月14日23:13:03，其通过中国农业银行（卡号：，姓名：）给对方中国银行（卡号：，姓名：）转账8800元人民币；2022年09月15日00:00:45，其通过中国农业银行（卡号：，姓名：）给对方建设银行（卡号：，姓名：）转账5000元人民币，先后给对方转账5次，共计21600元人民币，随后发现被骗，损失价值共计21600元人民币。
2022年11月21日12时10分许，报警人（身份证号码）称有人通过冒充其客户让其代买产品，报警人加该人微信，该人让报警人代为垫付，该人称已将代付欠款钱转给报警人，让报警人向该人转款，报警遂向该人转账，第一笔通过报警人银行卡（建设银行）向对方建设银行卡（，）进行转账，转了49400元，第二笔通过报警人银行卡号（建设银行）向对方建设银行卡（，）进行转账79600元，第三笔通过报警人的银行卡（建设银行）向对方建设银行卡（，）进行转账，转了46000元，共转账元人民币。
2022年12月05日12时11分28秒，报警人(男，身份证：，户籍地：，现住址：,T:)称2022年12月5日10时30分左右在法斯特工程设备有限公司，公司固话接到电话（无来电显示，无信息）称公司银行账号需要年检，后对方（QQ：，昵称：年检--李丽）添加报警人QQ（QQ号：，昵称：），发来了年检授权格式模板，并将报警人拉进一个QQ群，群内有自称是报警人“老板”（无信息）及“老板娘”（无信息）的人让报警人尽快处理好银行账号年检的事情，报警人信以为真，至柜台转账80000元至指定账户（海口农村商业银行账号：，户名：林佳佳），现因与老板确认发现并无此事，发现被骗，故报警。`~【受害人信息：，男，身份证：，户籍地：，现住址：,T:，职业：公司员工，学历：大专，接受过一次反诈骗宣传，QQ号：，公司银行账号：，户名：苏州法斯特工程设备有限公司】`~【嫌疑人信息：不详，QQ号：，，QQ群号：，海口农村商业银行账号：，户名：林佳佳】被骗，共计损失【80000元】
2022年8月19日12时许，兴隆派出所刑侦中队接到报案称：2022年8月19日7时许，在家中，接到冒充其孙子的电话，称与其女朋友吃饭时跟别人打仗，把别人打坏了，需要12万解决此事，手机被扣了，没法收钱，告诉把钱汇到指定账户让其拿笔记下来，然后去了附近的中国银行，银行不让被害人汇款，然后又去了对面的总行，用现金汇了现金汇款元。损失总价值元。嫌疑人银行卡号：，，中国银行。被害人身份证号：，住址：402
报警人（性别，男，身份证号码，，户籍地，，现住址，，联系电话，）报案称，2022年9月3日13时20分在上网时，网址不详，嫌疑人盗用其好友QQ（已删除），以在QQ上发消息称，闺蜜被车撞了急需用钱，并发了2秒的视频，问报警人有微信或者支付宝绑定银行卡没，问报警人要了银行卡号，发了一张转账银行卡8800元的截图并称银行转账可能需要2-4个小时才能到账，要求报警人先转账，后报警人称自己只有3000元，根据提示通过支付宝扫码付款3000元，对方账号报警人不能提供，报警人支付宝账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。
2022年12月11日14时，（性别：女，身份证号：，户籍地：，电话：）拨打110报警称在6101被冒充熟人购买机票被骗47500元。涉案信息：1、卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行，转了19800元。2022-12-1113:49转账。2、卡号：，中国邮政储蓄银行，，转了27700元；2022-12-1114:18转账。微博：昵称：，，账号已经看不到了，现在微博被封了。涉案邮箱：@。事主信息：卡号：，中国银行，户名：。事主微博：账号：，昵称：quryn（下划线）。工具（网络），事主已完成注册安装全民反诈APP。转账方式：网银。
2022年12月23日21时10分许（男，身份证号：，联系方式：）报案称：其于2022年12月23日13时46分许通过抖音接到其朋友的信息，让其代购从飞往的机票，后其向对方提供的账号转账42600元，后发现被骗，遂报警。报案人银行卡：中国银行，；对方银行卡：建设银行，；建设银行，
2022年12月13日22时许，浙江亨石供应链管理服务有限公司出纳、财务经理等人被拉进一个名叫总裁办（内部讨论组）的钉钉群内，该钉钉群内还有“”“”“”“”（“”为该公司的总裁，“”为该公司的物流的经理，“”为该公司的业务经理，“”为该公司财务总监）等领导，2022年12月14日上午群内的“”“”“”“”等人开始商讨公司业务并对出纳发出指令向金华市优勇贸易有限公司在台州银行开设的对公账户内转账元保证金，2022年12月14日10时52分，出纳通过其公司对公账户向金华市优勇贸易有限公司对公账户转账元。（联系方式：钉钉工作群，因犯罪嫌疑人将钉钉工作群解散故无法获取钉钉工作群账号及涉案钉钉账号。银行账户：1.台州银行，银行卡号，户名为金华市优勇贸易有限公司。）已在国家反诈APP中进行信息采集，因时间差原因未显示。
2022年11月2日15时38分，（女，身份证号：，户籍地：）拨打110报警称在鼓楼东街安踏鞋业，昨天下午QQ收到冒充孩子需要缴费消息被骗9万元，接报后，松园派出所民警立即展开工作，经了解，有人冒充其孩子添加其QQ，称上学有教授授课，每节课3万元人民币，急需用钱，后给对方提供的银行卡转账两笔共9万元人民币，后发现对方将其拉黑，发现被骗，拨打110报警。事主QQ号：QQ号：，QQ昵称：完美邂逅。涉案QQ号：QQ号：，QQ昵称：。事主银行卡：一、卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：，开户行；涉案银行卡：一、卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：；二、卡号：，开户行：招商银行，户名：。具体转账情况：第一笔2022年11月1日17时29分28秒通过中国邮政储蓄银行给对方收款人，中国邮政储蓄银行转账60000元；第二笔2022年11月1日18时21分53秒通过中国邮政储蓄银行给对方收款人，招商银行转账30000元。转账方式：手机银行；工具：手机；事主已下载注册全民反诈APP。
2022年9月30日22时21分，事主（男，31岁，身份证号，户籍地，暂住地，在工作单位海外海适家家居商行首次网银转账）报案称：2022年8月12日13时48分，一个自称客户的人打电话（）给事主妻子（），让事主妻子通过微信（微信号：，昵称：适家时尚家居赵元）添加对方（微信昵称：wxid-，昵称：）为好友，称要订100张“90cm高低床（加厚）”，次日有联系称要订200套“90cm*190cm乳胶垫”，并发来一个“厂家微信”二维码（微信号：wxid-，昵称：皇家乳胶床垫枕头批发零售）。事主遂与对方进行联系，对方称需要交50%定金，后经协商对方同意先交10000元定金。事主遂于2022年8月13日11时59分在适家家居商行通过工商银行卡（开户行：中国工商银行，卡号：，开户人：，开户地不详）向对方提供的中国邮政银行（开户行：中国邮政银行，卡号：，开户人：黄秋铭，开户地不详）转账10000元。后对方让事主添加对方小号微信（微信号：wxid-，昵称：小杨），后继续订货。事主于当日12时40分通过农业银行（开户行：中国农业银行：卡号：，开户人：，开户地不详）向对方提供的邮政银行继续转账7000元。后事主发现自己可能被骗，遂来报案。事主共损失人民币17000元。（电信诈骗）（冒充身份）嫌疑人使用的手机号码为（），嫌疑人使用的微信为（微信号：，微信名：，微信号：,微信名：皇家乳胶床垫枕头批发零售，微信号：,微信名：小杨），嫌疑人使用的银行卡为（中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：黄秋铭）。
2022年9月12日8时许，（女，身份证号码：，电话号码：，职业：个体）到所报案称，被冒充熟人类诈骗，经查，2022年9月1日，被害人在家中，因收到儿子的微信，在微信中其儿子称要带女朋友（化名）出去玩，向被害人要之前转给被害人的2万元，被害人没有多想于9月1日、2日分别转账1万元，对方账户为：转账金额为10000元、10000元，而后对方又向要钱称要买电话，而后发现被骗并报警，共计损失人民币20000元。
2022年12月9日16时许，辖区居民于晓明来所报警称自己被电信诈骗了，要求立即处理。2022年11月30日下午13时42分，被害人于晓明接到陌生号码“”来电，犯罪嫌疑人谎称自己是延寿县农业农村局的项目办主任“”，并且让被害人搜索手机号码“”添加微信，被害人于晓明按照犯罪嫌疑人要求添加微信，微信昵称为“年华似锦”，微信号为“”，并告知被害人于晓明次日10时到其办公室，2022年12月1日9时许，犯罪嫌疑人使用微信给被害人于晓明拨打语音电话，以向被害人借钱给领导送礼为由，多次对被害人于晓明实施诈骗，于晓明按照犯罪嫌疑人要求先后向4张陌生银行卡转出5笔资金，共计被骗元人民币。经公安机关侦查发现，其中涉嫌违法犯罪的嫌疑人的中国建设银行一级卡流入涉案资金58000元；涉嫌违法犯罪的嫌疑人的中国建设银行一级卡流入涉案资金58000元；涉嫌违法犯罪的嫌疑人的中国光大银行股份有限公司一级卡流入涉案资金88000元、元；涉嫌违法犯罪的嫌疑人的华夏银行股份有限公司一级卡（信用卡）流入涉案资金80000元。
2022年12月27日，报警人报称其被他人以冒充熟人的形式诈骗，损失金额43500元人民币。2022年12月27日，在刷手机时，有陌生人在“抖音app”上称其是报警人的国外同学（抖音号:，），以需要帮忙买机票为由向其寻求帮助，其信以为真，以网银转账的形式，用自己的银行卡（中国工商银行，卡号：，开户人：）向对方指定银行账户（中国农业银行，任晓青，卡号：）转账2笔，共计43500元人民币，后发觉被骗，故报警。
2017年08月20日09时21分许，报警人（女，，，现住址：）称2017年8月19日下午16时许接到一个自称为单位领导的电话（），对方称有上级领导在办公室，要求其包两个红包给上级领导，过后会还给其，其按照对方要求通过支付宝转3000元到对方（卡号：）账号上，后发现被骗，事主没有提供自己的账号信息。制作报案笔录。（作案手段：冒充熟人）
【冒充熟人，，被骗价值39200元】2022年10月25日11时至12时30分许，在江苏省淮安市经济开发区学府路里收到朋友发来的微信和电话，请其帮忙代转一笔儿子的培训的钱，把相关银行卡号截图发来，后通过银行卡向对方的银行卡里转账了39200元，后来得知和她儿子电话联系上了，确认QQ是假的，不存在培训的事情。（受害人信息：江苏银行：。电话：，微信：.对方信息：中国建设银行收款人：，QQ:,）、被诈骗人民币39200元。（涉案资金通过银行卡转账对方银行卡）。
2022年11月3日，事主（女，54岁，身份证：，现住址：，电话：）报警称：其于2022年11月2日8时许，在家中接到一个电话（），对方称是事主外甥，因在外和他人打架，被带到公安机关，需要家属缴纳赎金才能出来，2022年11月3日11时许，事主到中国工商银行，在柜台通过现金汇款的形式给对方（中国工商银行账号：，户主：）转账2万元。转账之后，对方（）称收到了，稍后再联系，后一直联系不上，事主发现被骗。
2022年11月4日凌晨零点58分，（身份证号：）在，收到一个朋友的微信信息，让金帮其把钱中转一下。金通过农业银行（）向对方提供的银行卡（吴国云）转账2笔钱，共24000元。金在早上8点看到赵的朋友圈发了微信被盗的信息，发现被骗。微信号：()，微信号：()
2022年11月08日拨打110报警称：是美容店的客户，2022年11月07日12时许，在百宏公司内通过公司邮箱街道一增值税票据的电子邮件，后点击邮件内二维码，后其微信号被盗，2022年11月08日1时许，向发送微信称其急需用钱，2022年11月08日01时许在的店内通过手机银行向微信提供的指定账户转账1笔，共计7500元，今日向提起此事，发觉自己被骗，后拨打110报警。（被害人信息：银行账户：中国工商银行，户主：，账户：，微信情况：微信号：，昵称：秋水兰熙丹丹；被盗微信情况：微信号：zr-0905，昵称：心芯心；对方指定账户情况：中国农业银行，户主：，账户：）
2022年12月04日15时00分至2022年12月04日16时30分，受害人在上班时，手机QQ收到一条好友的消息（对方的QQ昵称：“志当存高远”，QQ账号：），对方称自己家人在医院需动手术，因无法通过微信支付，只能走网银，需要其协助将通过网银转向受害人钱再转到对方提供的银行卡内，后对方称两小时会到账，因时间紧急，需要其先转账，其信以为真，由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（、、、）进行转账，后经确认发现被骗，共计损失人民币4800元。
2022年9月23日15时43分，被害人报案称其在新辉照明有限公司，下午2点多，公司的会计QQ被人拉进了一个QQ群，拉他的人资料显示出来是老板的(QQ:)（包括昵称等都和老板一样的，现在知道是骗子），进了群之后发现还有一个人，显示的是老板娘（QQ:）的资料，一模一样的，就这样群里一共三个人，当时“老板”和“老板娘”就在群里聊起了业务的事情，说有一笔单子要做，需要先转一笔业务费，并且发了汇款账号过来，还要求用个人账户转账。因为平时业务费也是用个人账户转的，于是看到这个信息也没有多想什么，就使用老板娘的中信银行账户转账了44000元给对方提供的那个账户，后来和真正的老板核实过了，才知道被骗了，其通过老板娘的银行卡（中信银行，，）向对方账户（中国邮政储蓄银行，，蔡文娟）进行转账，合计损失44000元。
2022年9月29日13时30分至2022年9月29日13时50分，(女，，，）在上班时有人在QQ上冒充其儿子（其QQ号：，对方QQ号：，），称学校组织参加清华大学组织的培训班，想报名并将老师的QQ发给其，根据对方要求操作，其通过支付宝转账至对方中国建设银行（其支付宝账号：，对方中国建设银行卡号：）48000元，后发现被骗。
2023年1月13日10时至2023年1月13日12时之间，在发生一起冒充熟人转账诈骗案。报警人：，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：退休，居民身份证号码：，联系电话：）2023年1月14日报案称：2023年1月13日10时至2023年1月13日12时之间，在家中收到一条来自熟人的短信，称需要从其账户过20万的账给朋友，后发现被骗。受害人信息：我的微信号是：；昵称：国鹰，银行卡号是：；户名：；开户行：招商银行，对方信息：三个微信号，第一个微信号是：；昵称：青春已去。第二个微信号是：；昵称：一首老歌。第三个微信号是：；昵称：鲸落，银行卡号是：；户名：；开户行：农业银行。
2022年9月19日8时许，报警人（身份证，电话，女，59岁，退休，）到光明派出所报警称，2022年9月19日4时许，其朋友微信号被盗，陌生人冒充朋友向其借钱，其被骗5000元人民币。对方工商银行一级卡卡号：。其好友被盗微信账号：。属于特殊诈骗，已录入新型电诈案件取证系统。
2022年11月4日我所接到（男、证件号：、手机、微信号：，转账账号：其弟农行账户）报警称被网络诈骗40000元人民币，经调查，被害人在2022年10月3日，接到一个陌生来电，该人称是朋友。听该人说话声音很熟悉，在攀谈过程中，该人向借了40000元人民币。让其弟弟帮忙转账。对方接到汇款后，又向借款。拨通之前保存过的朋友电话核实情况，该朋友说没有向其借款，也没有换过电话号码。这时发现被骗来我所报警。经查，对方一级卡账户：，中行账户，转账金额：4万元，转账时间：；对方电话：，对方微信：，全程无涉案APP，对方嫌疑人无任何返款行为。
2022年9月23日20时许，在，的同学的QQ号被盗，对方冒充其同学以姐姐生病住院急需用钱为由，让通过建行银行APP转账给对方6800元，对方银行卡账号：，中国银行；报警人银行卡账号：建设银行：，转账时间：20时10分。
2023年1月7日00时10分,振安分局鸭绿江边境派出所接到报警称其被冒充熟人诈骗6800元。经了解，报警人在利用手机玩游戏期间，接到QQ好友“”聊天消息，“”以其表姐受伤住院为由，并且称其微信限额无法转出资金向借钱，“”先利用银行卡向银行卡转账，并将银行转账处理中的截图发给骗取信任，而后让向其指定账户转账，被害人先后向“”提供的银行卡内转账2次，一次1000元人民币，一次5800元人民币，后经向打微信电话核实,得知QQ号被盗,其意识到被骗,共计被骗6800元人民币。嫌疑人使用的QQ为被害人好友的QQ号码，嫌疑人银行卡：，
2022年12月2日14时许,我所接到110指令报警称在被骗,我所接到报警后,立即赶到现场,经查发现,接到诈骗电话,该人以猜猜我是谁形式冒充熟人,后向借钱,遂向该人银行转账60000元,诈骗人银行卡为卡号持卡人的工商银行卡，被害人支付银行卡为卡号的农业银行卡，手机号：。犯罪嫌疑人手机号：，银行卡号及姓名：持卡人。笔录提到微信号,因为俩人加上好友就发送了截图，俩人为聊天，故不录入电诈平台。被害人未向银行卡号，所以未录入电诈平台。
2022年12月11日19时20分左右，受害人（,）称其在2022年12月11日下午17时许，收到小学同学发来的QQ消息，对方称有急事急需用钱，但是手机无法转账，，通过工商银行让受害人通过网银将钱转到对方的指定账户里面，后受害人根据对方的指示，通过工商银行手机银行（）向对方账户（卡号：，户主：，卡号：，户主：）转账5300元，后发现被骗，损失共计5300元。(冒充熟人)
我叫，女，，汉族，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。2022年8月24日凌晨我接到我微信好友的消息问我睡了没，我没有看到到了早上7时许我跟她微信打字询问什么事，对方说他朋友的亲人因摔跤脑溢血住院急需用钱，然后她的朋友找她借钱，因担心借钱后不好要钱就说把要借的钱转账给我，再由我转账到她朋友账户上，然后还给我发了转账截图，显示给我转账了2笔，一个15000元，一个8000元，我还没来得及核实是否到账，对方就一直催说很急，让我赶紧转账，我根据对方要求转账两笔，第一笔15000元，转账第二笔的时候发现没有那么多钱，没有8000元，只能转账6000元，等转账完了之后，我查询对方给我的转账一直没有到账，我就给打了微信语音，说怎么转账还没有到，对方告诉我她没有联系我让我转账这个事，她说她最近经常接到诈骗电话，应该是她的微信号被盗了，这个时候我才直到我被骗了，事情经过就是这样，总计被骗21000元。收款人，建行，卡号，转账6000元；收款人，河南省农信联社，卡号，转账15000元。总计被骗21000元
2022年10月21日15时许，受害人于，收到对方冒充其同学微博的消息，问报警人周转7800元购买手机，报警人信以为真通过手机网银向对方转账7800元，后发现被骗，损失7800元。拟受理刑事案件调查，对方微博名称：七只樱桃，受害人银行卡号：，农业银行，对方银行卡账号：，，农业银行。
2022年12月17日10时42分，我所接()女士报称：其于16日14时许,在，其被他人冒充微薄好友借钱诈骗29580元。对方收款银行账号（金立宇建设银行），（中国银行），报警人银行账号：（中国银行），对方微博账户名（-）共计被骗29580元。
2022年11月27日0时5分许，报警人来所报案称，其于2022年11月26日12时23分许，在附近自己使用的电子邮箱（电子邮箱：@）收到一份电子邮件（对方电子邮箱：@）称其为报警人高中同学，人在国外，让报警人帮助其代为购买回国机票，报警人信以为真，使用其交通银行手机银行（）分别在本帮面内向对方中国邮政储蓄银行转账27600元、在附近向对方提供的交通银行20000元，合计47600元人民币，后发现被骗，故来所报案。
2022年08月17日10时许，苹果园派出所接事主报案称：其08月17日09时许，在家中，通过手机微博看到以为是事主朋友的人给事主发信息，对方称在去机场的路上被抢劫了，手机摔坏，让事主帮忙查看飞机票的事，并给事主一个微博号与对方取得联系后，对方称机票有两万元的尾款未交费，后以为是事主朋友的人将转给事主钱的截图发给事主，并称跨过汇款明天到账，后事主向对方提供的账号转了人民币20000元（手机银行转账），后事主发现不对劲故报警。事主工商银行：，对方农业银行：，微博昵称：蛋糕多来一口没关系。
2022年11月15日10时20分许，来所报案称：2022年11月15日在家中，手机微信接到微信发来信息称对方限额了，先给被害人的银行卡中转账，然后再让被害人将钱存到对方指定的银行卡中，并给被害人发了一个汇款的微信截图，截图显示对方向被害人农业银行卡中汇款一万八千元人民币，被害人看到截图后，向对方提供的广东省农村联合信用社，户名，卡号内分两笔汇款共计六千元人民币，后查询对方的汇款一直没有到账，被害人就联系其朋友，其朋友称自己的微信号被盗了，自己并没有让被害人汇款。被害人才发现自己被骗了。
2022年8月19日13时50分许，在内，在腾讯企点APP内接收到一条自称是公司老板“”的人（账号是，昵称是—上海春稻数码科技）好友申请，通过他好友以后，对方称有件事情需要他帮忙，说需要给一个领导送钱，但是不能通过公司的账户转账给对方，所以让帮忙转账。他还给发了一张转账的凭证，说已经把钱转给了，不过要等两个小时才能到账的账户上。于是就相信了，但是账户上没有那么多钱，于是就先给对方提供的银行账号上转2万元人民币。转好以后就接到公安反诈电话，告诉有被骗的风险。意识到不对，联系公司领导，领导说没有发过这样的消息。就报警了。对方提供的银行帐户是，账户名是，交通银行。自己的银行帐户是，账户名是,农业银行。
2022年10月18日的时候有人加QQ，的qq号是：对方qq号：，他跟说他是，的儿子叫，以为是自己儿子重新申请了一个qq号就没有多疑，他说有学习上的事情要跟说，就把拉到一个群里，这个群对方已经解散了记不得群号了，群里还有一个人他自称的教导处李主任，他的qq号：.他说儿子要参加一个学习上的培训，现在名额有限需要尽快报名，问他该怎么报名，他说需要缴纳学费49800元，一时凑不到这些钱，对方告诉可以先交一部分把名额占下来，就同意了。对方给发来一个银行卡号：户名：，通过自己的中国农业银行给对方转账30000元，的银行卡号：户名：。转完之后他让发转账截图确认是否到账，对方确认收账之后就不说话了。过了一会儿通过微信跟儿子联系，才知道儿子没有参加学习培训班，意识到自己被诈骗了。
2022年11月15日上午10时许，报警人在的家中接到一个电话（+），对方自称是其孙子的中国律师（姓胡），其孙子在出交通事故撞到人了，导致对方有轻微的脑震荡，需要赔偿医药费，还需要缴纳一定的保证金，否则会留有案底。报警人按照对方的要求通过自己的中国银行卡（）转账到对方指定帐户，后与家人联络核实得知被骗了。共计损失人民币14.8万元。对方账户：1、的建设银行，2、的中国银行。
2023年1月18日15时30分许，在内搜索到一诈骗网站（网址://m/show/id)，内容是乌鲁木齐航空公司人工服务热线:（0731-）。拨打该电话后被对方以需要制造交易流水等理由，使用其建行账户（）向（北京银行）网银转账11001元，向（南京银行）账户转账7010元，共被骗18011元。报警人手机号：，现在已经安装全民反诈APP。
2022年11月24日上午10点左右，沈河分局五里河派出所接到110指令称：报警人在休息时，被以冒充熟人形式电信诈骗，经沈河分局五里河派出所民警到达现场工作了解，报警人在休息时，翻看自己的微博发现有人冒充我同学向我寻求帮助，让我帮她购买回国的机票，于是我就相信了，给对方转账23988元人民币，然后感觉被骗了，随后报警。
2022年11月4日9时，报案人至康健新村派出所报案称：2022年11月4日2时许，其在接到微信好友的消息，称要求帮助转账进行周转，先是收到一笔截图以为自己本人银行卡已收到对方转账实际未到账，认为半夜转账不是实时到账的，故就通过其本人银行卡（卡号：）向对方指定账户转账1万元，后得知的微信被他人登录系微信被盗，这时发现被骗。转出账号：中国工商银行，卡号，开户人：。
（虚假信息诈骗--冒充亲友领导类）2022年8月14日21时许，（男，，联系电话，，现住）在居住地时，其ＱＱ（）收到了以前的QQ好友（QQ号：，昵称：爱你我会入迷）的私信，对方以亲戚住院急需用钱为由，让转账。对方先是提供一张虚假转账截图，并让其添加另外一个ＱＱ（），信以为真通过银行卡（，）向对方提供的银行卡（卡号：，开户行：建设银行，开户人：）分两次转账共计6850元，共计损失6850元。
2022年10月05日19时09分报警人（女，，户籍所在地：）报警称：被诈骗。经了解报警人于2022年10月5日17点30分左右，诈骗分子通过微博冒充其朋友让其买机票，于2022年10月5日18时32分报警人通过自己的中国银行卡（卡号：）账户向嫌疑账户中国工商银行卡（户名：，卡号：）转账5000元，报案人共计被骗5000元。
2022年11月03日19时许，报警称：其在外接到陌生电话，后被骗。事情经过如下：2022年11月03日12时许，事主在外接到一陌生电话：，对方自称是广发证券工作人员，询问事主是不是“帮考网”的学员，因事主确实在帮考网上报考过建筑证，交过钱，也正常学习，此次对方说帮考网被广发证券收购，可以办理退费，对方给事主提供了一个QQ群号，在QQ群里有人让下载一款叫“广发协办”的APP，下载之后，有一个叫“广发协办客服-”的人和事主联系，对方让事主在软件里面绑定银行卡，事主绑定了中国农业银行卡，账号：，绑定之后，对方就给事主退款100元到事主的农业银行账户里，之后对方称只能购买证券的方式才能退款，购买100元的证券可以退款220元，对方给事主提供了一个叫的中国邮政储蓄银行账户：，事主通过中国农业银行手机APP给对方转了100元，过了一会就有220元返款到事主农业银行账户，之后对方让事主给的账户再转账500元，事主通过中国农业银行手机APP给对方转了500元，之后事主的农业账户收到了600元的返款，然后对方提供了一个叫的中国农业银行账户：，事主给这个账户转了500元，之后事主农业银行收到了600元的返款，之后对方提供了一个叫王磊的中国农业银行账户：，事主给这个账户转了500元，但是没有返款，之后对方给事主提供了一个叫唐科春的交通银行账户：，对方让事主给这个账户转2000元，事主使用中国农业银行给对方转了2000元但是没有返款，之后对方称购买证券越多，返款越多，对方给事主提供了一个叫笱学春的中国邮政储蓄银行账户：，让事主给对方转18000元，因为事主转账时打错字了，第一次没有转账成功，之后事主又操作一遍成功了，但依旧没有返款，对方说是因为事主操作失误导致无法返款，还需要继续转钱，对方提供一个叫杜肖的中国建设银行账号：，事主给这个账户转了51800元，之后对方又说让事主缴税，事主又在软件里面联系管税务的，对方提供一个叫余凤先的中国银行账户：，事主给这个账户转了24348元，之后对方以事主转账时没有附言为由，再次让事主转账24348元，这次给事主提供了一个叫陈鸿喜的中国交通银行账号：，事主给对方转了24348元，后来对方依旧以各种理由让事主转钱，事主怀疑自己被骗，后报警。嫌疑电话：事主手机号：事主的银行账号：中国农业银行卡，账号：，开户人为事主本人。对方的银行账号：的中国邮政储蓄银行账户：；的中国农业银行账户：；王磊的中国农业银行账户：；唐科春的交通银行账户：；笱学春的中国邮政储蓄银行账户：；杜肖的中国建设银行账号：；余凤先的中国银行账户：；陈鸿喜的中国交通银行账号：。资金去向：事主共计向对方支付元，对方返款1520元，事主损失元。
2022年10月14日6时38分，报案人向110报案称：2022年10月14日2时27分至6时7分之间，其本人（）在家中时，收到好友（微信号：）发来的微信称朋友脑溢血急需用钱，想以其名义借钱给朋友。后对方让其将自己银行卡卡号发过来，其就将自己银行卡（银行卡卡号：，开户人：，开户银行：农业银行）发给了对方，对方就发了张转账18000元的截图给其，但钱并未到账。其以为是跨行的原因才没有到账，于是其用自己银行卡（银行卡卡号：，开户人：，开户行：农业银行）通过网银转账方式向对方提供银行卡账号（银行卡卡号：，开户人：，开户行：建设银行）转账3000元。后对方让其继续转钱，于是其用自己银行卡（银行卡卡号：，开户人：，开户行：农业银行）通过网银转账方式向对方提供银行卡账号（银行卡卡号：，开户人；，开户行：建设银行）转账2000元。后在2022年10月14日6时7分，真的发微信来问其什么情况，说自己微信号被盗了刚刚解冻。其才发觉被骗了前来报警。损失总金额5000元。（冒充熟人、提示转账、虚构事实、假借名义）
2021年07月28日11时许，（男,,联系电话：,）报警：2021年7月27日傍晚18时30分的时候，有一个自称是我们河街镇党委书记的人加我微信，我一看就同意了，他微信名字和头像都是我们镇书记。加了微信我们就开始聊天，到了7月28日上午8时多的时候，我去开会，这个微信说让我给他转钱98000元，他给领导周转一下，他给我发来了账号，我就给他转了。过了一会他又让我转钱，有两笔98000、两笔，这个过程我正开着会，也没好意思问，就全都给他转过去了。后来他老说不够，让我再给他转钱，到散会的时候，我碰见来参会的书记了，我一问他，他说没有这么回事，他也没加过我的微信，也没向我借过钱，用的微信上根本就没有头像，我意识到被骗了，就来公安局报案了。涉案账户：，华夏银行，。，中信银行，。涉案微信号：wxid-，昵称：。
2022年11月6日16时许，在购物时，在微博平台上，被一个冒充其微博朋友的人，以帮其购买回国机票为由，骗取其向指定账户转账49600元人民币，后发现被骗遂报警。1.涉案账户：银行卡号1：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，于14:42转账0000元人民币。银行卡号2：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，于14:54转账29600元。2.涉案电话：无。3.涉案网络：qq号：，昵称：东航-。4.汇款形式：手机银行转账。5.工具：电话。
2022年11月30日发生一起电信诈骗案。2022年11月30日18时19分，报案人（姓名，身份证号码，户籍地，现住，手机号码。）报称：2022年11月30日下午16点13分，其表姑通过QQ发消息询问其微信绑定银行卡吗，对方得知绑定后问其要银行卡号并发成功转账3800元到其银行卡上截图。之后告诉报案人银行转账需要延迟2-4小时，因是医疗费着急让其直接转账到医生银行卡上。报案人不论是向对方提供的银行卡转账还是收款码转账均未成功，后报案人就让其同学帮转账，一张卡转账3800元之后，另一张卡第一次转账700元，之后转账3000元。转账后报案人发微信关心亲戚得知QQ被盗就报警了。报案人QQ账号：，昵称：但却心痛，无药可医♚。同学银行卡信息：中国建设银行，户名，卡号，转账7500元。对方的QQ账号：，昵称：表姑。银行卡信息：中国农业银行，涂国庆，卡号，转账3800元；山东省农联社，王存甫，卡号，第一次转账700元，第二次转账3000元，一共3700元。损失金额7500元，作案手段冒充亲戚好友诈骗。
2022年11月9日14时30分至2022年11月9日16时00分，发生一起网络诈骗案件，2022-11-0916:17:23，报警人（女性，汉族，高中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省淝河镇葛大店社居委刘东组93号，现住安徽省淝河镇葛大店居委会北京路3481号京华世家4幢704室，职业：无业，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年11月9日14时30分，受害人在京华世家4幢704室家中收到一个微博（）好友人员的信息，对方跟受害人说其现在在的机场，因为外汇饱和无法支付，需要从国内支付机票尾款，对方说先把钱先转给受害人，让受害人帮对方把钱转到另外一张卡里，随后对方就发来转账成功的截图，但是受害人这边没有收到，受害人就问对方，对方说要6-12个小时才能到账，而且对方一直催促受害人，于是受害人就先给对方的银行卡转了41715元。转账后受害人就发现对方的微博账户不对劲，对方的微博账户头像和受害人认识的那个网友是一样的，但是微博名称有一字之差，而且受害人问了受害人那个网友，对方说并没有找受害人要钱垫付机票，这时受害人才意识到自己被骗了，于是受害人就报警了。损失41715元，网络诈骗受害人是通过中国建设银行（）在2022年11月9日15时50分给对方的中国建设银行（、刘汝闯）转账41715元
2022年10月1日1时30分许，报警人来所报案称：9月30日16时许，其在内上班时，有人盗用其弟弟的QQ（QQ号为）给其发消息称已将钱转到她的银行卡下（对方发送转账截图）让其帮忙转钱给朋友，同时让其添加一个QQ（QQ号为、昵称为“很皮很天真”）的人，报警人通过QQ转账的方式向对方转账4900元。同时对方让报警人向名为的浙江农村商业联合银行股份有限公司，卡号为的银行卡转账4800元，报警人共计损失人民币9700元。
2022年10月5日17时38分许，报警人（，男，）来所报案称有人冒充其母亲。民警了解到系2022年10月3日晚上，其回后，骗子假装其的妈妈的微信要其打钱给她，她说要买药做生意，让其打钱过去，以后会再还给其的，给了其账号，其打电话过去因为自己耳朵的问题，没听出来对方的声音，也没怀疑对方，后按照对方要求打钱过去了，其一共打给对方3笔共计33152元。后其与其母亲的真实微信聊天时，才发现对方冒充其母亲，发现被骗，遂来所报案。1嫌疑人联系方式：微信号;.2被害人联系方式：微信号。3嫌疑人账号：，河北农村信用社，卡号；开户名2：，河北农村信用社，卡号，开户名3：，浦发银行，卡号。4被害人账号：工商银行的，卡号：。
2022年09月23日12时许，在上网时，收到同学QQ信息，被对方以借钱为由向对方指定银行共转账4300元人民币，后发现同学QQ被盗，发现被骗。对方QQ号：，QQ：，对方中国银行卡号：，户名：，银行卡号：,.4300元人民币。
2022年10月24日20时许报警称在微博中有一个网名为微博昵称乔乔乔乔_yang的人冒充其朋友与聊天，聊天中对方给发送了一个银行卡号（中国邮政储蓄银行，卡号，账户名）以帮其转账购买包为由让给其提供的银行卡账户转账20000元人民币，后对方给其发送一个QQ群号（）让其进群将转账截图发到群内，随后因账户余额不足，联系其母亲让其给对方提供的账户转账，随后母亲在家中用中国银行APP给对方提供的银行账户转账20000元，转账后与其朋友电话联系，表示没有在微博中与联系，也没有买包的事，发现自己被骗了拨打110报警，具体转账情况如下：2022年10月24日18时18分给中国邮政储蓄银行，卡号，账户名转账20000元人民币；用于转账的银行卡为中国银行，账户名：，卡号：。
2022年8月3日，在发生一起网络诈骗案件。报案人（姓名：，身份证号码：；手机号码：，家庭住址：）报案称，被网上冒充熟人诈骗19877元。经查：2022年8月3日上午11时许，在手机微博APP上，嫌疑人冒充受害人朋友使用微博“昵称：麦穗与猫呐-”与受害人联系，声称其所在国家因疫情原因地区管控，以使用网络、设备等不便为由，让受害人帮其用邮箱联络周经理加急办理回国机票(周经理邮箱:@)，并向受害人发了一张汇款截图称已给受害人汇款，让受害人先垫付机票费用，受害人通过中国邮储银行账户(账号:，开户名:)向周经理提供的中国农业银行账户(账号：，开户名:)转账19877元，后发觉被骗，共计被骗19877元。勘验编号：
2022年9月28日16时50分至19时15分，事主（女，53岁，，）在被以前的朋友发信息（对方抖音号已经找不到了），称需要事主帮忙联系航空经理购买回国的机票，事主根据对方提示添加自称是航空经理的好友（微信号：wxid-，微信号：wxid-），并在对方提示下向指定账户转账帮忙购买机票，事主通过手机银行（）向（）（）转账65490元，后事主联系到美国的朋友，发现被骗，共计损失65490元。
被害人陈述：2022年11月1日13时51分，一自称是其女儿的人通过QQ添加了被害人的QQ号，因在四川传媒学院上学，该人冒充其女儿称需要报考清华大学的一个课程需要报名费用39800元，出于为女儿好的心理就相信了对方所说的话，后对方称学校不让学生用手机转账，必须让学生家长用手机银行转账给老师，随后对方通过QQ给发来一个二维码称这是学校老师，并让添加好友，于是就添加了昵称为“报名处-刘老师”的QQ好友并和对方说给其女儿留一个名额，随后“报名处-刘老师”就给发了卡号为的中国建设银行卡账号要求将报名费39800元转到该银行卡上，遂进行转账但并未转账成功，后对方又发来卡号为的中信银行卡账号并让其将报名费转账到该银行卡上，按对方要求向对方提供的中信银行卡转账了39800元，后联系女儿，称学校没有这个课程而且她也没有报名，发现被诈骗。嫌疑人银行卡：卡号，开户人，冒充被害人女儿的QQ号为，冒充老师“报名处-刘主任”的QQ号为.
2022年11月17日14时30分，大连湾沿海派出所接到（女，27岁，无业，，）报案称：自己被骗，我所立即组织民警调查了解到；2022年11月17日10时许，接到微博好友（冒充）网名积极分子称现在人国外，因国外疫情爆发地区无网络，导致手机被限制，无法登陆国内APP，微信也用不了，想让其看看机票办理是否正常，按照对方指示进行操作，向对方提供的卡号、、转账共计49450元人民币。
2022年08月27日15时许，在长银58APP借款后今天是还款日，因自己多次在长银58借款APP里还款未成功，然后在处接到一名陌生男子的电话（电话号：），其称自己是长银58借款APP的客服（长银58借款APP工作人员，户籍地是：，身份证号：，电话号：），称自己还款是不能成功的，叫加他的微信，在微信里发银行卡号给，让转账在银行卡里还款，分别发了三张银行卡（农业银行（）、上海浦东银行（）、工商银行（）给，向三张银行卡里分别转了农业银行16000元、上海浦东银行10000元、工商银行5200元，导致共计被诈骗了31200元钱
2022年8月20日16时06分报110称：2022年8月19日16时，其在工作时收到一自称银行安检员的电话（），对方让其添加QQ号码（，昵称：公户年检-李），随后对方将其拉到一QQ群（）内，群中共三人包括诈骗对方两人（昵称：QQ号：，公户年检-李、QQ号：昵称：）与报警人（昵称：马丁），其中昵称：是报警人老板的名字，报警人误认为群中的真的是其老板，便听从对方安排，于2022年8月19日第一次向（户主，卡号，四川内江农业银行）转账1笔为5万元人民币。8月20日，QQ群内“老板”让报警人再次转账，报警人第二次向（户主：、卡号：，招商银行）转账3笔，第一笔转账19万元人民币、第二笔转账3万元人民币，第三笔转账25万元人民币。后其发现被骗共52万元人民币便到葵潭派出所报警。
2022年09月23日14时20分接（男，24岁，，电商运营）电话报案称：2022年9月23日11时24分其微博收到了一条消息，对方昵称和其一个朋友的微博昵称相仿，其就以为是其的朋友通过微博在与其聊天，后对方就提出要其帮忙联系航空公司的人，来配合处理机票的事情，并且给其提供了一个邮箱账号（@),于是其就是用其QQ邮箱（@）与对方邮箱进行沟通，后对方称自己在国外无法付款，让其帮忙代付机票钱，2022年9月23日13时05分至2022年9月23日13时38分其在内通过招商银行账户（户名：，卡号：）；招商银行账户（户名：，卡号：）向对方安徽农村信用社（户名：张后云，卡号：）、中国银行（户名：张也，卡号：）转账41080元，后其意识到被骗，损失价值41080元。嫌疑人邮箱：（@)；嫌疑账户：安徽农村信用社（户名：张后云，卡号：）、中国银行（户名：张也，卡号：）
2022年10月12日16时33分许，报警人至上海市公安局虹口分局嘉兴路派出所报案称:2022年10月12日14时34分许，其（昵称:）收到一自称""（其老板名字，QQ:）的添加好友请求。通过后，对方以在和客户谈合同需打点为由，要转账至其账户后，再由其转给客户，故其将自己的招行账户发给了对方。其收到对方发送人民币45800元转账成功的截图后，发现金额一直未到账。后对方以跨行转账延迟为由，要求其先行垫付。故于当日15时23分许及16时04分许，其在，通过招行手机银行（卡号:，开户人:）转账的方式向的农行账户:及的农行账户:分别转账人民币18008.5元及27809.36元，并将转账成功截图发给了对方。后向真实老板求证，意识到被骗，遂至所报案。共计损失人民币45817.86元。
2022年10月9日（女，42岁，1979-10-24，身份证号，，现住址，，户籍所在地，，联系电话，）报警称：2022年10月9日上午11点35分，在QQ上有个自称是儿子的人加，加上之后他说学校有培训课程，想要培训两个科目，需要家长联系报名，让加上他们学校的老师，让联系他，对方说这两个科目要交49600元，让直接往他提供的账户里转钱，转过去之后，对方又让交血刺机维护费49600元，察觉不对就没在给对方转钱，一共转给对方49600元，对方提供的银行账户，上海浦发银行卡卡号，对方提供的QQ账号：昵称：K，QQ账号：昵称：教务处-刘主任，中国建设银行卡卡号。
2022年10月29日19时许，我所街事主（男，身份证号：）报：在内，被骗33750元人民币。事主接到了一个电话，电话号：，对方问事主是否在中大报过班，事主说报名过。对方告诉事主现在可以进行退费，让事主加一个QQ群，QQ群号：，昵称：【中大-网校】协--办--群。在这个群里，群管理一个叫中信协办-在群里发了一个网址（），跟事主们说办理退费，需要点击网址下载名叫中信协办这个APP。事主就按照对方所说下载了这个APP。在这个APP里，有一个名字叫中信协办客服-的接待事主。对方的退费规则就是先给对方提供的银行账户打一定的款项，对方会按照你打钱的比例返回相应的金额。第一次，事主下载APP后，对方直接给事主退了230元人民币。第二次，100元档次，对方银行账户：，户主：，中国邮政储蓄银行，之后事主收到对方返款120元人民币。第三次，5000元档次，对方账户：，户主：，兴业银行，对方给事主返回6000元人民币。这时候，这个客服给事主们拉了一个群，让事主们集体完成转账，事主们商讨下选了5000元的档次。第四次，5000元档次，对方账户：，户主：，浙江稠州商业银行。事主转账后，事主对方告诉事主事主操作失误了，给其他人造成了损失，让事主再转30000元人民币。第五次，30000元人民币，对方账户：，户主：天津鑫阳科技有限公司，中国银行。对方银行账户：，户主：，中国邮政储蓄银行；对方账户：，户主：，兴业银行；对方账户：，户主：，浙江稠州商业银行；对方账户：，户主：天津鑫阳科技有限公司，中国银行。网址：，对方电话，QQ群号：，昵称：【中大-网校】协--办--群。打款的账户：，户主；李鑫事主QQ号：，户主：闲聊客，事主银行账户：，户主：，中国建设银行
2023年01月12日20时23分许,(男,33岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)打110报警称：于2023年01月12日15时40分许，其在上海阿拉丁生化科技股份有限公司上班时，号码为手机收到猫友（微博号：炒蛋疑惑-，注册手机号：）发来信息，猫友购买了1月13日从到的东航机票，因微信账号出现异常被限制，无法联系上东航客服，委托其与猫友提供东航客服的邮箱号码进行沟通（对方邮箱:@），经沟通才知道猫友定的经济舱机票未支付，猫友称已转账给其机票费用，并发来转账凭证，但其未收到钱，以为是境外转账延迟，17时27分，其通过招商银行向东航客服提供的账户上转账了机票费用人民币29800元后，东方客服称经济舱已座位，但可以加价人民币37980元进行升舱，其觉得机票价格高了，对方有不断的催付款，怀疑被骗，故通过微信与该猫友文字联系得知，猫友的微博账号被人盗用，无购买机票一事，其遂报警被骗人民币29800元。
2022年10月31日09时27分，现住的（女，42岁，无业）来我队报案称：2022年10月29日，该在网上被人冒充其女儿高中同学诈骗4800元。经查：2022年10月29日，被害人的女儿称其高中同学“崔至垌”在QQ内与其联系，“崔至垌”称其朋友正在住院，需要交纳医药费，但是其微信账户被冻结，需要帮忙“周转资金”，于是便将此事告知了其母亲；后对方称已将4800元资金转入的母亲的银行卡账户内，并称该笔资金需要2-4小时后才能到账，事态紧急，需要帮忙垫付资金，信以为真，按对方要求向指定银行卡账户转账了4800元。后并未收到对方转账的4800元资金，且的女儿与崔至垌取得联系，崔至垌称其QQ号被盗，对该“周转资金”事完全不知情，才察觉被骗。被害人共计被骗4800元。
。2022年12月08日21时23分左右，民警接报警后经了解，系（男，，）报警称2022年12月8日19时许，其收到了同学发的QQ信息，对方称自己的姐姐生病了需要用钱，对方让报警人通过微信转给他，然后他再把钱转到报警人的银行卡，后报警人就将自己的银行卡号发给了对方，对方也发了一张转账成功的截图给报警人，但是报警人一直没有收到钱，由于对方很着急，于是报警人就通过微信给对方转账了5800元，后报警迟迟未收到对方的转账，报警人意识被骗，遂报警，损失价值5800元。（材料一份）对方情况：qq是报警人同学的，qq号为，对方提供的银行卡号为，邮政银行，户名；中国银行卡号为，户名。作案手段：冒充亲友、虚构事实
2022年9月8日10时20分，报警人(男,25岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)来所报案称：于2022年3月26日1时许，其在本区家中通过“YY”语音平台接到一条冒充其好友的用户消息（yy账号：；昵称“泰迪迪”），并冒充其好友向其借钱。后于2022年3月26日1时15分，其使用本人工商银行卡（，）向对方账户（北京农商银行，，）转账3499元人民币。报警人YY号：
2022年9月20日晚上0点12分的时候，在家中收到同学的QQ信息，“”说她的表姐在外地发生事故脚受伤了需要做手术需要钱，又以银行转账出现问题不能将钱直接转给表姐，问能不能帮她先将钱转给“”的表姐，“”还给发了个小视频证明她表姐是在医院急需手术，同意帮“”先将钱转过去，“”给发了一个农业银行银行账户，卡号:,户名：翚，于2022年9月20日凌晨1:32:35用的工商银行卡（，户名：）给户名为翚的账号（）转账3980元。上午9点上课时候去问“”情况，才发现“”的QQ号被盗了。
2022年10月15日17时报案人（女，，汉族，高中文化程度，居民身份证号码是，户籍所在地，现住，学生，联系方式是）的初中同学的QQ（QQ号：）给报案人发消息让报案人帮个忙，对方称其表妹出了点事，对方会把钱打报案人卡上，让报案人再打给对方表妹，随后就问报案人的银行卡号，报案人就把社保卡的账号发给对方，随后对方就发了一张向报案人社保卡账户转账4000元的截图，并让报案人去看一下到账没，称其表妹现在急用钱办理住院手续，报案人当时查看自己的账户显示没有到账，就问对方现在还没到账该怎么办，对方称转账要两个小时后才能到账，让报案人先把钱打给她表妹，这样不会耽误她表妹治疗时间，对方发了一张支付宝收款码图片给报案人，让报案人扫码把钱打过去，报案人当时想着对方很着急，就用支付宝扫对方提供的收款码，在支付宝上（账户：）用自己名下的江西农信社银行卡（卡号：）向一家叫健少数码专营店的店铺（店铺支付宝账号：）付了4000元（订单号：），报案人当时以为对方是借着商户提现并没有怀疑，转完跟对方说了后，对方让报案人把这笔4000元的账单详情截图发给她确认一下，后面对方又称其表妹那边钱不够，再打两千给报案人让报案人再转给她表妹，报案人当时有些怀疑还让对方打电话确认，对方打了一个电话给报案人说了句“我是”，报案人好久没有见过初中同学，感觉声音有点像，就相信了，因为当时报案人要上课了就把手机交给班主任了，直到今天报案人发现其初中同学的QQ号被盗了，当时不是本人在操作，报案人这时意识到被骗，就来报案了，一共被骗4000元。
2022年12月29日10时30分，被害人到红旗大街派出所报警称，被害人添加一个昵称叫“金枪鱼”的微信后，经过聊天以为其是现实生活中认识十几年的好友，后又通过二维码添加另一个昵称叫“打紧的乌慎声”的微信，对方向被害人借钱，让其小姨通过线下柜台转账的方式向对方提供的（1、中国银行，收款账户，收款账号：。2、中国邮政储蓄银行，收款账户，收款账号：。3、中国工商银行，收款账户大庆市京新中药材销售有限公司，收款账号：）进行转账，第二天对方仍向被害人借钱，被害人发现被骗。
2022年09月29日11时许，（男，，联系电话：）报警：2022年9月28日15时许，在工地使用抖音APP时，一个昵称是，头像也是照片的人给其发私信，以为这个人就是其弟弟本人，对方发给一个QQ号，加上后，对方让帮忙买机票，并发给两个账号，分别是，贵阳银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：，把49800元从自己建设银行卡，卡号（一级卡）转入贵阳银行账号号：（二级卡）；把42600元从自己建设银行卡，卡号（一级卡）转入中国建设银行账号：（二级卡）；向这两个账号共转款92400元，在和联系上后，发现之前没有让帮买购买机票，发现被骗，遂报警。
2022年11月14日中午11点左右，被害人在“心专注考研机构”刷微博，看到一个微博，发现微博头像和简介都和其朋友一样，以为是，点关注，微博私信聊天，自称叫的人说手机受到漫游限制，微信和QQ都被限制登录，还给发了截图，问能否打国际电话吗？也没有正面回答，聊的疫情，聊着聊着，问能否帮发个邮件，说在东航上订了机票，现在需要用到票，希望东航那边加急办一下，让给东航的徐经理这么发过去；之后徐经理回复，邮件内容说机票已经预订上了，之前付了5000元定金，但是还有33480元的尾款没有付，就把这个截图发给了，称用网银付了几次，显示账户处于外汇饱和状态，之后让问这个徐经理，徐经理回复说“由于网络波动部分地区收到影响，需要等中国银行清算处理完了，就可以付款了，还说如果着急可以找第三方代付订单，通过国内的朋友帮忙代付也行”，该让帮忙给代付一下，跟徐经理说，徐经理生成订单，之后就让给四川农村信用社账号（户名）转款，2022年11月14日12时21分，给的四川农村信用社账号转款33480元。徐经理跟说错过了最佳支付时间，经济舱的票没了，现在只有头等舱的票了，该就让问问徐经理现在升舱还来得及嘛，就问了徐经理，徐经理说之前交的钱1-2个工作日还给退回来；徐经理再重新生成个新的订单，头等舱44860元，生成了新的订单；2022年11月14日，给牛超的齐商银行账号转款44860元；徐经理还给发邮件说需要隔离费，各种费用，觉得不对劲，之后，就给其朋友打电话核实，说不是他本人，知道被骗了，就过来报警了。
2023年1月18日晚，报警人和燕雄来所报案称：2023年1月18日下午15时许，被害人和燕雄收到自己好友（丽超）的QQ（QQ号：，后经证实该QQ被盗，系假冒）发来的求助信息，称生活困难需要借钱。被害人和燕雄信以为真，故于2023年1月18日15时34分，在本市黄浦区长乐路175号，使用自己的银行账户（账号：，开户名：和燕雄）向对方提供的银行账户（账号：，开户名：）转账人民币6900元，后对方依旧要求转账，故被害人和燕雄再次转账，因银行卡限额，故被害人先通过微信（微信号：）向另一朋友（）转账人民币12000元，后朋友（）通过银行卡（，，该银行卡号为报案后再提供）再将该笔人民币12000元转账给冒充自己好友（丽超）提供的银行账户（账号：，开户名：）转账人民币12000元（转账时间2023年1月18日16时45分）。后被害人联系自己的好友（丽超），被告知该（丽超）的QQ被盗，遂发现被骗，共计被骗人民币12000元。涉案总值：人民币18900元。
2023年1月8日19时许，报警人报警称：其在家中，因之前在上班，有一个微信群，今天下午6点左右，群内有人问是否有人做花呗套现，我就将我的朋友推荐给对方，随后对方说是我的朋友转了花呗套现30000元并没有转给对方，其朋友说是让事主先垫付，对方也让事主先垫付，事主向对方转账24000元，后对方及其朋友又称花呗超额，让事主先行垫付，事主又向对方转账30000元，后事主怀疑被骗，联系其朋友微信（昵称：黄松峪牛肉蒸饺，微信号：wxid-），朋友称不知晓此事，事主发现推荐的朋友是假微信（昵称：22，微信号：wxid-），损失价值54000元。事主账户信息：中国银行，银行卡号：，户名：。对方账户信息：交通银行，银行卡号：，户名：河南轩岚诺建筑工程有限公司，金额：24000元，转账时间：2023年1月8日18:26；对方账户信息：张家口银行股份有限公司，银行卡号：，户名：，金额：30000元，转账时间：2023年1月8日18:55。
2022年10月24日12时18分许，（女，身份证号：，户籍地：，联系电话：）报警称10月24日10时许在家中座机电话接到自称是其孙子的电话说其在外面把人打了，在派出所要钱处理，后事主在北京农商银行ATM机上转账7万元，发现被骗，遂报警。（事主卡号：，开户行：北京农商银行，对方卡号：，开户人：，开户行：中国银行。事主座机号：，因事主座机无来电显示功能对方电话号码不详，转账方式：ATM机转账）作案工具：电话。事主手机为老年机。
2022年10月15日，在，（男，身份证号：，联系电话：）收到一好友“”的抖音私信，对方称让其帮忙订购机票，让其帮他联系一个东方航空公司的沈经理订购机票，对方给其发了一个微信二维码的，用微信加上对方后（），对方说只是交了定金要把余款结清才能出票，后按照对方要求操作，转了49700元到指定的账户（，中国建设银行，），后微信联系好友，才知道对方抖音号被盗了。
2022年12月18日17时许，接（）报警称：在下午14时许其用手机玩抖音时跳出一个抖音信息说是其妹妹，添加对方微信后，对方以买不了回国机票为由要求其代买，并推荐了一个南航李经理的微信，于是其通过网银转账的方式向对方提供的账户共计转账三笔，共损失人民币49800元。（受害人抖音号：，昵称：翠翠好物；微信号：，昵称：叶子；农业银行卡号：；嫌疑人抖音号：，昵称：红英；微信号：，昵称：明天更美好；，昵称：李经理，工商银行卡号：，王凯；建设银行卡号：，马小利；邮政银行卡号：，万吴）大平台案件编号：
20银行卡：，户名：系本案一级卡，需要冻结。2022年12月15日17时56分许来逍林所报案称：12月15日15时左右，事主妹妹通过手机微博（昵称：-）联系我，以在营业厅换卡的理由，自己登不上QQ，让我通过QQ加一下她卖包的一个客服，联系一下客服看看我妹妹抢的包还在不在，我就加了对方给我的QQ号码，然后就联系那个客服（QQ账号：，昵称：亚马逊客服），这个客服就跟我说包还在的，让我马上下单，不然名额就没有了，之后我又去微博发消息给我妹妹，她说让我先帮她垫付一下，并且还发给我一张中国建设银行卡，卡号：，户名：，让我帮忙转18000元，因为自己手机卡换了一下，银行卡无法转账，我就通过自己的浙江农村商业银行（卡号：，户名：）将钱转了过去，等我转账完成之后，我发现自己的QQ被冻结了，无法登陆了，这个时候我意识到不对了，就给我妹妹打电话确认有没有这个事情，但是我妹妹告诉我没有这件事，说自己的微博没有跟别人聊天的，之后我发现对方微博昵称和头像跟我妹妹的一模一样，事主通过网银被骗18000元。
2022年10月13日，事主报在内，一个冒充事主朋友的微博账户联系事主称因为其在国外因为疫情没有办法生活现在想要回国，对方称因为国外网络瘫痪只能用微博聊天，对方称之前向南航一名经理已经预订了回国机票，但现在没有办法进行其他方式联系，需要事主帮忙联系。对方向事主提供了那名南航经理的邮箱联系账户后，事主联系该自称经理的人员，对方称事主的那名“朋友”现在还欠19000元的机票钱款，事主将该情况告知“朋友”后，对方提出事主先垫付剩余机票钱，并向事主提供了已经向事主账户转账的截图，事主称未收到款项，对方再次以跨国转账时间久为由，让事主先垫付5000元。后事主向那名自称经理提供的收款账户一笔转账5000元后，通过微信联系其朋友核实情况发现被骗。现实际损失5000元人民币。（对方账户工商银行，户名，卡号：；微博用户，邮箱@）事主账户工商银行，户名本人，卡号：。
2022年8月30日09时37分许，我所接110转（女,42岁,湖南人）报警称：8月30日早上其在，"女儿"在QQ上找其,跟其说她同学脚受伤了,需要钱治疗,但是她同学现在没钱.因为其之前也在QQ上面跟其女儿(19岁,在湖南上大学)聊过天,其就没有想那么多,就直接问其"女儿"要多少钱,按照对方要求转账，转账后还要求转账，于是其打电话给其女儿,后女儿就跟其说她的QQ号被盗了,共损失5000元人民币，遂报警。事主信息：平安银行的卡号:,户主是；QQ号:,昵称:醒辐的蔚檤小莉。对方信息：广东农信银行卡号:,户主:；女儿的QQ号:,昵称:杨young。
2022年11月27日11时30分，（女，，，）报称：2022年11月27日9时30分至2022年11月27日11时30分期间，其在家中，接到自称是疫情流调的电话（电话：+，对方QQ号：，工商银行卡号：），对方自称是疫情防控部门的，说受害人近期有在的活动轨迹，需要隔离，接着嫌疑人就让受害人添加他的QQ，通过嫌疑人QQ发送的软件包下载安装Zoom软件，按照对方要求打开视频会议和屏幕共享，按指示登录受害人银行卡，过来一会就收到信息显示银行卡里的钱被转走了，受害人信息：（QQ号：，邮政储蓄银行卡号：），嫌疑人是通过屏幕共享得到受害人的银行卡验证码的转账方式骗取人民币54200元。
2022年11月23日15时许，受害人（女，身份证号码：，汉族，大学本科文化，现任候村煤矿财务科副科长，兼任山西绿盛科技发展有限公司（沁和下属企业）会计出纳，户籍所在地：，家住，联系电话：）被QQ号昵称为的人拉入一QQ群，对方自称公司经理，对方先是发送了一张收款单据，让其查询钱是否到账；后又以继续付一笔应急款，指令其将账户内40.5万元转入指定账户，该郗使用山西绿盛科技发展有限公司账户向指定账户一笔转出40.5万元。转账成功后，该郗发现群内发送的收款单据异常，向电话确认发现被骗，随即向郑村派出所报案。嫌疑人使用的，涉案账户：户主，帐号：.开户行：中国农业银行。
2022年12月31日16时33分许，叶陈芥报警称有个人冒充其朋友说自己在美国要回国，但是因为在国外无法购买机票，让叶陈芥帮忙购买一下机票，叶陈芥根据对方指示进行操作后被诈骗8万多元。经民警了解，2022年12月30日，叶陈芥在鹿城区开源路法院对面时，有个抖音账户为“”的人加叶陈芥的抖音号，其自称是叶陈芥的朋友，其称自己人在美国无法购买机票，让叶陈芥帮忙联系微号“，昵称：陈”这个人付款一下，付款后对方会安排将代付的机票钱转给叶陈芥，但是国外转账会延迟24小时到账，因叶陈芥恰好有朋友在国外生活，所以叶陈芥就相信他了。叶陈芥加完微信后，对方让叶陈芥打开微信语音，叶陈芥与对方进行微信语音，对方逐一报给叶陈芥几个银行账号，让叶陈芥给这些银行账号进行转账，叶陈芥根据对方提示逐一给这些账号转钱，转账明细如下：给对方账户：邮政储蓄银行：，转账20000元；给闻奇：农业银行：，转账20000元；给闻奇：农业银行：，转账10000元。转完这5万元作为机票钱后，对方告诉叶陈芥还需要一笔签证的续签费用，叶陈芥就又给对方的银行卡号：位陈营：建设银行：，转账36700元，对方告知叶陈芥，已经将购买机票的钱抓给叶陈芥的银行账户，但是因为国外转账会有延迟，需要到第二天才能到账，叶陈芥并没有怀疑。到了2022年12月31日16时30分许，叶陈芥发现帮对方转账购买的机票都没有到账，再跟对方的微信和抖音号进行联系时，发现对方已经不回其消息了，叶陈芥就察觉到自己是被骗了，随即到派出所进行报案，经民警核查后，发现该起案件系冒充熟人代买机票的的电信诈骗案件。
2022年12月30日16时06分许，报警人（女性，汉族，博士研究生毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地。现住，职业：教师，工作单位：上海交通大学，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：其于2022年12月30日12时在微博上收到了回充其大学同学的微博用户私信，对方让其帮忙购买机票，报警人遂根据引导添加了一个微信号为”的企业微信号，并分两次转账给对方提供的账户，后报警人与本人联系上后才发现先前联系其的微博用户并非本人，故来所报案，损失情况：99800元。报警人信息：，中国银行，。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。
2022年9月28日接群众（女，联系电话：，身份证号码：，现住址：，户籍地：，研一学生）报案称：2022年9月21日10时07分有人在微博上冒充其闺蜜（微博昵称：爱吃的小肥肉--boj），对方称在东航预定了机票，需要查询机票信息，但因为网络受限，上不去邮箱，联系不上东航罗经理，需要其联系帮忙办理出票手续并告知其会付款，后对方以支付饱和状态，无法支付为由，让其帮忙付款，共计29800元，共计损失29800元人民币。嫌疑人通过微博（微博昵称：爱吃的小肥肉--boj）联系受害人，受害人通过网银转账至嫌疑人银行卡中（中国建设银行，卡号:,开户人：，转账时间：，转账金额：29800元）
2022年10月24日22时5分，报警人（身份证号码：，电话：，现地址：）报案称自己被人诈骗了。经查：于2022年10月24日在家中接到陌生QQ（，）添加，以为对方是自己在福建信息技术职业学院读大一的儿子，随后对方以自己学校里有邀请清华大学的老师进行培训需要交纳培训费为由，诱导通过自己朋友的工商银行（卡号：）给对方提供的银行卡（中国银行：，户名：）转账48000元，后对方表示需要再次转账时，觉得可疑就联系其儿子，其儿子表示自己并未让转账，才意识到被骗了，共计被骗金额48000元人民币。
2022年8月18日12许，事主在家中时在其腾讯企业邮箱里（企业名称：北京蓝涟科技有限责任公司，事主企业邮箱网址：niehy@）收到一封自称为建行北京望京支行的邮件（发件人网址：@），邮件中称事主所在的北京蓝涟科技有限责任公司需要年检，并在邮件中提供联系人，QQ号：。事主（事主QQ号：，昵称：开心果）通过邮件中的QQ号加对方好友，后对方在QQ中将事主拉入群聊，（QQ群名：北京蓝涟科技有限责任公司，QQ群号：。QQ群成员：昵称：工作专用；QQ号：；昵称：；QQ号：；昵称：，QQ号：，ID：）因QQ群中及均为对方冒充的北京蓝涟科技有限责任公司的法人，在QQ群中安排公司年检事宜，事主信以为真，按照对方要求，通过建设银行电脑网页版（转账账号：，户名：北京蓝涟科技有限责任公司，开户行：中国建设银行北京望京支行）向对方提供账户（开户行：柳州银行广西柳州分行,账号：,户名:蒙金宝）转账28000元；后事主又通过北京银行手机APP（开户行：北京银行北京望京支行，账号：，户名：）向对方提供的账户（与第一次为同一账户）转账80000元，总共转账元后，事主经与公司法人核实后发现被骗，被骗金额人民币元，转账方式：手机银行。
2022年09月15日11时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月15日，在QQ上收到一自称是（的儿子，在外地上大学）的好友请求，因对方说话语气和比较像，并未怀疑对方真实身份，假冒的人告诉自己想报名上英语培训班，同意报名，假冒的人发给一个收费账号，中国工商银行，账号：，户名，从自己的工商银行卡，卡号（一级卡）向中国工商银行账号：（二级卡），转款学费和教学设备押金共21000元，转完钱后对方失联，和联系上后，发现被骗，遂报警。
2022年12月5日09时24分许，到机场前派出所报案称：2022年12月4日12时许，在大赏足道，有人冒充国外同学,以帮忙买机票为由通过网络诈骗人民币10000元。共计转账1笔，是在2022年12月4日12时许转的，转了10000元，对方的账号是中国农业银行:，户名。被害人付款卡号：邮政银行，户名：。
2022年10月29日20时42分，我所接受害人（男，23岁，，户籍地：，现住址：，）报案称：在2022年10月29日12时53分至20时30分期间，在被人冒充其大学同学通过微博聊天，对方以其在外国，手机漫游被限制了无法直接购买机票为由，让垫付钱款，后怀疑被骗。2022年10月29日12时53分，的微博（，昵称：铨湜挱鉍）收到大学同学（未显示对方微博账号，昵称：L-iX有189哦）发来的消息，他是在英国的，他说他的手机漫游被限制了，微信都上不去，只能用微博联系了，他说他之前在东航那边提前预定了回来的机票，现在联系不上张经理了，让帮忙联系一下，并给了张经理的邮箱号（@）,之后就用其的邮箱（@）联系了张经理，张经理说的机票已经预定成功，之前付了5000元定金，需要把尾款付清才能办理出票，说因外汇饱和无法转账购票，需要等中国银行那边清算处理完了才能正常接受境外汇款，但可以让国内的朋友代付，之后对方表示他先转给，帮他代付机票钱，之后对方发了一张转钱给王航宇的截图，以为对方真的转钱了，所以就同意帮对方代付了，在当日18时30分，让其朋友杨尚烨（中国农业银行：）将钱转到了户名为张紫韵的华夏银行（）内，转过去后张经理发邮箱说经济仓的票已经出完了，只有头等舱了，升仓的话要补交一些费用，之后还是同样的方法，转卡上，付款，在当日19时13分，让朋友杨尚烨将钱转到了一个户名为华应肖的交通银行账户（）内，转过去后张经理又说还有大件行李及贵重物品要办理托运，需要交托运费，在20时10分，让朋友杨尚烨将钱转到户名为的中国建设银行账户（）内，后来在微信上看到说他的微博被人盗走了，才知道被骗了。一共被骗5502元。
2022年12月13日11时30分许，到所报警称：其被电信诈骗了，接警后民警立即通过对报案人了解情况得知：2022年11月21日下午17时许，在2-5-3家中，通过看快手作品，作品上有一个男明星的微信号，于是便添加了该微信号。2022年12月10日16时35分左右，收到这个微信号的语音通话，称自己的孩子生病需要做手术，急需5000元人民币。2022年12月11日13时左右，在中国建设银行北电支行，通过现金转账汇款5000元人民币到该微信所提供的账户（开户行姓名：，开户行：中国建设银行股份有限公司总行，卡号：）被骗取金额共计5000元人民币。现场未接受证据。
2022年12月29日16时许，事主张虹来所报案称在内被骗970万元，接报后，我所立即了解情况。经了解，张虹（女，身份证号码：户籍所在地：，现住址：，联系方式：）现为医院会计。2022年12月27日10时许，有人在微信上冒充其工作医院的法人，该人称有笔元的款要张虹付，会把客户信息发给张虹，让张虹办理，之后办好后让张虹把单子发给他，他再让对方过目。之后他告诉张虹相关手续后补，这笔款周五就原路返回公司。之后她又让张虹再继续追加元人民币付给对方，并且告诉张虹对方也是这周五原路返回。张虹在付完款后，她又称需要追加元人民币付给对方，也是周五原路返回。之后张虹每天给他发信息，告诉他款还没有到账，今天下午15时许，张虹见到了院长，让他还款，他说他没让张虹汇款过，并且他看他的微信最后一次联系张虹是在2022年12月12号，之后张虹意识到自己被骗，随后报警。收款的账户信息（银行：承德银行，公司名称：承德莱克贸易有限公司，公司账号：）；付款的账户信息（单位名称：，开户银行：中国银行西罗园支行，账号：）；对方的微信号：；事主的微信号：。
2022年11月08日15时22分，民警到达蜻蜓农业研究院（江苏）有限公司，后将报警人张正亚带至所内反映情况。经了解，报警人张正亚系蜻蜓农业研究院（江苏）有限公司财务，称2022年11月08日10时29分许，其公司的固定电话（）接到一自称其公司开户行中国农业银行南京奥体支行工作人员的电话（对方号码：），后张正亚添加了对方QQ（QQ号：昵称：对公年检-李小姐），对方在QQ内自称是中国农业银行南京奥体支行负责蜻蜓农业研究院（江苏）有限公司银行年检的工作人员，需要张正亚准备所谓公司年检材料，并将张正亚拉至一名叫“蜻蜓农业研究院（江苏）有限公司”的QQ群（QQ群号：），群内有两人分别通过QQ号改名冒充张正亚公司的法人和董事长（QQ号：）、），对方以张正亚公司领导身份并以公司需要加急支付一笔客户款为由引导张正亚向指定银行账户转账，后张正亚通过公司电脑从（蜻蜓农业研究院（江苏）有限公司的中国农业银行南京奥体支行账户（卡号：）向对方提供的的中国银行银行账户（）转账元。总计转账元，后张正亚向其公司领导进行核实，发现QQ账户非公司领导本人所有，公司近期也并没有转账要求，遂发现被骗。民警为其制作笔录，受理刑事案件。【涉网】【冒充其他单位组织】【冒充领导】
2022年11月4日15时30分,法库县公安局团结派出所接到报警称:其被人网络诈骗了.接到报警后我所立即组织警力开展调查.经查:2022年11月1日12时许,在内,被害人被人通过QQ()加其好友,称是姑娘,因手机坏了,着急报名缴费,被害人信以为真按照对方指示,分别三次向对方转账,共计转账元钱,11月4日15时许,与其孩子通话,发现自己被骗.案发地址:.
2022年9月25日15时许，在潜山市官庄镇人民政府办公室，（女，，，，政府工作人员）在微博上接受到陌生人冒充其朋友发来的消息，对方以购买机票为由向让借钱转账，分两次共向向对方转账96240元人民币。后确认该账号非其朋友本人，意识到被诈骗后到公安机关报警。经联系，对方不退还该96240元人民币。被诈骗事实已经发生，且属我单位管辖，拟作刑事案件侦查。
2022年08月13日11时30分，三山所接（联系方式居民身份证现住址）来所报警称：2022年8月13日早上6点多的时候，事主朋友通过QQ联系事主，和事主说他的朋友生病了，说他的微信限额了，无法转账给他的朋友，能不能让事主帮个忙，他先用银行卡转账给事主，然后事主再用微信或者支付宝转账给他。事主就把自己的农商银行卡的卡号发给他了，他就给事主发来了一张截图，上面是给事主的银行卡转了3000元，问事主有没有收到，事主就去核对了一下，发现没有收到，问他怎么回事，他就说跨行转账有延迟，可能要一两个小时才会到，让事主先通过支付宝扫码转账给他的朋友，还给事主发来一张二维码截图，事主就用支付宝扫码转了过去2700元。转完之后，他就和事主说他的朋友要住院，还需要2300元，然后又给事主发了一张转账截图，截图上写着给事主的农商银行卡转了2300元，事主就又通过扫码转账给他2000元，但是发现支付宝限额了，他就给事主发了一个中国银行的银行卡，卡号是，开户人是，事主就通过手机上的丰收互联app给这张银行卡转了2000元。转完这2000元没多久，事主就看到微信朋友圈上，发了自己QQ号被盗的事情，事主才发现自己被骗了，事主到派出所来报警了，要求公安机关处理。（受害人农商银行的借记卡，卡号是，农商银行的电子银行卡，银行卡卡号是。嫌疑人支付宝，王文俊，嫌疑人银行卡中国银行的，卡号是，开户人是）（受害人，QQ嫌疑人）（无网址）（冒充熟人网络诈骗）
2022年10月8日18时25分许，被害人岳小花至塘桥派出所报案称：2022年10月8日16时26分许，其在本区南泉路1334号好德便利店内工作期间，其QQ号（昵称：ai）收到QQ号（昵称：）的消息，对方冒充其儿子的身份，以报培训班支付培训费为由让岳小花添加了QQ号（昵称：学校教务处李老师），对方称一次性交清费用后可退百分之五十，诱骗岳小花于10月8日16时58分许在好德便利店内通过本人中国邮政储蓄银行卡号向对方提供的招商银行卡号（户名：）转账38600元。后对方以交保证金为由让岳小花继续转账，岳小花发觉被骗，故来所报案。共计损失人民币38600元。
2022-09-2413:04:06接110指令：石门路农业银行，我被骗了12万。请先与报警人电话联系。接警后，我所民警、迅速赶到现场，经了解，报警人被一个冒充“永昌街道邓书记”的人通过转账代为转给领导的方式骗取了两笔共计元的银行转账。
2022年10月22日，（女，68岁，身份证号：，联系电话：，住）报案称：22日凌晨1时，在家中上微信时，一微信好友请求帮忙，该好友称自己一亲戚住院急需18000元，怕自己的钱转给亲戚后不好往回要，想让帮忙周转一下，该好友称先将18000元转给，再转给该好友亲戚。将自己银行卡号发给微信好友，对方随后发来转账截图显示已向账户转账18000元，随后，向对方银行卡转账共计7000元。22日7时，发现18000元未到账，而且向该微信好友询问，对方称自己微信号被盗，没有向其借过钱，再给其打微信电话也无人接听。最后发现被骗现金7000元。嫌疑人特征：微信号：，昵称：，中国银行账号：。受害人信息：中国银行卡号：。
（冒充领导、熟人类）2022年9月15日18时31分，报案人（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在个体工作，居民身份证号码，联系电话）来我队报案称：其于2022年9月15日15时48分，在南昌伟攀实业有限公司内被网上以冒充其女儿的身份诈骗45000元。经了解在9月15日当天，有人冒充其女儿通过QQ发信息跟其说，她们学校正在组织培训班，后以缴纳培训费为由唆使其转账，导致被骗45000元，我队已对其报案人制作笔录材料，拟立为刑事案件。转账方式：网银转账。转出账户：建设银行：，户名：。收款账户：邮政储蓄银行：，户名：。对方联系方式：QQ：、。无涉案网址、APP。
2022年9月27日18时02分，永陵派出所接110指令称居民那宝春报警称其在2022年9月27日16时许在那家村7组家中被人冒充其丈母娘以签署工作合同需要交钱为由诈骗了，损失49800元人民币。接警后我所民警迅速赶往现场，经了解得知：2022年9月27日下午15时许、居民那宝春的妻子在快手上接到了头像是其母亲的帐号的好友申请，通过后该人告知那宝春的妻子自己是其母亲、那宝春的妻子信以为真、自称是的人告诉那宝春的妻子称其需要49800元人民币签署工作合同并让那宝春加了自称是张经理的qq号，那宝春与自称是张经理的人在QQ上进行沟通后于2022年9月27日16时51分54秒通过中国农业银行app向自称是张经理的人提供的中国银行银行卡转账了49800元人民币，转账后那宝春丈母娘给那宝春妻子发来视频通话聊天，聊天中那宝春发现其丈母娘根本没有让那宝春帮忙办理工作合同的事，那宝春发现自己被骗后报警。
2022年11月23日，事主报警称在收到了新浪微博号为“无畏喵—”的信息，事主以为是其朋友。对方称因为网络问题联系不上东航的李经理，需要事主帮忙支付机票尾款39800元。之后事主往对方提供的账号上转账两笔，共20000元，之后感觉被骗于是报警。涉嫌新浪微博账号：无畏喵—。涉嫌邮箱号：@。转账信息：第一笔：2022年11月23日11时54分，邮储银行：账号：，开户人：，转账金额：10000元。第二笔：2022年11月23日12时08分，广发银行：，开户人：，转账金额：10000元。事主新浪微博账号：酪丝鸡，绑定的手机号：。事主邮箱：@。损失金额：20000元人民币。
2022年9月29日晚上20时，受害人在5-3-302家中接到女儿用QQ号加受害人爱人的QQ号的信息，受害人以为是女儿本人就通过了她的申请，其女儿说他们学校需要报一个培训班，因为他们学校不让拿手机，受害人就问她是不是拿老师的手机和我聊天，她说在他们学校的电脑室，受害人也就没多想，问她什么培训班，她就发来一个写着“清华培训课”的图片，受害人想着孩子愿意学是好事，就让她报名吧，然后她说现在疫情，学校统一要求家长通过QQ线上联系“李主任”然后她给受害人发了一个“李主任（报名）”的QQ二维码，之后受害人通过这个二维码加上了这个叫“李主任”的QQ，和那个李主任交流了一会转账的事情，培训费是38600元，问李主任说，不是交一半培训费吗，他说培训结束后凭培训收据进行补贴受害人也没多想，后来他给我发来一个的中国建设银行的账号，说交完费用后把截图发给他，2022年9月29日晚上20时37分，通过手机银行(户名：，卡号：，中国银行)转到户名：，卡号中国建设银行卡号，转账38600元。后来自称受害人女儿的QQ号又说想报名一个英语口语，费用38600元，后来受害人又和那个“李主任”交流，说现在没钱了，能不能少交一点，他问还有多少钱，受害人说就5000元了，他说那就交5000元吧，他给我发来一个叫殷嘉雄的邮政银行的卡上，2022年9月29日21时17分，通过手机银行转到户名：殷嘉雄，卡号：中国邮政储蓄银行卡号，转账：5000元。然后就没消息了，直到2022年10月7日受害人到学校接我女儿回家后，问她培训班的时，她说学校没这回事，才意识到被骗了，就打110报警了。
2022年10月19日，在内,接到短信（+）短信中收到精锐教育的退时费，因女儿之前在精锐教育上课，双减之后，精锐教育欠10000元人民币未结款，之后加入腾讯QQ群，后进入一网站内，对方以预存返利百分之二十的方式退课时费，后被诈骗24800元人民币。对方给发送了一个账号：，建设银行，。之后因为超时转账，这个就没法收钱了，对方再次给发送了一个账号：，建设银行，，便通过的中国农业银账户：，为对方转账10000元人民币。之后的中国农业银账户：，从账户：百联优力（北京）投资有限公司，收款12000元人民币。还想继续预存10000元人民币，之后对方给发送了另一个账户：，邮政银行，，之后便通过的中国农业银账户：，为对方转账10000元人民币，但是对方跟说这次预售的产品是26800元人民币，还需要预售16800元人民币，变通过的中国农业银账户：，为账户：，邮政银行，转账16800元人民币，链接：。电话:+,转账方式：手机银行。
2022年12月1日16时30分许，报警人来所报案称其因冒充学校老师被骗人民币10000元：2022年11月30日其在内接到一电话（），对方在电话内自称是本市长宁区延安初级中学（长宁区长宁路1302弄9号）老师，学校需要给学生订餐，让报警人添加微信（微信号：），添加微信后，对方以学校领导需要购买鲍鱼作为礼品为由让代为购买，后让其添加了第二个微信（微信号：），其信以为真，于2022年12月1日10时20分许在内以手机银行转账的方式向对方（微信号：）提供的账户转账一笔，共计人民币10000元，后其发现对方电话及微信均联系不上，发现被骗，遂来所报案。对方账户：中国建设银行，，。报警人账号：招商银行，，。
2022年12月17日15时21分左右，（女，，，）报案称2022年12月17日12时左右其微博上的朋友与其联系，称手机号码换了，无法登陆微信和QQ，对方称在亚马逊订的一只包，急需支付尾款，对方让其帮忙支付一下，后其按对方要求向指定账号转账49500元，后发现被骗。损失人民币49500元。转账时使用的银行卡号：农行；对方账号：农行（冒充熟人）
（冒充领导、熟人类电信网络诈骗）2022年12月07日22时01分许，报警人（，。）来我所报案称：其在于2022年12月7日15时40分至2022年12月7日19时45分之间被人冒充QQ好友以其朋友受伤住院需要手术费，要求报警人帮忙转账为由骗取12798元，对方信息：上海浦东发展银行，建设银行，，.民警了解情况后将报警人带回所并制作报案笔录，受理为刑事案件。
2022年11月15日22时许铁岭市公安局铁南分局接到本辖区居民报警称其被冒充亲友被骗66000元,经查：其在2022年11月12日19时许,在中使手机时,接到QQ(昵称：)添加好友。对方自称是其老公代理的保险公司的经理,对方称需要为其老公办理境外保险,由于被害人老公确实在境外工作,并且无法联系上该人老公，随后被害人通过银行转账向嫌疑人提供账户转账共计66000元,被害人用中国银行，。向的中国建设银行()转账20000元。被害人用其中国银行()向的中国银行（）转账46000元。
2022年09月02日10时10分许，我所接（男，）报警称：2022年8月份，其朋友给其介绍一个搞工程的人（姓陈，其他信息其不愿意提供），后其给姓陈男子介绍工程业务，并从中获得几万介绍费，到了2022年9月1日14时许，其接到一电话（已删除），对方自称是姓陈男子，商谈工程业务事宜，因其之前有认识姓陈男子做工程业务，其便相信对方，后加对方微信（已删除），谈好后，对方要其转一笔验证款，于是其在，用自己的（平安银行，，）给对方公司账户（上海浦东发展银行，，内蒙古乾钟建筑有限公司）转账了.91元，到了2022年9月1日晚，其意识不对，于是电话联系其认识的陈姓男子，陈姓男子称并未给其打电话和让其转账，其意识被骗，一共损失.91元，需要我所处理。
2022年11月10日17时许，报警人报警称其于2022年11月10日13时许在内，在微博上被冒充其小学同学的人诈骗18000元。对方称在亚马逊上预订了包，因手机号注销了不能使用微信及支付宝付款，期间还让报警人添加了“客服”QQ（QQ号：），“客服”说必须马上付款，随后对方在微博上提供了一个四川农村信用社卡，卡号：并让帮其赴商品尾款18000元，，报警人相信了对方并于2022年11月10日13时19分27秒通过其中国银行卡（卡号：）向四川农村信用社（卡号：，开户人：）转账一笔18000元，后发现被骗。报警人转账银行卡为中国银行卡，卡号：，QQ号：、微博号：八十五页；对方银行卡：四川农村信用社，卡号：，开户人：，QQ号：、微博号：用户。
2022年9月14日12时40分许，在内，被害人收到朋友的QQ消息，对方称其朋友在医院急需用钱，他的微信被限额了，让被害人帮忙转账。被害人轻信对方，将自己的银行卡号交给对方，后对方给被害人发来转账截图，对方称跨行需要2-4个小时，让被害人先行转钱。被害人通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人电话联系朋友，朋友称自己的QQ被盗，未求助被害人帮忙，被害人发现被骗，共计被骗人民币5800元。对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年9月2日18时许我队接公民报案称：自己被他人冒充自己认识的主播被骗10000元，请我队调查。经查明：2022年9月2日17时左右被害人在“YY语音”APP平台上收到自己管理的一名YY主播的短信息，称自己朋友需要用钱，说是会给被害人转款10000元，然后让被害人帮忙将这笔钱转给他的朋友，随即还将一张银行卡信息发给了被害人（卡主：，卡号：），当时被害人没有想那么多毕竟是自己的管理的主播，但过了一会，被害人并没有收到转款记录，但是对方给被害人发了一个10000元的转账记录截图，随后被害人便用自己的支付宝给该主播提供的银行卡内转账10000元，等被害人转完款，便在微信上找到那名主播告知钱已经转过去了，但是那名主播表示自己并没有说什么转款的事情，随即被害人感觉可能被骗了，就立马打开“YY语音”APP查看那名主播，发现对方只是昵称跟其管理的主播相同但不是同一个人，随即被害人意识到自己被骗并报警。被害人：，男，汉族，身份证号码：，联系方式：，系人，被害人所使用的银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，被害人称接受过反诈宣传，但未引起重视。
2022年11月29日10时许，报警人报案称：其于2022年11月28日19时许在收到高中同学QQ（）消息称生病住院需要借钱，其信以为真，共计转账人民币3300元到对方提供的账号，现已联系到，系QQ号被盗。现发现被骗，故报警。转账信息：2022-11-2820：03：22，支付宝扫码支付199.96元到苏宁易购平台商户：深圳市云网万店电子商务有限公司，订单号：；2022-11-2820：04：29，支付宝扫码支付99.98元到苏宁易购平台商户：深圳市云网万店电子商务有限公司，订单号：?；2022-11-2822：22：41使用本人农业银行卡?转账人民币3000元至，中国工商银行，。
2022年9月23日下午17时许，闻堰派出所接报警人（女，，，）报警称：其在上班时QQ（）被拉进一个群，群里有其公司的总经理和厂长，其发现两个在聊天，过了一会聊到了付款情况，厂长忽然叫到了其，让其将款付下，当时其没有直接答复对方，对方把付款资料发给了其，其看到金额数额较大，于是群里联系厂长确认，厂长回复是的，其就跟对方将本周清算，钱要转法人账户，对方在群里给其个人付款资料并说要加急办理，于是其就通过单位的银行卡（账号，行号）向对方账户（，）转了钱，后其告知厂长，厂长称没事这是才发现被骗，损失95.7万元。嫌疑人账户：，，
2022年9月19日7时25分许，报警人通过手机号：报警称：在，于2022年9月17日，在微博上有人冒充其妹妹，号称要买机票回国，但是国外渠道购买机票通道饱和，无法支付，故号称把钱转账给报警人让报警人帮其支付，但是国外转账需要24小时到账，故让报警人提前帮其支付购买机票，并且把一陈经理邮箱给报警人，号称是东方航空客服，并通过邮箱的方式交流，让报警人在陈经理提供的银行卡上支付机票钱，后于2022年9月19日，发现钱未到账，并且该冒充其妹妹的微博账号于其真妹妹昵称不同，后联系其妹妹发现被骗，总计被骗22280元，遂来报案。（诈骗账户：--中国工商银行转账8580元，--中国邮政储蓄银行转账13700元）
（）2022年09月25日14时至2022年09月25日16时，，受害人（QQ：；银行卡号：）使用手机时收到一条QQ好友“男神安”发来的消息，对方称他的朋友在医院需要动手术，现在在医院急用钱交住院费，但是自己银行卡限额，所以想要问受害人借钱，让其先垫付一下之后再还，受害人信以为真，随即根据对方所述，使用银行卡向对方指定账户转账15700元，之后受害人接到朋友电话证实对方的QQ号被盗了，发现被骗遂报警，损失价值15700元。（嫌疑人盗用QQ：，已找回；嫌疑人一级银行卡：；）
2022年10月28日16时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月28日13时30分许，在家中休息时，有一个陌生人冒充的孩子添加其QQ好友（好友已删除无法提供相关信息），后对方以报计算机编程和商务英语培训班需要学费为由，诈骗45000元，随后拨打110报警。2022年10月28日13时30分许，我在家中休息时，有一个陌生人冒充我孩子添加我的QQ好友（好友已删除无法提供相关信息），我以为是我儿子就添加对方好友。然后对方在QQ聊天跟我说，需要报计算机编程和商务英语的培训班，两科共计需要45000元的学费，还说教育局有补贴7个工作日之后会返还30000元，并让我添加了教务处李主任的QQ缴费（对方昵称“教务处-李主任”，QQ号：），之后我添加了“教务处-李主任”的QQ，对方让我在15时30分前将培训班学费缴纳到对方指定的银行账户中。2022年10月28日15时54分，我通过手机银行将45000元转至对方指定的银行账户中，转完后我感觉不对劲儿，就给我儿子打了一个电话，我儿子告诉我没有这个事说我被骗了让我赶紧打110报警，之后我就打110报警啦。我给给对方转账的情况：2022年10月28日15时54分，我用农业银行账户（宋振群，中国农业银行账户）向钟春桂的工商银行账户转账45000元。对方使用的联系方式，对方QQ号：，昵称“教务处-李主任”。
2022年12月20日19时38分许，报警人称有人冒充其朋友管其借机票钱，损失28600元。2022年12月20日15时许，有一陌生男子通过微博（玉玉小子199X—）联系被害人自称是其初中同学，对方以在国外无法购买机票为由让为其代为购买回国的机票。12月20日19时25分许，通过本人的银行卡向银行卡转账28600元。后报警人发现受骗，到所报案。
报警称：2022年9月21日11时许，在，其接到了一个陌生电话（），对方称其的京东账号为学生号，对方需要其悠京东账号为成年账户，否则无法使用。其被人网上诈骗了27228.92元人民币；对方冒充银行工作人员，以其在读大学的时候开通了贷款功能，现在需要将该功能从学生模式改变成成人模式，要求其在对方教程下进行操作，其第一次转了16117.86元到对方（中国银行，用户名：，卡号），第二次转了11111.06元到对方（中国招商银行，用户名：，卡号）。后来其发现是被诈骗的。
2022年10月26日10时许，居民（身份证号码：；住址：，电话：）到城南派出所报警称：2022年10月24日上午，有一陌生抖音账户给报警人发私信，说是朋友，并将其QQ号码（QQ号码为：；昵称为：美丽振兴）用私信发给报警人，报警人用自己的QQ号码（QQ号码为：）加其QQ号码，2022年10月26日09时20分许，在兴华街与连山路交汇处，对方用QQ号码给报警人发消息，以的身份，谎称自己不方便，给报警人提供中国农业银行卡号（户名：；卡号：），用本人的中国建设银行手机银行（户名：；卡号：）给其朋友转款元后，对方继续编造理由让报警人给其朋友转款，报警人发现被骗，损失价值元。
2022年10月29日，报警称有人盗取其朋友的微信号，并找其借钱，其被诈骗，经核实系被害人于2022年10月29日凌晨3时30分左右，在的家中接到朋友微信号信息，其朋友的微信号被骗子盗取，后骗子以其他人要借钱怕不好还钱为由，让被害人帮忙倒一下钱，先给被害人发送虚假的转账记录，后发送银行账户要求被害人转账（嫌疑人使用一级卡账号），被害人转账后联系其朋友，得知其朋友微信号被人盗取，发现被骗遂报警。被骗10000元人民币。本案只有嫌疑人提供的银行卡号，无其他有效信息。
2022年10月26日2时07分许，报警人到所报案称：2022年10月26日0时51分其在家中，朋友（系老乡）阿蕊（微信号：）微信上联系报警人，告诉报警人银行卡急用钱，要求报警人转账到中国银行，银行卡号：，户名：，报警人通过支付宝转账的形式向对方提供的中国银行账户内共转账20000，转账时间为：2022年10月26日0时56分29秒。后又再次要求报警人转账3万元，报警人要求对方发个语音证明身份，后对方无应答，报警人电话联系阿蕊，阿蕊称其微信被盗，阿蕊全名叫，手机号;,现住址：，报警人发现被骗，遂到所报案。
2022年10月28日21时14分，（男，，户籍：，电话）报警称：2022年10月18日11时06分许，在被人利用QQ（QQ号：，昵称：）冒充其儿子称要交补课费，后又有QQ（QQ号：，昵称：-）添加其称补课名额比较紧张，再不报就没有名额了，后让老婆的弟弟帮忙转账，在2022年10月18日12时38分通过手机银行（中国工商银行：，户名：）转账对方（中国农业银行卡号：，户名：）69000元，后发现被骗，共计损失69000元。【受害人信息：中国工商银行（，户名：）；qq（，昵称：）】【嫌疑人信息：中国农业银行（，户名：）；qq（，昵称：）；qq（，昵称：-）】
2022年7月28日19时许，我所接事主报警称：在，事主朋友QQ号（）被盗（现已找回），被骗4500元。2022年7月28日16时许，事主收到QQ（）好友的消息，问事主QQ（）是否绑定银行卡。事主说绑定了，对方说想用网银把钱转到事主的卡里，然后让事主再帮对方用支付宝或者微信转给过去。事主说稍微晚点行吗，对方说让事主先把银行卡号和账户名告诉对方，对方先把钱转给事主。事主告诉对方后，对方给事主发送了一张转账成功的截图，显示4800元，说是转的钱有可能2-4小时到账，对方这边的朋友着急做手术，先让事主把钱转过去应急。事主说暂时手里没有那么多。然后对方说让事主先借一下，等她给事主转的钱到账后，在还回去，还给事主一个银行卡账户（户名：，账户：），说是直接转到银行卡里更方便更快，然后事主就用中国农业银行手机APP（户名：，账户：）转给了对方4800元。后来又给我发了一张给事主银行账户转账9800元的截图，让事主再次给她转过去，汇款账户仍然是第一次汇款的银行卡（户名：，账户：）。但是事主手里没钱了，就说等她转的钱到事主账户里在给她转过去，但是对方让事主去借钱，被事主拒绝了，然后对方就不搭理事主了。然后大概在19时的时候，给我打电话，说她的QQ号（）被盗了（现已找回），事主意识到被骗，于是事主报警了。
2022年08月23日21时29分左右，在，受害人微信上添加一个冒充其领导的好友（对方微信：昵称，），对方自称“”，因是受害人之前的公司领导，且头像也一样，受害人信以为真，对方称要给领导送礼，想把钱转给受害人，再让受害人转给对方，期间发来转账成功截图，受害人通过银行卡向对方提供的银行卡、、转账，后受害人与单位领导核实，对方称没有此事，对方是冒充的，发现被骗，共损失元。
事主（女，26岁，现住地址：，联系电话：，转账银行账号：）2022年8月16日在现住地址被以冒充熟人方式进行诈骗，嫌疑人冒充事主好友通过新浪微博发送信息给事主，谎称其因疫情导致无法购买回国机票现请事主帮忙垫付等等为由，不断诱导事主将资金转账到指定账号上以实施诈骗。事主信以为真便将资金转账到嫌疑人指定银行账号上，后经事主核实，发现被骗于是报警。事主通过网银转账方式向嫌疑人提供的银行账号进行转账，损失金额共59600元人民币。嫌疑人收款银行账号：中国天津农商银行静海海馨园分理处、农业银行、农业银行。嫌疑人“新浪微博”APP账号：事主无法提供。该案现场勘查编号：。
2022年11月6日报警人来所报案称：11月6日报警人通过微博接到一个朋友发的私信，对方称其手机换了卡想要报警人去亚马逊上查询一下其订购的手机还有没有。之后发给报警人一个QQ账号，让其去联系客服，联系对方对方称还需要付9800元的余款。然后报警人联系其好友对方称因为换了手机卡还没有换绑定，于是先让报警人垫付一下，之后会将9800元打到报警人银行卡中。报警人相信对方后向对方客服指定的银行卡中转账9800元，但是对方客服称报警人没有在3分钟内支付，交易失败需要再次转账9800元，并称之前的9800元会退回来了的。于是报警人又向指定的银行卡中转账9800元。之后报警人联系好友对方称根本没有这回事情，报警人发觉被骗，来所报案。对方账户：，开户人：，开户行：招商银行咸阳分行营业部、对方账户：，开户人：，开户行：浦发银行荆州江津支行。
2022年11月17日，（男，46岁，身份证号：，住址为，本科学历，个体工商户，），来所报案称，于11月13日凌晨501家中，在手机微信上被对方利用冒充其朋友身份骗取其信任后，对方称家里出了急事，人在医院需要用钱交住院费，被害人用其名下招商银行储蓄卡给对方转账两笔，一笔是对方银行账户，户名：，卡号，中国建设银行，转账20000.00元；另一笔是对方支付宝账号，户名：，扫码支付，订单号为，转账10000.00元；今天和朋友见面核实情况后发现被骗，后打110报警并到所报案，遂形成此案。关键词：网络诈骗；共损失：人民币30000.00元。
2022年10月11日15时许，事主报警称；其在看微博的时候，有一人在微博（微博昵称：然后爱情随遇而安2915-）上@事主（事主微博昵称：不卖奶粉-），事主看跟其朋友（事主真正朋友微博昵称：然后爱情随遇而安2915）的头像昵称一样，以为是其朋友，然后对方就私聊事主，说对方在，买不到机票了，让事主帮忙买下机票，事主就同意了，然后对方给事主一个邮箱，说是国内东方航空的邮箱（对方邮箱号：@，邮箱名：东方航空-），事主（事主邮箱号：@，邮箱名：@）就通过我的邮箱跟对方联系，对方就给我发了一个银行账户，让事主把钱转到卡中，事主就按照对方说的去转账了25680元人民币，转完钱后，对方说没有座位了，需要升舱，又让事主转42190人民币，之后对方说还需要3万多元的隔离保证金，事主就觉得不对了，就联系其朋友，发现没这回事，才知道自己被骗了，遂报警。事主共计损失67870元人民币，第一笔25680元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国建设银行账户：，户名：；第二笔42190元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国银行账户：，户名：杨曾亮。（事主朋友在国外，事主微信与其联系，确认是对方冒充其朋友）
2023年1月10日10时许，诈骗人员通过抖音APP软件冒充好友，其抖音名称为不忘初心（皇冠符号），抖音号码为，在骗取信任后谎称办理回国机票，因微信被封，让通过微信扫描二维码添加对方客服微信帮助办理机票，通过二维码添加名为航空商务温经理微信，号码为。骗子通过语音通话指导，向其提供中国邮政储蓄银行卡号（冀利），并告知向该银行卡号中转入10000元办理机票的订金，用其中国邮政储蓄银行网络银行向中国邮政储蓄银行卡号（冀利）转入10000元人民币，随后翻看微信朋友圈，发现好友发布朋友圈称有人冒充其抖音账号进行诈骗，发现被骗后报案。
2022年8月16日17时，（女，57岁，204，系退休人员）来所报称其被骗7891元，经询问，系好利网P2P受害人，8月12日其接到好利网退款邮件，其按要求加了客服QQ，对方要求其缴纳7891元的税款才能退款，信以为真的向客服提供的一张名为：的中国邮政银行（卡号：）转账7891元，之后发现被骗。
2022年10月21日15时许，到嵩山路派出所报警称：该在威海易货通公司工作时，看到业主微信群内有人称需要套现，该添加对方微信好友后将其丈夫微信号推送给对方，几分钟后一个冒充其丈夫头像及名称微信号添加其好友，称因为对方将其微信举报所有好友拉黑，只能重新添加好友，因着急支付对方套现钱款，要求报警人向对方提供的银行卡账户转账14000元，转账后发现不对，通过电话联系其丈夫，其丈夫称没有向报警人要过钱，发现被骗。
2022年8月12日15时许，(男，身份证号为，汉族，群众，大专文化，常住人口，未婚，无业。户籍所在地：，现住，联系方式是)拨打110报警称：2022年8月12日中午，其在位于家中时，有人冒充其QQ好友称亲戚生病住院需要钱，但因微信被限制，无法转钱给其亲戚，让受害人帮忙转下钱，然后对方要走受害人的银行卡号称会把钱转到受害人银行卡内，再让受害人帮忙转到对方亲戚手里，过了一会对方给受害人发了一张银行转账截图，并称因跨行转账钱两小时后到账，对方催促受害人快速转账，于是受害人给对方提供银行卡内转账13800元后发现被骗。
2022年12月1日10时00分，来我队报案称：2022年11月27日1时许，该朋友在微信上与该聊天借钱，称她朋友出事故在医院急需用钱，并向该提供了一张卡主为的银行卡，该向对方提供的银行卡转账一笔20000元，转账成功后用微信就联系不到对方。后该接到的电话，在电话中说她微信号被盗了，找该借钱的话不要借，她现在在开发区分局报案，让该把该转账的截图和对方的卡号发过来。此时该发现自己被骗，遂报警，共计给对方转账20000元。是否接受材料：是。
2022年11月2日，报警人来所称，其遭到冒充熟人诈骗，共计损失人民币55000元。2022年10月30日19时58分许，在的家中，报警人接到一个陌生电话（），对方在电话中叫报警人外公外婆，报警人便以为对方是在华东理工大学上学的孙子，并互相添加了微信（微信号：）。后当日21时许，对方自称因在外吃饭时与他人打架，现在医院需要医疗费，需要报警人向其转账。报警人信以为真，遂于第二日9时许，通过网银使用自己开户的浦发银行卡（卡号：）向对方提供的交通银行（账号：，户名：）转账人民币55000元。后11月1日报警人与侄女联系，感觉被骗。2022年11月2日有民警上门对报警人进行反诈宣传，告诉报警人是被骗了，遂报警人来所报案。
2022年11月7日17时左右，报警人顾赟在家中收到一备注其女儿名字“”的QQ（QQ号：）好友申请，顾赟在添加后被“”告知现在需要报名一培训班，让顾赟添加了一名学校主任的QQ号（QQ号：），之后该“主任”告知顾赟现在培训班人数有限，需要尽快转一笔入学费就能抢占名额，顾赟于是于2022年11月7日17时15分通过自己的工商银行（卡号：）手机银行转账47400元至对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：），之后报警人女儿回到家，咨询过后顾赟发现被骗，于是就拨打了110报警。
2022年8月7日21时48分许，接（）报警称在家中被骗。经核实，在微信APP上被人以“冒充熟人”的方式进行诈骗，转账记录：2022年8月7日21时32分，用（账户名：，卡号：，银行：重庆农村商业银行）的银行卡向对方账号：（账户名：，卡号：，银行:广东省农村信用社联合社）转账2500元。被骗2500元。
2022年12月22日，报警人报警称：其公司财务被骗。2022年12月22日，在内，其财务在正规聊天软件yy上有个冒充其公司老板“”（对方yy：）加了其账户，因对方YY的头像和名称都是其老板“”，财务就相信了对方。后对方谈起一笔款项急需支付给一客户，让财务转账给对方，财务信以为真，按照公司结算惯例通过公司浙江泰隆商业银行账户（）向对方指定银行账户（，鲁甸县磊磊商贸有限公司）转账，转完钱后财务觉得蹊跷后向其确认，其称并无此事，此时其意识到被骗，遂报警，共计损失元人民币。
2022年8月31日16时许，在内，被害人收到微博的好友申请，被害人看到对方的头像和姓名都是自己的同学就添加了对方。对方称自己的手机坏了，无法登陆微信和QQ，现在想买个新手机让被害人帮忙付款，被害人轻信对方，通过手机银行给对方发来的银行卡号进行转账，后被害人接到同学电话，发现自己被骗，共计被骗人民币9800元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的邮箱（@）；对方的银行卡号（赵赟竺）。民警已采集被害人手机。
2022年10月24，事主来所报警称，10月23日0时24分在1313玩手机的时候，手机微信里收到一条信息，是事主之前一个好友发的，对方问事主睡了没，事主问对方什么事，对方说让事主帮忙转笔钱，但是这笔钱是对方先给事主转过来之后在给其提供的银行账户转账，事主认为对方第一次求其办事，不好推脱，就答应了对方，过了一会对方说钱转过去了，但是有可能延长到账，事主当时就信了，随后事主给对方提供的银行账户转钱，过了一会这笔钱又到事主的账户上了，对方说其银行账户限额，当时事主也没有多想，又向对方提供的另一个银行账户转了10000元人民币过去，转完这笔钱后，对方说还差6000元人民币，对方又给同一银行账户转了6000元人民币过去，23日中午事主也没有收到账信息，随后在微信上联系对方，发现对方已给事主拉黑，然后事主给对方打了电话核实是否有此事，对方说其微信号被盗，这时事主才发现被骗，共计损失16000元人民币，遂报警。涉嫌联系方式（无），涉案银行账户（卡号：，户名：，中国银行，卡号：，户名：，中国银行），事主的联系方式（微信号：，电话号：），事主银行账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：），接受证据材料（聊天截图，4页，转账记录，1页，银行流水，1页，共6页）。
2022年11月6日13时55分许，被害人（女，人，,）来所报案称，其于2022年11月5日20时许，在的家中收到其朋友的快手私信，对方自称目前正在疫区，想要回国，但是无法在国外购买机票，让其帮忙付款，就相信对方并向卡号为，户名为的中信银行银行卡转账5000元人民币，随即发现被骗，来所报案。
2022年8月18日19时，我QQ里一个同学，QQ号，发信息给我，说他的一个同学受伤，要我转钱给医生，他又发了一张转帐6800元的记录给我，但我没收到，问他怎么没有收到，对方说他联系了客服，要2到4个小时才能到帐，让我先转6800元给医生，同时他把这个医生的银行卡号（广东省农村信用社，，户名：）发给了我，我就通过网上银行从自己的银行卡（）分两次一笔4200元，一笔2000元转给对方共6200元。他又让我转9800元，我感觉不对，让对方报身份证号码给我，对方报不出，我知道被骗了，后联系，说他的QQ号被盗了，我就来报案了。对方户名：，广东省农村信用社，银行卡号：，我的户名：，农业银行，卡号：。共计6200元。
2022年9月28日，我的QQ上显示我女儿添加我QQ（对方QQ号：，昵称：ZnNdM），我加上QQ之后，对方说有一个培训班，是学校邀请清华大学的老师开的培训班，在培训班了排到前20名可以被清华大学选中，培训完之后会返还百分之五十的培训费。之后又给我发了一个二维码，让我扫码添加培训班报名老师的QQ，我添加上QQ（对方QQ号：，昵称：刘主任（培训报名处））之后，对方称需要交47600元的培训费，我就按照对方的指示，将钱转到对方指定的银行卡上，钱转过去之后，对方又让我交40000元的学习机押金，我感觉不正常，就跟我女儿打了个电话核实，我女儿说没有这回事，我才意识到自己被骗，就报警了。对方QQ号：，昵称：ZnNdM；对方QQ号：，昵称：刘主任（培训报名处）。给对方转款的详细情况：1、2022年9月28日11:13：07，，，中国建设银行给，，中国银行转款47600元。
2022年11月24日17时许，在收到冒充好友微博的消息，称因国外账号无法购买机票回国，对方以让其代付机票钱为由，诈骗走其通过网银向对方转账的18840元。（微博昵称：覆水载川，邮箱：@，江苏银行）对方（微博昵称：桉木_只想安静当只喵-，邮箱：@，交通银行张干）（女，，电话：，户籍地址：，现住址：）+
2023年1月12日4时41分，被害人，在801睡觉，被手机信息声音吵醒，发现是其领导在微信上说要急用10万元，其因为和领导关系好，没有多问直接向对方提供的银行卡转账10万元，转账后，对方还问要10万，其就感觉不对劲，立马打电话和领导核实发现领导微信被盗，共计被骗元。受害人转账记录：2023年1月12日5时30分，使用中国建设银行向对方提供的中国储蓄银行：，户名：，转账：元；受害人个人信息：，男，汉族，，53岁，初中，政治面貌：群众，证件类型居民身份证，证件号码，户籍所在地：，现住，工作单位：河南金天建设工程有限公司，联系方式：。受害人银行卡信息：中国建设银行:,户名:。
【受害人：，，，女，户籍地：，现住址：，苏州市农业职业技术学校职工，研究生学历，接受过反诈骗宣传1次；本人中国银行卡：，微博账号：小陈好圆好可爱，电子邮箱账号：@】2022年10月26日14点10分16时30分，受害人在苏州市农业职业技术学校上班时微博上有一个自称是其国外的同学通过微博联系受害人，对方称现在，因在机场无法取票，要求受害人与对方提供的电子邮箱东航客服联系，客服要求受害人垫付费用，受害人根据客服要求向指定账户转账；第一笔26日16:10在通过本人中国银行卡向对方建设银行卡【尾号8554，】转账6500元；第二笔26日16:24在通过本人中国银行卡向对方建设银行卡【尾号9995，】转账11500元，后对方还要受害人继续转账发现被骗，共计损失【18000元】。【嫌疑人：电子邮箱：@，，微博账号：睡睡看起来好像超好吃~，中国建设银行账号：，开户名：，建设银行：，开户名：】
2022年09月30日12时13分,报警，报称2022年9月27日在家中，接到冒充银监会人员的电话，称其支付宝预留信息滞后导致报案人名下若产生贷款利率会较高，且若不及时更改预留信息会停用支付宝。报案人遂询问对方解决方法，对方让报案人下载学习强国APP加入视频会议（无记录，只有聊天人员昵称：）并在电话中询问报案人QQ邮箱，（@yeah；昵称JD科技）向邮箱发生邮件，提供解决流程与假冒银监会网站链接（www.。top），在该网站客服人员提出解决申请后对方在视频会议中称已收到，但需要向对方提供账户转账来降低利率才可更改预留信息，报案人转账后对方继续以征信安全系数低为由让报案人继续转账，报案人再次转账后发觉被骗，遂立即报警。涉案账户：银行卡号：，户名：/r/n银行卡号：，户名：/r/n银行卡号：，户名：
2022年8月17日15时许，事主在5-3-407手机微博上看见自己的微博网友（昵称：你真有饼）给自己发私信，对方说在，由于疫情，网络瘫痪了，只能用微博国际版联系，说她自己定了张回国的机票，联系不上出票的人了，让事主帮她联系。事主就联系对方说的出票人（通过电子用邮件联系的，对方邮箱：@），对方称出票需要支付21420元。事主就把这情况告诉了微博网友，网友称自己转账给事主让事主帮忙支付，然后给事主发了一张转账截图，截图显示给事主已经转账21500元。事主表示钱未收到，对方称钱明天中午到账，让事主先帮忙垫付。事主就给出票人转账了（帐号：，工商银行，户名：。）12852元，支付完后出票人表示还需要支付1.5万元，事主就联系网友，发现自己联系不上，察觉自己被骗就报警了。事主一共损失12852元人民币。
2022年12月1日18时左右至18时40分左右，嫌疑人使用一个头像和名字和报警人朋友一样的YY号冒充报警人的朋友，说他的朋友要跟他借钱，但是他不想借，让报警人配合演一下戏，对方让报警人配合把钱转给嫌疑人的表弟做一下帐，对方收到钱之后再把钱还给报警人，报警人当时没多想以为对方真的是报警人的朋友就把钱转给了对方，报警人通过网银转账了3次，共计损失7499.99元。嫌疑人信息：的兴业银行，的农业银行，的农业银行，YY号。报警人信息：的中国银行，YY：。
2022年9月14日19时许，报警人所报案称：其系上海素源贸易有限公司法人。2022年8月25日16时许，其公司邮箱收到冒充合作公司的境外邮件，邮件内对方声称公司已变更收款账户，让其把货款转入新的银行账户内。因其公司邮箱被他人盗用，导致其无法收到合作公司的真实回复邮件。遂其于2022年8月30日通过银行柜台汇款的方式将公司的14714.50欧元货款汇入诈骗邮件中所指定的境外银行账户。现其经核实意识到被骗，故来所报案。损失金额：14714.50欧元，折合人民币.92元。因本案被害人系通过银行柜面汇款，对方账户系国外银行账户，故无法进行止付冻结。
2022年12月9日15时许，我单位（振兴分局纤维派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在家中接到一个自称是孙子的电话，对方给了被害人一个银行账号，说是老师的账号，让被害人给对方汇款，说是要感谢老师，被害人就按照对方要求去银行以现金的方式给对方转了钱，转完后，对方又打来电话，说被人打了还需要钱，被害人就给家属打了电话，家属核实完之后并没有这个事情，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人联系方式：无（被害人没有对方联系方式了），嫌疑人银行账号：邮政：车得才，被害人电话：，被害人银行账号：无（被害人以现金的方式给对方汇款），涉案网址及APP：无。
2022年12月16日8时40分接报警人（男，21岁，）报警称：2022年12月16日6时至8时30分其在收到冒充高中同学的QQ信息，手机QQ收到之前高中同学的QQ（）信息，说让我通过微信帮忙转账一下，对方说是先把钱转给我，问我要了华夏银行的银行卡号，然后给了一张截图，上面显示从他那里转给我的银行卡3200元，并说要6小时后到账，后面给我微信的收款码，但是我扫码的时候显示对方被限制登录，于是给了我一个银行卡号（农业银行），我就通过自己的华夏银行APP转账给对方3000元，后面我感觉不对，就报警了，被骗3000元。
2022年10月3日，发生一起电信诈骗案件。被害人（男，16岁，高中文化，身份证号码：，现住址：邱塘村邱庄70号，联系电话：，接受过反诈宣传，已下载国家反诈中心app）报警称：其在网上被人冒充熟人诈骗了3000元。经查：2022年10月2日21时30分许，被害人在家玩手机时，其QQ上收到其同学的姐姐发来的信息，在聊天中，对方称由于朋友做手术需要费用，想请被害人帮忙转账，被害人同意后，对方通过QQ向被害人发送一张银行转账截图，被害人信以为真，随后被害人按照对方要求通过向“陌陌”软件群内发红包的形式向对方转账3000元，对方欲再次让被害人转账时，被害人发现被骗，被害人合计被骗3000元。嫌疑人作案使用QQ号：，嫌疑人作案使用“陌陌”号：，被害人支付宝账号：，被害人QQ号：，被害人转账类型：支付宝红包，诈骗类型：冒充熟人诈骗。
*2022年10月11日8时至14日13时许，报警人（男，）称其在通过固定电话（）接到一男子的电话，该男子自称是其在留学的孙子并在电话内称“其在国外惹事了，把一个女的弄受伤了，现在要私了，并称不汇钱的话马上要坐牢，这件事不要让其父母知道”，因对方在电话里喊了其爷爷并称手机被没收了便信以为真在工商银行水秀支行内让柜员向对方账户（）转账7万元，10月12日对方又称需要缴纳保证金，事主再次通过银行柜面给（）转账16万元，10月13日对方称因之前私了借了同学的钱需要给同学还钱，事主再次通过银行柜面向对方账户（）汇款6万元，后事主通过微信与其孙子联系，其孙子称没有给家中打过电话，察觉被骗，损失价值29万元。（（未注册）
2023年1月2日，在立中车轮有限公司员工宿舍内，报警人被人以冒充朋友方式添加微信好友（微信号：，），后对方以套现账户被冻结为由向报警人借钱，报警人信以为真，通过手机银行（卡号，招商银行，开户人）转账的方式向对方提供的银行账户（卡号，宁夏银行，开户人）转账6000元，后发现被骗。
2022年12月11日14时38分，（微信号：zt-；农商行卡号：）在家中接到一个号码为的电话，对方称在之前保温材料店面上看到了他的手机号码，询问其有没有挤塑板卖。后添加了对方的微信（微信号：，昵称：），双方商量好价钱后对方又称需要购买6台台锯机，并推荐了一个商家的微信给（对方微信号：，户名：JET台锯厂家直销_陈经理）。添加对方微信后，对方称需要先付定金，后通过网银转账22000元至对方建行账户：，户名：。后发现联系不上对方了，意识到被骗。损失价值22000元。
2022年9月25日13时许，报警人（身份证号：联系方式：户籍地址：）来所报案称，其在2022年9月25日12时许，在就诊时，其在新浪微博上收到一条消息，对方自称是其国外的一个朋友，称由于国外网络问题，其不能直接购买机票回国，其就将一个虚假转账截图转给报警人看，称把钱已经转给报警人了，让报警人先帮其购买机票，对方就给报警人一个账户，让其将26800元转入该账户内，报警人信以为真，就按照对方的提示操作了，随后对方又称经济舱没票了，要升舱，还需要支付39800元，报警人发觉不对劲，就打电话给其朋友，对方称没有这件事，遂感被骗，故报警。共计被骗26800元。
2022年9月9日，被害人来所报警称，称其公司收到伪造的文件，经核实，其公司是做吸水无尘纸的单位，今年6月，德国的公司向其公司发送设备的零配件，双方约定在7月底给德国公司打款，后在7月18日，其公司收到德国公司的邮寄，邮寄中提到他们公司要变更付款的信息，后公司将钱款打给对方，后德国公司收到的付款信息提醒并微信中回复其付款信息不对，后来双方核实，发现邮箱有问题，发现被骗，最终报警，共计损失人民币55880.35元人民币。嫌疑邮箱：Jorn.-@，Jorn.-@，嫌疑账号：。
2023年01月15日15时46分（男、）报警，报称：2023年11月14日11时许，其在家中刷抖音，在抖音上有关办驾驶证的视频评论了“网上办证多少钱”。随后有人主动联系其，加上了对方的微信，昵称“A九新驾校（刘教练）”，微信号。对方称每考完一科给一科的钱，不需要报名费，过了几天对方给其发过来了一张科一考试成绩单，其按照对方指示转了1500元，又过了几天又发过来科二的成绩单，其又转了1500元。到科三科四考完后，对方称要想出证需要其的银行卡和对方刷两万块钱的流水，那天其银行卡限额，只转了15000元。转完后再联系就联系不上了，其才意识到被骗了，就来报案了，共计被骗18000元。支付宝订单号、。对方建设银行卡号，户名多杰当智；农业银行卡号，户名。被害人工商银行卡号，户名；农业银行卡号，户名；被害人支付宝支付宝账号：。
2022年09月20日，东局子派出所接到报警，报警人（身份证号：）报警称他在接到电话（）称其是他的外孙女婿，让报警人给其汇五万元买房子用，经民警核实其外孙女婿，对方称并没有此事，对方账号：，，中国银行，转账50000元，拟受理刑事案件侦查。
2022年12月08日，安徽省滁州市公安局经济技术开发区分局会峰路派出所辖区发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月09日，报案人（姓名：，身份证号码：，手机号码：，现住址：）通过电话，报案称：2022年12月8日15时，其在时，有个陌生QQ加其为好友，对方自称是青阳县鑫华苗木公司的老板，然后将其拉入到一个QQ群里，当时因其有别的事情而且看到这些名字和公司的人名字也能对得上就没有怀疑了，之后群里有个叫“执行董事-”的人问其公司账户有多少钱并要其向人付款，对方也提供了一个账号，要其向对方银行卡号转账85000元，然后其用电脑操作网银进行给对方转账85000元，后来对方还让其继续转账，才意识到不对劲，打电话联系本人才发现有人冒充他的QQ号。于12月9日11时10分发现被骗，随即11时20分报警。（其QQ号：。其公司建行卡号：，户名：青阳县鑫华苗木有限公司。对方QQ号：，昵称：执行董事-。对方QQ号1：，昵称：经理-。对方QQ号2:，昵称：嘉盛鑫汇苗木-。对方农行卡号：，户名：）。作案手段：电信网络诈骗。
2022年9月30日12时许，事主报警称，在9月27日，事主接到一个自称是事主外孙的电话（在），电话事主事主记不住了是一长串虚拟号，是座机接的，对方说自己在国外犯事了，被扣了，要交保释金救他，事主当时都迷糊了，事主就按照他提供的银行卡给他转账转过去了，今天对方又联系事主，事主才醒过来，被骗了，就报警了。（事主一共转账2笔）（事主银行卡信息，1、开户行：中国工商银行，卡号：、户名：）（对方银行卡信息，1、开户行：中国银行，卡号：，户名：。2、开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。3、（上级下发二级账户）开户行：中国建设银行、卡号：、户名：）（事主一共转账元）（报案材料：银行流水1张）
4.案发地址:,2022年10月20日16时25分许，我所接110指挥中心报警指令称在56-1沈阳骏杰卓越软件科技有限公司内报警人（女，,电话：）称自己被一个冒充单位领导的QQ拉进了一个QQ群聊，报警人也不知道为什么有QQ号，昵称：-执行董事的QQ好友，自己的QQ号：，昵称：，群里一共三个人，一个是QQ号，昵称：-执行董事，另一个是，昵称：-监事，然后报警人认为一个是QQ好友，另一个也是单位领导的名字就相信了，然后二人在群里闲聊一些什么文件发你邮箱了，你查收，谁给你打钱了，看到没到账之类的，然后冒充报警人领导的-执行董事就@我，让我把公司账户的余额截图给他发过去，然后冒充报警人领导的-执行董事，说让报警人给一个叫的将93万3千元都转过去，然后报警人说有限额，只能转5万，然后我在2022年10月20日16时17分用单位的账户中国建设银行卡号：向的邮政储蓄银行卡号：转账5万元,报警人发现被骗后报警。
2022年12月27日报警：22-1-1003，其在新浪微博有人冒充其境外的朋友，让其帮助转账要买机票，对方让其添加一个东方航空李经理微信公众号：1、2,对方谎称已经给其转账并让其帮忙给对方购买机票，其给对方转账96500元，发现对方并不是其朋友，其发现被骗。被害人，女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌中国共产党党员，大学本科毕业文化程度，工作单位在晋商银行，户籍所在地：，现住，联系方式是。农业银行，户名，.2022年12月26日11时41分，其通过工商银行手机网银转账49800元。建设银行，户名，，2022年12月26日12时07分其通过工商银行手机网银转账36700元。农业银行，户名，，2022年12月26日13时22分其通过工商银行手机网银转账10000元。共计96500元。嫌疑人信息：新浪微博名：-，账号不详；微信公众号：1、2.
2022年12月6日14时59分许，所报称其于2022年12月6日11时30分许，在吃饭的时候，其的微博收到了名为“脑力告急-”私信对方冒充其的好朋友，对方称要从返回，今日不能外汇支付只能使用人民币支付所以要求其帮其购票，其相信了，然后对方给了其一个“@”的邮箱让其跟对方票务经理联系，然后对方发了一个图片显示订票信息并告知需要支付尾款，然后在2022年12月6日11时59分，其通过其的手机银行向对方提供的中国建设银行卡号：户主：，转账人民币：27600元。2022年12月6日12时，冒充其好友的人又在微博私信上联系其称其好友还有4个朋友需要购票，然后在2022年12月6日14时05分，其通过其的手机银行向对方提供的浙江农商银行卡号：户主：，转账人民币：89600元。后其回到上班的地方后，其看到其朋友发了个微博称有人冒充她的名义在行骗，并且其通过微信和电话向其的朋友核实了这么个情况，发现被骗，故来所报案，共计损失人民币元。
2022年08月25日13时29分，(女，，现住，)报警称：2022年08月25日13时至13时25分期间，其在微博上收到一条来自其朋友的信息，对方称自己着急回国，境外汇款保额了，自己其他的联系方式全部都被冻结了，需要其帮忙购买一下机票，其在信以为真的情况下，按照对方所说，在家中通过网银转账的方式向对方转账8800元，后其朋友联系其称自己微博账号被人冒充，确认被骗，总计损失约8800元。（受害人银行账号：中国银行）（嫌疑人银行账号：农业银行；嫌疑人微博ID：用户、东方航空在线0096工号）（虚构事实）
2022-08-2010:00:07接【报警人,,,】称：在【报警称：自己侄女的QQ号被盗了，在QQ上诈骗了其3500元。自己之前未接受过反电诈安全宣传。】我单位【,】赶到现场,经查:在2022年8月19日晚22时使用QQ时，接收到其侄女“”的QQ消息，表示其将3500元打进她的银行卡账户里，再将3500元打给其同学用于医疗费用。随后使用自己邮储银行卡（）的资金，通过QQ发红包的形式，先发送300元现金红包，再分16次200元QQ现金红包转账3200元，案发时共计被电信诈骗3500元，初步认定为电信网络诈骗，现拟作刑事案件受理。
在2022年09月16日14:16的时候，报案人在的家中接到一个归属地为打过来的电话，对方电话号码：，通话时长：4分58秒，对方自称自己是商都县消防队的，他们队里有两辆消防车需要保养，让报案人加上他的微信，把采购清单通过微信发给报案人，让报案人赶紧订货往回采购。随后挂断电话报案人通过手机号码添加了对方为好友，对方微信昵称：，微信号：。成为微信好友后，对方先给报案人发了个位置，是商都县消防救援大队的位置，然后又给报案人发了一份采购清单，公章显示的是内蒙古消防救援总队第九支队，报案人就信以为真了，然后和对方沟通什么车型，需要什么配件。在沟通的过程中，对方（）说需要一款移动式遥控式消防水炮，给报案人发了一个联系方式：，名称是北京北机机电工业有限责任公司，让报案人联系购买。报案人在2022-09-1710:53的时候拨打了归属地显示为的，通话时长3分钟。挂断电话后添加了北京北机机电工业有限责任公司的微信，对方微信昵称：北机，微信号：。微信上报案人和北机确定了要三台移动式遥控式消防水炮，一台价格为人民币8800元包邮，报案人订购了三台，并在2022-09-1713:58:06通过手机云闪付APP向对方中国建设银行银行卡（户名：高翔宇，账号：）转账人民币10000元为订金。转账完成后，北机说查不到报案人的订单了，得把尾款也打过去才可以重新下订单，报案人感觉不对，想退款，对方北机和都失联了，报案人感觉自己被骗了，就来商都县公安局报案了。
2022年9月15日13时，我队接城北分局移交警情（女，居民身份证号;，汉族，已婚,中国共产党党员，大学专科毕业，太原钢铁集团有限公司工人，户籍所在地：，现住:，联系方式:）报警称：2022年9月15日12时12分，其在位于的太钢集团内，突然有一个QQ添加其，对方自称是其女儿，并且QQ号昵称就是我女儿的名字，其就添加了对方，添加后对方和其聊天，聊了一会，对方给其发过来一张关于清华大学的培训课的图片，称自己想参加清华大学培训班的课程，其就同意了，然后对方给其发了一个学校教务处主任的QQ号，让其跟主任联系并缴纳培训课的费用46200元，因为其女儿在上学，其就相信了对方，其添加后，对方称名额有限，让其赶紧缴费，然后对方给其发了一个银行卡号，其就向对方指定的银行卡里转账46200元，并将截图发给对方，转完后，自称是其女儿的人联系其称还想再报两门培训课，需要再交23000元，这时其给女儿打电话核实情况，核实后发现被骗，于是报警。
2022年11月14日11时许，在所中科电子集团研究所上班时，其国外同学在新浪微博上与之联系（对方微博账号：神奇蹦屁__、微博账号：低级小朋友），称买不到回国的飞机票让帮忙订购国内机票。并给了一个所谓东航李经理的邮箱号码（），让发邮件与对方联系。听信通过邮箱@与对方联系。后又按照对方指示用名下招商银行卡（）通过网银转账的方式转账至（）15000元，后发觉被骗后报警。损失人民币共15000元。
2022年12月3日，在中的受害人的一个微信好友（微信号：）询问受害人是否可以花呗套现，受害人说其这边有可以办理的人，然后受害人就把其姐姐的微信号和收款码发给了对方。过了一会，有一个微信号（）加了受害人，对方说是受害人的姐姐，对方称自己的银行卡账户被风控了，但是已经收到对方转的40000元，现在需要受害人给对方转账34000元的费用，受害人感觉不对，就给受害人姐姐打电话，但是一直打不通，之后对方给受害人提供了转账的截图，受害人就相信了。于是受害人就给对方提供的2张银行卡进行了转账，转账19000元，转完之后，对方继续让受害人转账，受害人感觉不对劲，就来报警了。（受害人一共给对方转账了2笔，第一笔是在2022年12月03日，转账到了一个户名：，卡号：的银行账户中，金额是：10000元；第二笔是在2022年12月03日，转账到了一个户名：，卡号：的账户中，金额是：9000元；）
2022年9月28日下午18时50分许，报警人（身份证号：，联系电话：，系同济大学国豪书院大一学生）来所报案称其于2022年9月27日晚上21时许在内被冒充QQ好友诈骗6800元人民币。报警人于9月28日下午13时发现被骗，故来所报案。报警人QQ：，对方（报警人朋友被盗QQ）:;对方银行卡号：，中国建设银行，开户人：。报警人转账银行卡号：，中国招商银行，开户人：。
2022年9月29日17时03分许，报警人（男，汉族，身份证号：，户籍地址：，现居住地址：）使用手机号打110报警称2022年9月29日12时许收到微博好友说让其代付机票钱，并发给其东方航空陈经理的QQ邮箱。其一共转了两笔钱共计49727元到陈经理发的指定银行卡账号上，后其微博好友说之前的那个是骗子，且之前的那个微博好友已将其拉黑，其发觉被骗。被骗金额：49727元。被害人信息：微博昵称：瓦夏瓦夏好瓦夏，QQ邮箱：@，中国银行卡：。嫌疑人信息：微博昵称：-，QQ邮箱：@，的浦发银行卡：。
2022年9月19日下午五点多，抖音上我的好朋友头像的一个人关注我我给我发消息，让我添加对方的微信，添加上对方微信之后，对方跟我说他要从回国让我帮助他办理一下机票手续，我就视频联系对方视频接通之后刚开始不卡还说了几句话，之后视频开始卡顿，对方以网络不好为由挂断了视频电话，对方让我帮助他在国内办理一下机票手续，对方给我发过来一个南航航空经理的微信截图，说他自己联系不上这个经理了，让我添加对方进行办理机票手续，我添加这个经理之后，冒充我好朋友这个人跟我说他在国外多次向这个经理转账都没有转账成功，问我能不能帮他代办一下，向我索要了银行卡号说把钱转给我，我向对方提供我的银行卡号之后，对方给我发过来一个转账截图，显示4-24小时才能到账，对方解释说可能因为是跨国转账的原因，对方说自己比较着急办理，说看看我能不能先帮对方垫上这笔钱办理，我同意之后就开始跟经理联系进行转账，我第一笔转账29200元之后，经理说还需要缴纳一笔14700元的隔离费。过了半个多小时之后，冒充我朋友这个人又联系我说他的领导也需要办理这个手续看看我能不能帮他办一下，我又接着给对方打视频电话，对方不接，我们就文字联系我跟对方说能不能让他领导家属把钱先给我转过来，对方以各种理由推脱，让我想想办法，我就感觉自己被骗了，就联系他的爱人，对方告诉我好多人都被骗了，我就报警了。第一笔是2022年9月19日18:45我通过我的中国工商银行的手机银行向陈桥美的中国银行转账29200元钱；第二笔是2022年9月19日19:18我通过我的中国工商银行的手机银行向查丛镇的平安银行转账14700
2022年12月28日12时许，在附近，被人以冒充室友（）帮忙在网上买包的方式进行诈骗。共计被骗22800元人民币。
2022年7月30日18时许，刘聪侄女手机QQ上收到一条陌生人发来的信息，对方开启的临时会话窗口，并给刘聪侄女发了一个二维码，刘聪侄女将二维打开后显示的是微信收款商业版的一个界面，收款方的名称是“新乡市红十字会”，刘聪侄女误以为是真的红十字会，就随机转了12.55元给对方。然后对方给了一个截图给刘聪侄女，截图上显示“因为是未成年用户没有办理业务的权限，需要使直系亲属（父亲，母亲）的手机辅助验证。”刘聪侄女就拿到了刘聪妈妈（也就是侄女的外婆）的手机，然后对方就给刘聪侄女打了语音电话，让刘聪侄女打开她外婆的手机支付宝的页面，并让刘聪侄女的手机摄像头对着屏幕。然后对方就告诉刘聪侄女说她外婆的账户是风险账户，他们会帮忙解除风险，如果不解除的话就会冻结60000元，而后又发给刘聪侄女发了一个截图，上面显示的是“因为该账户导致传媒有限公司系统崩坏而产生一系列扣款措施明天(2022年）十二点之前扣款的87000元由该账户的父母承担，另外还会扣款”。然后对方就让刘聪侄女用她外婆的手机下载“云闪付”和“淘宝”两个APP，并让刘聪侄女登录两个APP，其中“云闪付”刘聪侄女不记得是怎么登录的了，“淘宝”是刘聪侄女用她外婆的手机账号登录的，登录淘宝后，对方让刘聪侄女随机刷新，刷新后出现了两个待支付的页面。刘聪侄女没有付款就直接退出了支付页面，后面刘聪侄女就没有再理睬对方。2022年8月15日12时许，刘聪无意发现刘聪妈妈的卡上的余额数目不对。下午14时30分刘聪就去银行将银行卡流水打印了出来，发现有38580.08元在7月30日转出去的记录。刘聪觉得刘聪侄女被骗了，就带着刘聪侄女来派出所报案了。
2022年11月19日17时，事主报案称，中午12时许，接到冒充其女儿的QQ语音通话，以大学开设新课程为由骗取其人民币31600元整。（事主账户情况：建设银行，户名，账号：，开户行吉林市龙潭区铁东支行；对方账户情况：建设银行，户名，账号：；转账方式：吉林省吉林市银行柜台转账），无声纹。
2022年9月15日11时45分左右在内，受害人接到一个冒充其女儿的人加其为好友，添加好友后，对方以需要交培训费为由要求向培训陈主任（）交费，2022年9月15日15时39分许通过自己手机银行，（建行卡，户名，）向陈主任提供的银行卡（建行，付顺勇）分两次共转账58600元后发现被骗。损失人民币：58600元。
2022年8月22日10时27分许资中县公安局水南派出所接居民报案称：在一幼，有人冒充她，对群内的学生家长进行诈骗，请来人处理。经了解：系一幼教师，2022年8月22日10时发现有人在班级群内冒充她的名义向学生家长收取服装费，故报警，共计有13位家长被骗，十三位家长先后通过“支付宝二维码加入群聊”的方式进去该群，进入该群后又通过支付宝发红包的方式十三位家长分别支付了269元，共计3497元，冒充人员QQ号为（现该群已经解散，无法提供对方QQ号信息）。
2022-09-0216:50:42，我所接110转（）报称：2022年9月2日11时许,我在2022年9月2日11时许至17时许,在用手机上网微信上的兼职群里看到一个人说要套花呗用来付货款,我就加了这个人的微信,她的微信昵称是"欣宜妈妈",我想帮她套花呗,从中收取手续费,因为我本人的花呗不能帮她套现,所以我跟她说,找我的朋友()来帮她套花呗,然后她让我直接把我朋友的微信推给她,于是我就用我的另一个微信和聊天(是我现实中的朋友,她的微信号:(大燕子)),让帮我给她套花呗,从中收取手续费,同意了,并把她的微信二维码名片发给了我,我就把二维码发给了"欣宜妈妈".这时另一个人加了我的微信,这个人把微信头像和昵称改成和我朋友本人微信头像和昵称一模一样,因为陌生人加我的微信不需要验证,就可以直接添加好友.这个人加了我的微信后,就跟我聊天说,那个套花呗的人钱套过来了,我误以为是我朋友开的微信小号,就和他聊了起来,他说"欣宜妈妈"的钱套过来了,但是他的支付宝被风控,要到晚上12时之后才能解锁,"欣宜妈妈"那边也跟我说已经把钱扫过去了,让我快点把钱转给她,这时假冒我朋友的这个人让我凑钱先垫付给"欣宜妈妈",我同意了,他说"欣宜妈妈"那边转了20000元过来,已经和"欣宜妈妈"商量好扣15个点的手续费,我这边给"欣宜妈妈"转17000元过去就可以了.然后我就微信上联系"欣宜妈妈",她发给我了一个银行卡号,我转了17000元过去.然后"欣宜妈妈"问我还能不能套,她想用她老公的支付宝账户继续花呗套现,我说可以,然后我去和假冒我朋友的这个人聊,他说收到了23500元,给"欣宜妈妈"转20000元过去就行,于是我就又转了20000元给"欣宜妈妈"提供的银行账户上.就这样,"欣宜妈妈"又跟我套了两次,第三次我转了25500元给"欣宜妈妈",第四次我转了8500元给"欣宜妈妈",后面"欣宜妈妈"还想继续套,但是我这里没有钱了,然后我和假冒的那个人说我实在没有钱垫付给"欣宜妈妈"了,后面我发现他把我拉黑了,我才发现我被骗了,然后我去找核实,说没有帮"欣宜妈妈"套现.我才发现那个人是假冒一直在跟我聊天,他把我拉黑后马上又换了微信头像和昵称,我就报警了，我的转账记录：第1笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日12时05分,付款人:,付款人账号:,收款人:马庆林,收款人账号:(云南省农村信用合作社),金额:17000.00元.第2笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日12时26分,付款人:,付款人账号:,收款人:马庆林,收款人账号:,金额:20000.00元.第3笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日13时24分,付款人:,付款人账号:,收款人:蓝淑芳,收款人账号:(中国农业银行),金额:25500.00元.第4笔:支付类型:付款,时间:2022年09月02日13时50分,付款人:,付款人账号:,收款人:刀自兵,收款人账号:(中国银行),金额:8500.00元，我一共损失了71000元人民币。
2022年11月24日14时31分报警人（女，72岁，人）来所报警称：被人冒充亲戚被诈骗，经了解系2022年11月23日16时其接到一电话（电话号码不详）自称是其外孙“万里”，要来上海出差，顺便来看看他们，其就同意了，于是对方就让其添加对方的微信（）,加好以后对方就说明天见。等到2022年11月24日9时许对方称现在正在市政府办事情时遇到困难，需要给对方好处费才能顺利办事，但是上海的工作人员不收红包，只愿意收取银行汇款，自己手机里又正好没有钱给对方转账，故需要报警人通过银行转账给其所谓的孙子，于是报警人便信以为真，便到一家上海银行内将钱转到对方提供的银行卡账户内，完成转账后其再次通过微信联系“万里”时发现对方已经联系不上了，等报警人联系到真正的万里时，对方却说并没有联系过报警人，故意识到上当受骗了，随后来所报案。损失金额88000。嫌疑人账户信息：，开户人：，开户行：交通银行深圳滨河支行。
2023年01月02日12时许，在，有一人冒充报警人的亲友通过抖音添加其好友，该人称在韩国要回国，因为账户外汇问题无法买机票，之后向报警人提供了一个中国东方航空李经理的联系方式，让报警人联系此人帮助买机票，后报警人向对方提供的的中国农业银行卡（）转账10000元钱，转账后对方失联，该警情涉嫌诈骗，报立刑事案件。
2022年9月20日0时许，报警人报警称其在QQ上被人冒充好友诈骗4000元。我所民警接警后立刻赶赴现场，经了解，报警人于2022年9月19日21时许在家中收到初中好友“”的QQ消息，对方称朋友做手术急需用钱，但其微信交易限额，后其声称通过银行卡转账给报警人8800元，并给报警人发送了一张建设银行转账记录，称2小时后到账，报警人遂通过支付宝转账方式给对方转账4000元，后联系无果怀疑被骗。损失情况：4000元。报警人信息：支付宝。对方信息：支付宝，订单号：。
2023年1月12日21时50分，来所报案称：2023年1月12日17时至2023年1月12日19时期间，被害人在附近时，接到自称是京东客服的案犯（被害人未看见无法提供具体信息）拨打的电话（被害人电话，案犯电话），在电话中，案犯询问被害人是否有开通过京东金条借贷业务，被害人表示有的，案犯表示如果不取消将会影响征信，根据案犯的指导，被害人在手机浏览器上搜索“征信网贷窗口”，进入了一个名叫“中国人民银行征信中心”网站（网站信息被害人不记得了），在网站内搜索“征信中心”，案犯表示由于被害人的信用分低于80分，需要进行资金清算，后根据指导，被害人在手机应用商店内下载并注册了“云视讯”、“投屏宝”APP账号（账号信息被害人不记得了），根据案犯提供的投屏码，被害人与案犯进行了屏幕共享，案犯称需要被害人将自己名下的钱都转到指定的安全账户内，等京东金条借贷业务关闭后就会将钱返还，被害人将16000元通过手机银行（中国工商银行，，）转账的方式转到案犯所提供的银行账户（中国银行，，）内，转完后，案犯表示需要被害人继续转账，被害人将49950元通过手机银行（义乌农商银行北苑支行，，）转账的方式转到案犯所提供的银行账户（中国银行总行，，吴江涛）内，后案犯继续让被害人转账，被害人意识到自己被骗，就报警了。损失价值为65950元。
2022年10月14日20时24分许，报警人隆梅来所报案称：其于内被冒充其学姐微博的网友诈骗1.8万元人民币。经查，报警人隆梅系上海交通大学医学院博士二年级学生，身份证号：，联系方式:。2022年10月14日17时23分许，该隆收到微博昵称为“今晚咥土豆-”发来的消息，该账号冒充其学姐，称“手机卡注销，需24小时候才能办理新卡，10月13日在亚马逊上购买了东西，需要支付尾款，让其帮忙和客服联系，并发来一个客服QQ账号（）”。隆梅信以为真，随后添加了该客服QQ账号询问其学姐的订单情况，并在客服人员的指引下于2022年10月14日19时27分11秒在西二号楼712室，通过其交通银行卡（卡号：，开户人：隆梅）转账18000元人民币至中国农业银行卡（卡号：，开户人：），在通过微信联系到其学姐之后发现被骗，共计被骗18000元人民币。被害人账户信息：交通银行卡，卡号：，开户人：隆梅；嫌疑人账户信息：中国农业银行卡，卡号：，开户人：。
2022年12月22日9时许到2022年12月23日18时许，在家中，收到冒充微博好友的信息，被对方以帮忙购买回国机票为由诈骗人民币80800元。转账方式为手机银行转账，第一次接触是微博联系，后通过邮件沟通。无涉案电话。【已知对方信息如下：1、微博账号（因为对方已经注销，现在无法查询）；2、邮箱：@；3、建设银行卡（卡号：，户名：）；4、招商银行卡（卡号：，户名：）；5、建设银行卡（卡号：，户名：昌家福）】（已下载全民反诈APP，IMEI1:，IMEI2:，接受过反诈宣传，IOS系统）
2022年11月6日12时许，事主收到了一条短信息（号码），短信内容为之前缴纳课程的学费，现在可以办理全额返，询问QQ群：.于是事主通过QQ（QQ号：，昵称：）添加进该QQ群。进群后群公告有二维码，自称是客服。事主扫描二维码后自动跳转到一个聊天窗口，该客服问事主的个人信息及相关课程的报名情况，来确定退费金额。确定好我的个人信息及退费金额后，该客服先是给我一个网络链接（/index）让我注册苏宁易购商家方的用户，然后拉我进了聊天组，该组当时有6人，其中有三个客服，三个所谓的学院（包括事主），其中一个客服说的是先让事主在苏宁易购链接里预存，然后在以优惠券返现的形式退还学费。先是在苏宁易购链接里点击预存，点击后自动跳转到一个客服，跟客服说苏宁易购链接里的用户名（ID：）及事主要预存的10000元退费金额，然后客服就给事主一张交通银行的银行卡（卡号：，户名：槐亚楠），于是事主通过北京银行的银行卡（卡号：，户名：）向对方转账10000元，转账成功后向客服说明，然后客服会事主到苏宁易购链接里的商品列表中选择对应金额的优惠券及返利的优惠券进行领取，领取后可以在苏宁易购链接余额里看到对应金额，然后就可以提现了，当时事主余额里显示12000元，在提现之前需要先跟客服报备登记绑定事主的银行卡，事主将12000元提现到了事主的北京银行的银行卡（卡号：，户名：），对方汇款的银行是云南省农村信用社（卡号：，户名：朱忠元），提现完成后继续找客服做第二次的预存，第二次事主预存了20000元，步骤跟第一次一样，这次客服提供的一张中国银行的银行卡（卡号：，户名：李江涌），于是事主通过招商银行（卡号：，户名：）向其转账20000元，后续的步骤跟第一次一样，但是在领优惠券的时候事主操作失误了，无法提现，客服说因操作失误只能继续预存。于是客服又向事主提供了一张中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：南平市延平区水南启航农业科技有限公司）让事主向其账户转账20000元，于是事主通过招商银行（卡号：，户名：）向其转账20000元，后续操作跟第一次一样，等到提现的时候还是失败，这时客服称是事主没有进行报备登记造成的，让事主升级VIP可以一次性将之前的钱全部取回，让事主充值50000元，向事主提供了一张北京银行的卡（卡号：，户名：徐辉），于是事主通过中国银行（卡号：，户名：）向其转账50000元，后续操作一样，到提现的时候说事主充值50000元的时候注明的是退费而不是升级VIP，所以导致提现失败，于是事主发觉被骗，于是报警。共计损失88000元。
2022年12月20日12时至12时50分，（男，，的微信好友以钱被限制在支付宝账户为由，让在向对方提供的账户进行转账。２０２２年１２月２０日１２时，通过建设银行卡（卡号：，户名：）向对方平安银行卡（卡号：，户名：）转账１２０００元。２０２２年１２月２０日１２时４５分，通过其招商银行卡（卡号：，户名：）向对方中信银行卡（卡号：，户名：）转账３５０００元人民币，总计被骗47000元。
2022年9月23日12时许，受害人钟和娇在工作休息时间，玩着手机时候突然有陌生人加其QQ好友（受害人QQ号码，昵称是微笑面对。对方QQ号码：，昵称：挺好）,其在QQ上确认添加后便开始聊天，这名陌生人自称是受害人的儿子,以报名读书需缴纳学费为由，要受害人缴纳学费10000元,受害人相信后答应向这名QQ昵称为“挺好”的陌生人转账，这名陌生人就向受害人再次在QQ聊天中推送了一名，昵称李主任（报名）的陌生人，添加成功后，“李主任（报名）”的陌生人向受害人发送了一个中国建设银行：，户名的账号，受害人在2022年9月23日13时26分，通过本人农业银行(户名钟和娇)转至对方提供建设账号(户名)转账10000元,转账完成后受害人打电话给其儿子询问情况事，其儿子称没有叫父母说过缴纳学费一事，受害人就发现自己已经上当受骗，被骗金额10000元。
2022年12月10日12时许，一个自称是事主朋友“”的微博号（）添加其微博（Epic艾呆）好友，说用的国际版的微博，国外上不了微信。对方在微博上跟事主说他的护照失效了，现在在的机场要转机去办理签证，对方给事主提供了一个自称是东航张经理的邮箱@，让其通过邮箱跟这个张经理联系，这个张经理通过邮件把邮政储蓄银行卡号（，户名：）发给事主，之后事主使用自己的建设银行卡（，户名：）通过网上银行给对方转账38600元人民币用于购买机票。过了一会儿，其朋友通过微信跟事主联系，发来一个微博号的截图，告诉其这个人是骗子不要相信，事主就来报警了。
，2022年11月03日23时19分许，接（，）报警称：其于2022年11月3日22时许至2022年11月3日23时许，在住处，朋友通过QQ（被盗QQ）联系其称表姐住院急需用钱，并发了转账记录，其信以为真在住处通过网银，由（苏州银行，）向（湖北省农信社，，）对方转账5800元。损失金额【5800元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，QQ：，接受反诈骗宣传次数：0次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：湖北省农信社，户名：，卡号：，被盗QQ：】
2022年12月26日16时许，报警人（男，24岁，户籍地址：，在沪暂住：）报警称：2022年12月25日19时30分许，其在微信中看到有人问花呗套现的问题（昵称：.，微信号：），其就将其朋友的微信推送给了对方，12月26日12时许，有一微信头像、昵称与其朋友一样的人加其微信好友（对方微信号：），对方称已经将花呗套现，由于账户冻结无法转钱出去，让报案人先转钱给对方应急，其于当日14时28分许，让朋友使用中国建设银行账户向对方指定的开户人为的中国工商银行账户转账9900元，随后报警人与朋友确认钱款是否到账时，其朋友告知其根本就没有借钱一级套现的情况，其才发现上当受骗，共计损失9900元。
2022年12月17日，报警人报警称：在，因有一名老领导说有困难让其帮助转钱，后发现被骗3万元。对方账号：，中国建设银行，潘家款。报警人账户信息：，浙商银行，开户人是其本人。无声纹、
2022年11月3日18时04分至19时30分许，受害人在收到对方盗取其高中同学的QQ信息，对方以自己姐姐重伤住院，急需治疗费，但自己微信限额无法付款为由，让受害人帮忙转账给其姐姐账户，在索要受害人银行卡号后，发送虚假转账截图给受害人，受害人信以为真，通过招商银行账户向对方提供的银行卡内转账，受害人通过招商银行账户转账后，被其高中同学本人提醒，发现被骗，累计损失4000元。受害人，昵称：清心；受害人高中同学，昵称：，备注：，招商银行：，户名：。对方，昵称：做我的情人，农业银行：，户名：。
2022年9月3日19时许，（男，身份证号：，电话：，现住址：，户籍地：）在玩手机，收到我的QQ好友一条信息，称微信被投诉需要解封为由，和其借钱，后给对方通过云闪付绑定的工商银行卡转账6900元，后发现被骗报警。事主情况：QQ号是，昵称是曦荒，云闪付账号是，用户名也是，工商银行户名是，账号是，是在办理的社保卡，不是借记卡，所以没有开户行。嫌疑人情况：对方使用的是同学的QQ，QQ号是，昵称是，对方的收款账号是，户名是，是河北银行的。转账情况：通过云闪付绑定的工商银行卡转账的，时间是2022年9月3日19时57分，金额是6900元，订单编号是。已下载注册全民反诈，工具：网络。
2022年8月9日6时许，在，的QQ好友“YXC汪帅”称微信限额，需帮其给朋友转账，让其母亲通过手机银行转账的方式，向对方提供的账户转账3000元，后其朋友称QQ号被盗。对方银行卡号，户名，江苏省农村信用社。对方QQ号为，名字“YXC汪帅”。事主银行卡号，户名，北京农商银行。
2022年11月07日14时许，（女,,联系电话：）报警：被害人于12时看到老板发来的信息，说让她算下账将钱都打到一个账户去，并将账户发了过来，被害人转账完成后问老板，老板说并没有让其进行转账，被害人才发现该微信是11时才添加的并且老板的微信备注也被修改。通过被害人公司账户：向转账元。被害人发觉被骗前来报警。
网络冒充熟人。2013年4月21日14时许，在位于家中上网，后与亲戚（女、QQ号）聊QQ，该人称急需用钱，后事主用网银汇款至一个工商银行账户：（）2万元，后发现被来所报案。
2022年12月08日20时许，在，QQ上收到自称是其之前投资的女主播（QQ：）发来的信息，双方聊了些平台上主播的事情后，对方称平台有个活动需要冲人气，需要3000元钱作为刷流量的打赏费用提升人气以获得更多收益。信以为真，即添加对方推荐的QQ（，昵称：西西），告知“西西”要给其女主播打赏1900个礼物，双方谈好费用为3000元，其遂按要求通过网银给“西西”提供的账户（，）转账人民币3000元，之后其发现此主播信息与其投资的女主播信息不一致，经后台查询打赏并未到账，其方发现被骗。被骗人民币3000元。
2022年09月24日16时27分，接到报警称，其女儿（人在国外）接到诈骗电话，被骗元。受害人接到在国外女儿的电话，电话里她说妈妈你在哪里，受害人说人在上班，她说她的钱被骗了，受害人问她是怎么回事情，她说是接到诈骗电话，说是家里生病需要钱，然后受害人女儿电话打过来打不通受害人的电话，于是她就按照骗子的要求汇款了，她是通过银行卡转账和支付宝转账支付的，银行卡是她的名下中国银行卡，账户名，，卡号：，身份证号码：，对方骗子的账户名为，邮政储蓄银行，卡号：，汇款元
2022年9月26日12时左右，当时康小娜在家中休息，QQ上有一个好友申请的消息，（昵称：号：），申请理由是“我是”，因为康小娜儿子就叫，所以当时就没多想，以为对方就是她的儿子，就通过了对方的好友申请，在QQ上她儿子说他的手机不小心在洗衣服的时候掉水里了，所以也没有给他儿子打电话，就一直用QQ聊天，他儿子是今年9月16日刚去外地上大学，然后他和康小娜商量想要报一个清华大学培训课，报名费是37800元，还说名额有限，必须家长和老师联系并交完费以后才算报名成功，自己口头报名不算，然后儿子给了康小娜一个他们班主任的QQ号：（昵称：教务处主任_张），让康小娜去联系这个班主任，报名并缴费，添加完班主任QQ后，就和班主任说她儿子想要报名这个清华大学的培训课，然后老师就说必须用网银转账，因为康小娜没有网银也不知道怎么转账，就和她儿子说要不就别学了，但是她儿子特别想学，然后康小娜就找了她的两个朋友帮我进行网银转账，按照老师的要求：2022年09月26日14时34分16秒康小娜用其朋友的中国农业银行卡（，户名：马小玲）给中国农业银行（，户名：）转账20000元。9月26日15时05分03秒康小娜用其朋友的河北省农村信用社卡（，户名：杨自新）给中国银行（，户名：陈国辉）转账17800元。交完37800元的报名费以后，老师又说要交复读机的押金，押金一共10000元，于9月26日15时38分01秒康小娜用其朋友的河北省农村信用社卡（，户名：杨自新）给中国工商银行（，户名：王斌）转账10000元。后来康小娜给其儿子打了一个电话，她儿子说他并没有让康小娜给他交费，康小娜把前因后果都告诉了她儿子以后，康小娜才意识到被骗了，就来报警了，共计被骗47800元。
2022年12月1日2时00许，报警人（身份证号码：，手机号码：，现住址：，户籍地：）来所报案称：2022年12月1日0时20分许，其在本市的家中收到其朋友发来的微信消息，对方让其帮忙转账5万元到指定账户内，转账后联系得知微信已被盗，未让其转账过，发现别骗来所报案。损失金额：50000元。报警人信息：，，中国建设银行。对方信息：微信（好友），中国建设银行，，。
报警人（男，，户籍地址：，现住地址：，联系电话：）报案称，2022年12月21日13时在上网时，网址不详，对方微博号，，嫌疑人自称报警人朋友，以需要购买飞机票，在网上已经预定成功，但因网络问题无法支付，需要报警人帮忙付款为由，骗取报警人通过银行卡转账27800元，对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。
2022年9月27日10时许，报警称，在泰安市高新区北集坡街道窦家村山东精芯电气有限公司内，被人在微信上以冒充领导的名义诈骗元。2022年9月27日9时57分许，一个跟我老板（）微信头像跟名字、备注都一样的微信好友（微信号：），在微信上发了一份购销合同的图片，让我查一下公司账上还有多少可用资金，我以为这个好友是我的老板，经查账上还有.65元，另有一张5万电子银，（微信号：）好友，然后发给我一张图片，上面有打款信息，银行：农业银行、姓名：、账号：、开户行：山东济宁南苑支行、行号：、金额：12万、用途：保证金。让我现在安排打款，说是这笔款后天会退回，让我办好单子之后发给他，跟我说相关的手续可以后补。我使用公司账户：（开户行：中国建设银行股份有限公司泰安贡新区支行；开户人：山东精芯电气有限公司；卡号：）给对方提供的银行卡号：(开户行：中国农业银行股份有限公司济宁南苑支行；卡号：)打款元。后经与老板核实，（微信号：）的好友并非老板本人，有人冒充老板让我打款。
2022年9月28日12时许，（身份证号码：，户籍地址：时，其QQ（）收到一客户QQ（已被删除无法提供QQ号）信息，对方称其在国外，让下载软件“that`”进行聊天，对方在“that`”上称因家中有急事，问借10000元应急，通过网银（）转账了10000元至对方提供的账户内（开户名：），后发现“that`”软件已无法登入，发现被骗。
2022年9月11日12时04分许，报警人,在，拨打110报警称：2022年9月11日10时49分许，有人在微博冒充其好友，以在遇到困难为由让其转账20000元至对方提供的银行卡（），后发觉被骗，遂报警。涉案卡号：，开户人：，开户行：工商银行，涉案微博号1：-，涉案微博号2：东方航空在线0078工号。
2022年11月22日10时许，洮南市公安局刑侦大队接到报案称：其被人冒充朋友骗取人民币69800元。接到报案后，洮南市公安局刑侦大队民警、出警见到报案人了解到：2022年11月18日，被冒充其朋友的人以在机场没有信号为由，让帮助购买机票，要求其向指定的银行卡内转账，总计向对方转账69800元后发现被骗。
2022年8月30日14时28分许，受害人（男，汉族，身份证号码：，户籍地：，联系电话：）在家中时，手机收到社交软件QQ好友（名称：，账号：）消息，称其朋友急需用钱而自己微信钱包被限额无法使用，寻求受害人帮忙付款到指定二维码收款账户，于是对方让其受害人报送自己的银行卡号，随后受害人按照操作提供银行卡号，对方将银行卡转账成功截图发送给受害人，受害人在未核实的情况下信以为真，便通过华为钱包扫码付款499元、支付宝扫码付款4999元到对方推送的二维码收款账户，后经与好友取得联系核实无此事，受害人被嫌疑人以冒充熟人的方式共计被诈骗5498元。
2022年9月24日10时许，在家中时，国外的朋友通过微博联系我，说她的手机被限制漫游，关闭了，只能通过微博联系我，让事主帮她联系下国内订票的蒙经理问问是怎么回事。对方给事主发来了蒙经理的邮箱，事主通过邮箱联系蒙经理，蒙经理说他们公司接受外汇饱和了，目前只接受国内的手机银行和网银汇款，如果着急出票的话，可以通过国内朋友代付。微博上发给事主一张转账13800元的截图，事主账户没有收到，告诉需要24小时才到账，让事主先把钱给蒙经理打过去，事主手里只有3000块钱。事主联系蒙经理，对方说要是延迟付款要预付余额的20%，就是2760元，现在不支付之前的定金要扣40%，事主就给蒙经理提供的账户里通过手机银行转账打2760元，之后蒙经理说经济舱机票没有了，只有头等舱的票了，要的话需要补交2000元，让事主赶紧把2000元付过去，等她的钱到账了，再从里面扣除，事主就把2000元已手机银行转账的方式转到了蒙经理提供的账户里，之后事主想办法通过别的方式联系，告知事主说那个微博不是她，她根本没有要买机票，事主知道被骗，就拨打110报警。事主损失金额4760元人民币。（接受证据材料清单：邮箱聊天记录截图3页、微博聊天记录截图5页，银行流水1页，共9页。）（涉嫌账户：孙阳河北省农村信用社）（涉嫌微博账号：昵称：-脸红番茄--)(涉嫌邮箱：@）（事主账号：工商银行）（事主微博账号：昵称：竹竹菌啊）（事主邮箱号：@）
2022年11月25日被害人来到北京路派出所报案称，2022年11月22日3时44分左右，被害人（证件号码：，联系方式：）在，通过微信（微信号：,微信昵称：，），和熟人微信（微信号：，微信昵称：）聊天，称自己银行卡限额，朋友有急事，让把银行卡号发给，称给转账30100元人民币，并且称跨行转账慢，现在收不到转账正常，之后便发了一张腿部受伤的照片，让赶快把钱转过去，并给发来一个银行卡号（邮政储蓄银行银行卡号：，户主：），使用自己的中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账20000.00元。2022年11月22日12时左右联系说之前转的30100元人民币没到账，说自己微信号被盗，被害人于是报警。
2022年8月18日事主报案称：其于2022年8月18日，其在肇庆市洪力劳务有限公司收到公司会计（）通知，让其加入公司QQ群，其看到群内QQ号为标注是其们公司的法人（熊小忠），QQ号标注是其们公司的股东（熊小珍），熊小珍称有一笔工程款打入公司账户让其公司的会计核对；其进群时候已经是看到对方们在洽谈另外一项业务，熊小忠先询问其公司公账（肇庆市洪力劳务有限公司，广发银行肇庆幸福支行）可用余额，随后让其将元的资金转给（，工商银行肇庆城东支行），之后其问了下和法人的助理讨论了下相关情况，怀疑是诈骗便报警，一共损失人民币元。（非接触，电诈类型：冒充熟人）
2022年10月31日17时26许报警（身份证，电话）来所报案称：2022年10月31日13时许，其的微博收到好友信息，对方称在国外因为社区限流漫游关闭，微信登陆不是，所以用微博联系其，其还给好友发了微信信息，对方没回，其就相信了，对方说在东航定了回机票，让其联系订票苏经理，并给其苏经理的邮箱：@，给其了一个订单号：781-，于是其通过邮箱联系苏经理，苏经理问其预订的机票是不是确定，其问好友，对方要其垫付一下一共5700元，其通过邮箱回复苏经理，苏经理给其发送了一个银行卡号，2022年10月31日14时45分，其通过招商银行（卡号）向对方建设银行（卡号，开户人：）转正5700元，转完后苏经理联系其说经济舱没有了，升舱要10000多元，其没有这么多钱过了一会，其好友通过微博发消息给其说微博号被盗，同事好友微信回了消息，其感觉被骗，损失情况：人民币5700元。
2022年10月26日21时45分，报警人来所报案称：其因有人在网上冒充其儿子被骗。2022年10月26日19时许，其在上网时，QQ上有人自称是其儿子（对方QQ：）的人添加其为好友，由于该QQ的昵称是其儿子的名字，其并未怀疑，添加后对方称学校要交培训费，需要其添加张老师的QQ（对方QQ：）进行转账，遂其添加张老师的QQ为好友并按照对方要求，通过自己的银行卡（）网银转账至对方提供的账户（建设银行，，）共计人民币10000元，后其联系儿子本人，儿子称并无此事，此时才意识被骗，一共被骗人民币10000元，遂报警。
2022年11月30日10时12分，（女，37岁，天津人，身份证号码：，电话：）拨打110报警称其被骗，经了解，其于2022年11月30日09时许，在钉钉上有人冒充其老板和老板娘组建公司内部工作群，后在对方要求下向指定银行账户汇款人民币元，后发现被骗。对方账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，开户行：开封市行宫角支行。报警人银行信息：中国建设银行，卡号：，开户人：北京神州优品电子商务有限公司，开户行：北京中关村软件园支行。转账情况：2022年11月30日09时40分，通过北京神州优品电子商务有限公司公户向对方中国邮政储蓄银行转账人民币元。钉钉号：.工具网络。事主已下载注册全民反诈APP。
2022年11月2日，报案人报警称被骗。经查，2022年11月2日，在家中收到一条加QQ好友申请（QQ号：，昵称：mjmap），好友请求显示“我是”，系之子名字，误认该账户为其子使用，同意其加好友请求，对方以报高考辅导班为由，要求添加“教务处-主任”的QQ（QQ号：），对方诱骗向指定银行账户转账支付报名费用，后向对方提供银行账户（中原银行卡，卡号，户名）转账55500元，后对方要求继续交付其他费用，发觉被骗，遂报警。
2022年11月04日18时53分，北桥派出所接指挥中心指令：称有人冒充儿子骗报警人的钱，银行卡转账两万块，怀疑被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，暂住，工作单位：工人，联系电话：，已接受反诈骗宣传）于2022年11月4日10时至11月4日18时，在不锈钢厂里，收到一条QQ信息，对方冒充其儿子，以报学习班需要交报名费为由，并让其添加了教导处主任的QQ，后通过中国农业银行ATM机向对方提供的银行账户转账，共损失【24800元】【受害人信息：中国农业银行卡:，户名：】【嫌疑人信息：QQ帐号：，昵称:（现在改成幸运星），QQ账号：，昵称：教导处-陈主任，中国建设银行账户：，持卡人：】
报在，2022你年12月28日16时许事主在收到冒充朋友的微博信息，索要机票钱，被骗2万元。对方银行账号：邮政银行，，户名：，2022年12月28日16时59分20000元。事主通过手机银行转账的方式，事主卡：中信银行，卡号：，户名：；事主微博：账户：ts_爱世界；对方微博：？菲菲-、东方航空在线工号0999；事主损失：20000元。（）
2022年8月23日下午报警人接到父母的电话，让过去。父母跟说8月22日晚上接到电话自称是他们孙子，就是侄子，别人打架他劝架，对方受伤严重需要手术急需用钱，因为父母都快90岁了，听说孙子出事了都特别着急，并且对方说千万不要告诉其他亲戚，父母也就没联系其他亲戚。8月23日上午父母一起到的建设银行，按照对方提供的银行卡号转了8万元人民币。后来父母觉得不对劲才联系自己，一听就觉得是骗子，然后就来报警了。事主拿着现金到银行进行的转账。对方信息：，建设银行，。报警人无法提供对方任何联系方式
2022年11月2日义和路派出所接到报警，报警人称在家中，有人以其孙子的名义给她家中座机打电话，诈骗20000元整。报案人银行卡：中国邮政储蓄银行，，嫌疑人卡号：2022年11月1日，，中国邮政储蓄银行，卡号，，转账20000元。无法调取率对方电话号码，被害人没有反诈APP。无涉诈APP。
2022年10月29日，接（身份证：，联系电话：）报警称：2022年10月26日晚上9时03分，她接到一个电话（），自称是美联英语的，说她之前有一个课程可以退款，让她加一个QQ群（美联教育，清退），这个群她已经被移除了，看不到群号了。对方说因为国家政策原因，现在美联教育的债权已经转入国泰了，还在群里发了一个网址（c/cMIOC），她下载了这个软件，名字叫国泰理赔。之后她注册了一个账号（）。然后对方说需要购买国泰的证券来退款，并让她先转了10000元给对方，过了一会对方就给她转了12000元。后来她又陆陆续续转了60000元给对方。1、2022年10月28日11时03分，本人银行卡（，，中国银行）向（，中国邮政储蓄银行）转账10000元；2、2022年10月28日11时32分，本人银行卡（，，中国银行）向（，河北省农村信用社联合社）转账10000元；3、2022年10月29日11时09分，本人银行卡（，，中国银行）向（，中国银行）转账40000元；4、2022年10月29日11时14分，其本人银行卡（，，中国银行）向聊城诚创商贸有限公司（，恒丰银行）转账10000元。共计转账70000元。2022年10月28日11时24分，本人银行卡（，，中国银行）收到青崖科技（，易联支付）转账12000元，实际损失58000元。
2022年12月3日左右，事主在接到朋友消息，对方称急需用钱购买机票要求事主向其转账，事主通过手机银行向其转账48600元，经核实发现被骗。微博：、邮箱：@、资金去向：中国农业银行、、（48600）。事主账户：招商银行、、
2023年01月03日02:01报警人（男，身份证，电话）称自己在101家中被网络诈骗，接警后经了解报案人，在2023年1月3日1时30分左右，在YY和朋友聊天，有一个和朋友一样名称头像的人加他（被害人没有提供相关账号，故无法录入），对方称，他家中有亲戚借钱赖着不走，让编个理由从借钱，好答复亲戚没有钱借钱了，随后给真的朋友打电话，说亲戚酒驾肇事，需要赔偿，跟借5000元，未跟真的核实。转给之后，分别用自己的银行卡（中国银行，）转给对方2999元（中国农业银行，，张营），2000元（兴业银行，，郝万），转完发现自己YY被冻结，于是跟朋友电话核实，发现被骗，之后报警。共计损失人民币4999元。
2022年12月27日下午14时15分左右，被害人在天津市空港经济区商务园西区百恩生物科技有限公司W2-316房间内接到一个微博私信，对方主动添加其好友，显示对方是其好友的头像，然后就同意添加对方为好友，对方称刚到美国，重新申请了一个新的微博，昵称为“-”，在微博私信里说需要帮忙，其正在购买机票，但国外的支付系统存在问题，需要代付一下。然后就要了的渤海银行账号声称为其汇款，并给发来了一张汇款凭证，说到账有点延迟需要等等。同时，让向其指定的的中国邮政储蓄账户转账36800元，之后就给对方转账了。转账后给其朋友发送微信，问她是否让自己帮忙付了机票钱，对方说没有，然后发觉被骗，然后报了警。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。
2022年11月26日11时半许，在自己家中使用手机（手机号及微信号账号：）接到对方微信（已经拉黑，看不到微信号）添加好友称要使用信用卡套现，吴将该微信分享给一朋友微信（微信昵称为“阿伟黄金回收诚信寄卖行”，微信号为“”）去办理，后一微信号为“Smile-”的小号微信添加吴的微信为好友，并修改头像和昵称为“阿伟黄金回收诚信寄卖行”冒充吴的好友称让吴先垫钱转账11800元给对方，并承诺给吴5000元好处费。后在2022年11月26日12时48分许，吴在自己家中通过手机银行（账号：，账户名：）向对方提供的银行账户（账号：，账户名：）转账8800元，在2022年11月26日13时48分向对方提供的银行账户（账号：，账户名：）转账3000元，后发现该两微信账号将其拉黑，遂发现被骗，损失价值11800元。
2023年1月16日12时38分，我在石家庄市长安区中基礼域小区河北中基房地产开发有限公司，自称叫的人添加我微信好友，我认识叫的人，就同意了，添加之后，对方发给我一个微信名片，让我再添加另外一个私人号，我也添加了，对方在微信里跟我说有个急款需要转，不方便用他的名字，想要把钱先转到我的卡上，让我再帮其转到对方指定的卡内，于是我就把我姐的浦发银行卡号发给对方了，对方发给我两张截图，显示向我提供的账号内转入58万元的照片，但是由于对方忘记点击实时到账，需要24小时才能到账，我没有怀疑，对方说那边着急要，让我先帮忙转过去，等钱到了再扣除，我就向对方提供的名下中国银行卡内转入35万元；到账后对方说资金有小变动，再让我转账63万元，我分两笔向对方提供的的银行卡账户转入23万元和40万元。到了1月17日22时，我跟朋友张打电话询问钱的事，问他已经超过24小时了，钱为什么还没有到账，张问我什么钱，我跟他说了1月16日转账的事情，张告诉我根本就没有让我帮忙转过账，我才意识到被骗了，于是打110电话报警。
2022年12月05日13时09分，报警人（，女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报称：2022年12月5日10时30分许，其在家中被一名冒充好友的人以买机票为由向对方转账24688元人民币，后发觉被骗，遂报案。损失共计：24688元报警人信息:中国工商银行，卡号：。嫌疑人信息：微博：-中国工商银行，，
2022年12月12日11时许，报警称在家中，接到冒充嗨学网退费的短信，事主添加一QQ群后，有人在群里说可以办理嗨学网退费，事主又添加对方QQ后，对方又把事主拉进另一个QQ群，在群里发布一个网址链接，称需要先充值，然后再提钱，事主按照要求注册进入该网站，并点击充值，进入客服页面，客服要求事主充值3000元，事主按照对方给的银行账户充值后，提现3300元，后客服给事主一张银行卡号，让事主继续充值，事主充值3000元后，对方称需要充值够10000元才可，事主又按要求给一张银行卡转账7000元，但无法提现，事主实际损失9700元。事主QQ号：；事主银行卡：。涉嫌电话号：；涉嫌网址：；涉嫌QQ群：、（事主被移出群聊）；涉嫌QQ号：、、、、；涉嫌银行卡：（中国邮政银行，户名：）、（中国建设银行，户名：）、（中国农业银行，户名：），转账给事主的涉嫌银行卡号：，户名顺通科技。
2022年8月28日16时50分许，柳文寒报：在梨园北京现代音乐研修学校，我妹妹的QQ号被盗，对方冒充我妹妹与我借钱，被骗5000元。接此报警后我所民警立即赶赴现场开展调查取证工作。经查，2022年8月28日15时30分左右，柳文寒在内，手机QQ收到表妹的信息，说让柳文寒帮她转一下钱，说先给柳文寒银行卡转过来，然后通过支付宝或者微信再给她的表姐转过去，对方让柳文寒把银行卡号给她，柳文寒给了之后对方给其发来了一个银行转账的截图，显示往柳文寒的卡中转了5800元，但是说四个小时后到账，然后给柳文寒发来银行卡号让柳文寒转钱，由于柳文寒银行卡限额，于是通过qq红包的方式给对方转了4825，后来被对方拉黑，之后柳文寒联系其表妹，其表妹说QQ号被盗了，柳文寒意识被骗遂报警。目前共损失：4825元。目前部分聊天记录已删除。
2022年10月6日，被害人在一组54号家中在手机上面刷抖音，在抖音平台上面看到一个抖音名称叫：驾照饱过，抖音号；的短视频，对方声称可以代办驾驶证。然后被害人自己就想办理一个驾驶证，然后就添加了对方的微信，微信名称：谷峰驾校（包过招生），微信号为：。他告诉自己是南京市公安局交通警察支队的人，有内部办证的渠道需要提供自己的身份信息，可以有偿办证，不需要自己过去。在微信聊天中微信名称：谷峰驾校（包过招生）给发了科目一、科目二、科目三、科目四的成绩单照片，被害人看到成绩单上面有通过考试的照片，照片上面p的南京市公安局交通警察支队的章子，就相信了对方，然后对方称在10月29日的时候联系说已经通过了考试，然她提供自己的照片，还需要10000元的钱进行盖章，根据对方提供的信息就通过自己的手机湖北农信银行app给用户名为：、中国建设银行卡，卡号为：。转账了10000元。，然后对方又说因为是湖北人，需要28000元进行驾驶证激活，然后说自己没有这么多钱对方让其转入18000元提供信息，用户名：，中国建设银行，卡号为：。转入了18000元。接着又说不够让其继续又给提供了，用户名：贺红杰，中国交通银行，卡号：。转入10000元。接着说不够让其又往用户名：贺红杰，中国交通银行，卡号：转入10000元。然后对方让接着转5万元的时候才发现自己被骗。无嫌疑人返款单号。
2022年9月3日（）在家中的时候，被人以冒充熟人的名义与其在QQ上聊天，之后诈骗1600元，在2022年9月3日11时20分用支付宝向对方提供的中国农业银行账号，账户名的银行账户转账1600元，其支付宝绑定的中国银行卡号，账户名。总共被骗1600元。向对方转账后，又将自己的验证码发给对方，导致自己的QQ号也被盗，无法登录，因此无法查看对方的QQ信息以及与对方的聊天记录。
2022年10月19日9时许，事主正在大成国际的公司上班，办公室主任找到，说公司法人要对账，然后就拉进一个QQ群中（名称：《中国当代医药》杂志社有限公司，群号：），群中成员有群主企业号（昵称：企业号，账号：）、会计（昵称：，账号：）、法人（昵称：上善若水，账号：）、股东（昵称：冬天里的雪，账号：）、办公室主任（昵称：中国当代医药杂志社办公室主任，账号：），事主进入群后，群成员对说有朋友需短期借款，让操作转账，并在群中发送了账号和开户行，按照群中的要求，操作公司的5个对公账户网上银行向7个个人账户转账，一共转出元。转账情况：1、北京亿康联盟文化交流中心（账号：，开户行：北京农商银行广渠门支行）向①(账号：，开户行：中国光大银行)转账49800元；②(账号：，开户行：中国银行)转账49800元；③(账号：，开户行：中国银行)转账元；④(账号:，开户行：中国银行)转账元。2、北京智慧融合图书期刊中心（账号：，开户行：交通银行北京东区支行）向①（账号：，开户行：中国银行）转账元。3、北京时代经典医药图书期刊中心（账号：，开户行：交通银行北京东区支行）向①（账号：，开户行：中国银行）转账元；②付英健(账号：，开户行：山东省农村信用社)转账元；③罗恒兵(账号：，开户行：中国农业银行)转账元。4、六合区学界技术服务中心（账号：，开户行：中国农业银行南京六合支行）向①罗恒兵（账号：，开户行：中国农业银行）转账元。5、六合区学人技术服务中心（账号：，开户行：中国农业银行南京六合支行）向①杨俊杰（账号：，开户行：中国工商银行）转账元。
2022年8月3日0时47分许，所接（女，身份证号码：，现住：，联系电话：）报警称，其在，一个好朋友（微博账号不详，昵称,）在微博上找她，因境外限额原因，遂需要其帮助支付机票尾款，后其通过自己的中国银行卡，卡号向对方提供的账户中国工商银行（卡号，开卡人）转账28700元人民币，对方称没有座位了要升舱为由，其让朋友（中国银行卡，卡号是）向对方提供的账户中国农业银行（卡号，开卡人）转了36800元人民币，共被骗65500元人民币。
2022年12月14日23时54分，我收到我的老板微信消息，说是要事情要我帮忙，我和他发语音他拒绝说是打字说。老板说自己家里的亲戚出事了，想把钱转到我的账户上面，再由我转给他的亲戚，说是他不方便直接转给他。我没多想，就相信了对方。接着我把银行卡号码发给他，他给我发了一张转账的截图，我看到对方已经把2万元钱打到了我的账户上面。但是我去核实，我的银行卡里面并没有收到这笔钱，老板就和我解释说今天银行卡系统升级，跨行转账需要3小时才能到账。不过当时我身上没钱，我就让我女婿按照老板的要求把钱打入了他指定的账户里面了。到了凌晨2点左右的时候，我老板给我打电话说是微信账号被盗了，我才意识到自己被骗了。我的农业银行：，。对方建设银行：，，8000元。
2017年11月16日11时31分许，经了解系报警人（女，，，）称2017年11月16日上午10时许，其在“常州电子研究所有限公司”上班时，其的QQ（QQ：，昵称：百草花）收到一个叫“孙所”（qq号）的人发来的信息，其（公司帐户：）以为对方是单位领导。对方称有一个重要客户需要转账78万元，其信以为真通过网银转账到对方工行账户“深圳市屈楚实业有限公司”账号（）18万元，后发现被骗。制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
2022年10月18日15时38分，朝阳市公安局前进分局接110指挥中心指令，报警人称：2022年7月3日15时22分，其在家中，收到其公司（朝阳东风朝柴有限公司）的网上邮箱信息，点击邮箱后，在通知下面有一张二维码图片，被害人通过手机该二维码图片，扫描后填写了自己的身份整号、银行卡账号、手机号、银行卡密码，输入后被害人的银行卡被转走5000元钱，共损失5000元人民币。
2022年9月1日21时21分，新街派出所接（，男，30岁，，杭州娃哈哈恒枫包装有限公司，）报警称：2022年9月1日15时至16时59分之间，其在，事主QQ（）收到亲戚（）发来的信息，对方称爸爸要做手术，需要借款5000元。事主相信后通过中国工商银行转账对方提供银行卡（中国工商银行，，）5000元，后发现亲戚QQ被盗，损失价值5000元许。（物色对象，网络诈骗）。QQ；，银行卡：
2022年12月22日18时30分许，（，，）在中刷抖音，有人冒充其小姐妹加了其抖音好友，以在国外帮忙买机票为由让其转账，后其通过对方提供的银行卡转了49800元，后对方又称自己阳了要交保证金，还要其转6万，其觉得有问题，后发现联系不上对方了，发现被骗，遂报警，损失【49800元】【受害人：，大专文化，已婚，无业，接受过反诈骗宣传，已收到派出所发放的宣传资料，抖音号：，微信号：，银行卡：江苏银行】【嫌疑人：抖音号：，微信号，平安银行】
2022年09月08日15时57分许，（女，，，就读于常州工业职业技术学院）报称：于当日14:40-15:50，在，其QQ（）收到同学（身份不详）QQ（）信息，称急用钱问其借款，其信以为真，遂通过QQ向对方（身份不详）提供的代付链接付款3999元，后收到同学信息，称该QQ被盗，才发觉上当受骗，损失人民币3999元。
2022年09月04日15时37分，事主（男，）在上班时，座机接到一电话，对方自称是的朋友‘阿彪’，现在卫健委工作，后双方添加微信，对方约次日惠山区卫健委门口碰头承诺给其好处；09月05日09时许，如约至惠山区卫健委门前，但对方称要给领导送礼，因其带了现金，领导不肯收，向借款50000元，于09月05日10时31分至11时44分期间，其分三次转款给对方提供的银行卡内共计人民币5万元，后发现被骗报案。（受害人微信号：wxid-、农行账号：；嫌疑人微信号：wxid-、收款户名：、浦发银行卡号：）
2022年10月19日上午11时左右，报警人（身份证号：，手机号，住），在“东丽合成纤维”公司内，有个昵称“学习号”账号为的QQ加其QQ（昵称“LOVE随缘”账号），自称是其儿子，然后发了张图片给其，说是每日的学习计划和日程安排，接着对方将其拉进一个叫“一家人”的群（目前群已解散，看不到聊天记录和群号），群里的老师（昵称“教育处-主任”账号）以名额有限为由催促其交费，并将其拉进一个叫“一对一培训”的群（目前群已解散，看不到聊天记录和群号），受害人通过其中国银行（）向的建设银行（）转账16000元，后向其他家长发信息，咨询是否收到培训信息，其他家长未收到，其意识到被骗，发现对方已把其拉黑，遂来派出所报警，合计被骗16000元。
2022年08月13日11时许，梁老柒（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年8月12日晚上21时许我在家里玩抖音时，突然有一个陌生抖音（）和我聊天，港他是马颈坳镇书记，我看头像是书记，后面他说我们加QQ邮箱以后有工作事情发到邮箱里面。然后他喊我给安排笔送礼款金额3万元钱去，然后他就把一个叫(卡号：广发银行），叫我帮他转账3万整，梁老柒使用的转账银行为农业银行，账号为，转账3万元到了广发银行的账户上，被诈骗共计3万元整。
2022年11月10日09时20分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过QQ认识了嫌疑人“”（QQ：），一个叫的人在抖音上添加了好友，他是跟受害人一个村的，喝过几次酒，之后对方就让添加QQ好友（qq号：）说是以后在qq上联系，加上之后闲聊了几次，后来对方就问可不可以帮他转一笔款，对方先把钱打到受害人的建设银行账户上，并且发过来转账截图，但是没有收到钱，对方说因为一时着急没选实时到账，24小时才可以到账，现在对方急着用钱，让受害人先帮忙垫付一下，按照对方的要求转给对方之后，对方说领导的口气不好，可不可以在转一笔过去，受害人只剩下3万元了，随后发过来一个账号，按照对方的要求转给对方了，还说等有时间了再把这3万元转过来，。向随后受害人就联系不上对方了，而且那笔钱一直也没有到账，受害人意识不对了，嫌疑人转账2笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2022年10月24日10时20分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。第二笔，2022年10月24日10时43分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：邵明明）转账30000.00元。
2022年9月17日1时37分0秒位于的()报警称：有人冒充儿子同学在QQ上以受伤为由借钱，骗取当事人6800元。2022年9月17日1时45分，我局办案民警到达现场，经询问报警人，报警人称在凌晨12时孩子的同学通过QQ发来了一张其姐姐胳膊被割破的受伤图片，该郭通过手机银行（开户人：，开户行：海兴县小山信用社，卡号：）向对方（开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：）转账了6800元后，对方称仍需要再发送8800元，意识到被骗后，就进行了报警，该郭被对方以冒充虚假同学身份的形式骗取人民币6800元。被害人账户（开户人：，开户行：海兴县小山信用社，卡号：）；嫌疑人账户（开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：）。
2022年12月16日09时27分接（女，26岁，河南省通许县，深圳市董先生珠宝文化科技有限公司财务）电话报案称：2022年12月15日19时18分，其接到一通自称是深圳市董先生珠宝文化科技有限公司的老总电话（），因为其刚刚由于没有佩戴口罩被公司的总裁告知需要罚款，所以其询问对方是否是刚刚的总裁，对方说是的；后于12月16日8时18分，其又接到对方电话要其把资金转给客户，其相信了，在，其通过中国工商银行（户名：，卡号：）向对方银行账户（中国银行，户名：，卡号：）转账8000元，后其和公司员工核实发现和其联系的确实不是公司总裁，其意识到被骗，损失价值8000元。嫌疑人电话：（）；嫌疑账户：（中国银行，户名：，卡号：）
（虚假信息诈骗）人（女，身份证号：，手机号：）于2022年9月27日15时56分报称：2022年9月27日12时47分至13时07分，在，其QQ上有人添加其，并冒充其儿子（对方QQ号：，昵称：Loser）称学校需交培训费让其转账，后添加对方提供的老师QQ号（QQ号：，昵称：命运）报名缴费，其通过手机银行转账一笔47400元后发现被骗，损失折款：47400元。受害者信息：QQ号：，昵称：晋江连兴王牌；中国建设银行账号：，户名：。嫌疑人信息：QQ号：，昵称：Loser；QQ号：，昵称：命运；中国建设银行卡号：，户名：（归属地：）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。
2022年8月17日下午，有一自称是革勒车镇党委书记的人（QQ号：）加革勒车镇林站工作人员QQ，二人在QQ上聊了一些关于工作上的事情。8月18日，冒充“”的人（以下简称“对方”）称在外陪“领导”检查工作，领导要求帮忙转笔账，但是领导要求低调处理，对方还让将自己的银行卡号，开户行通过QQ发给对方，对方给发了一张“”转账18万元的招商银行电子回单，并称要24小时才能到账。接着对方要先垫付2万元给领导，并给发了一个账号（户名：，账号），让往此账号上面转账，向此账号上转账2万元后，对方称转账太少，领导不高兴，要求继续转钱，遂发现可能被骗，就通其他人找到电话，称未登陆过QQ，也未让向自己转过钱，遂发现被骗2万元。
2022年11月8日5时许，（女，，家住，座机号：）在遇到一陌生人，对方自称其外孙朋友，其外孙因纠纷跟人发生肢体冲突，现人在派出所。11月9日9时许，其接到电话，对方自称是其外孙，现人在新城派出所，想与打架方私了，但身上没钱，想让其帮忙转账。听对方口音像其外孙，信以为真，前往中国银行靖海支行通过柜台向黄伟诚中国银行卡（）转账10000元、60000元；后对方打电话继续借钱，其怀疑被骗，即报警。民警询问情况，制作笔录，进行防诈骗宣传，共计损失人民币70000元。（已三通反诈）嫌疑人电话：1、；2、；3、；4、；5、；6、；7、；8、；9、；10、；11、；12、；13、；14、。
2022年11月11日10时47分许，报警人在中建三局集团有限公司谈合作项目时，其QQ账号收到了一个以其女儿名义注册的QQ号向其申请加好友，后对方以培训为由让其加一个叫“教务处”的人，叫“教务处”的人上来就问其是否是”孩子的家长，其就认为对方是其孩子的老师，后对方以给孩子培训缴纳学费为由让其转账，其就向对方发来的银行卡转账一笔65200元。后其向其丈夫了解到没有这个事情，就意识到自己被骗了。嫌疑人账号：QQ账号:，昵称：W；QQ账号:，昵称:教务处。嫌疑人账户：中国建设银行卡卡号:，开户人:。
（虚假信息诈骗）2022年9月24日16时58分，（男，，汉族，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）称其在2022年9月23日11时左右在手机QQ收到自称其女儿（QQ账户：，昵称：追梦）的好友信息，通过后对方已报培训为由推荐校务处老师QQ（QQ账户：，昵称：校务处杨老师）并让其添加，后通过校务处老师发送的银行卡号进行3次转账（第一次，银行卡号：，中国建设银行，用户名：，9500元，第二次，银行卡号：，中国建设银行，用户名：，19000元，第三次银行卡号：，中国建设银行，用户名：，19000元）后退其300到银行账户，现经与其女儿了解，发现被骗47200元。
2022年10月20日，报警称，2022年10月19日，其在工作时，收到一封邮件，邮件内容是有重要工作事项传达，需要我添加一个QQ群，后其加入此QQ群，群内一人昵称为“”，其公司法人也是，其就认为该人为公司领导，后该人让其转账2万元，其就转账，后接到96110电话，其发现被骗。对方卡号，账户名是，工商银行。事主卡号，账户名是，工商银行。对方QQ号，事主QQ号是。
2022年10月8日，报警人报称：2022年10月6日，其在北京大瑞通商贸有限公司上班时，联系一个提供电子设备供应商的QQ号，对方以放假为由让其加另一个QQ号码，因报警人曾经向对方交易过，未向供应商核实，其加对方提供的QQ号码后，称要采购一批电子设备，并以支付宝网络转账的方式，向对方提供的银行账户转账11000元人民币定金，后电话联系供应商，对方称未收到订单和定金，经核实对方称QQ号被盗发现被骗。（对方QQ号码：，对方收款中国建设银行卡号：，户名：，报警人转账支付宝账号：@，付款名称：北京大瑞通商贸有限公司）
2022年12月13日，反诈中心接来人报案：居民（）报案称其在抖音上收到一个和其老公头像一样的账号（抖音号）发来的信息，对方以回家需要购买机票，但自己无法成功付款，让帮助联系航空经理的微信(微信号为：)并代为付款为由让其向涉案银行卡：的建设银行卡（卡号）转账39800元，后无法联系到对方，钱无法退回才意识被骗。共计被骗金额为39800元。
2022年10月13日14时55分许，报警人到所报案称：其在微博上有一冒充其大学室友的微博号（）给其发私信称请其帮忙付回国机票尾款并发给报警人一个转账到报警人银行账户的截图。报警人信以为真后从自己交通银行卡向对方提供的建设银行卡（井良义）内转账人民币13800元。转账后，对方又称其的隔离酒店费用也要让报警人帮忙垫付一下，此时报警人发现该微博账号和其室友的微博账号不一致，经联系室友后发现自己被骗。
2022年8月12日7时接报警,报案人,女,26岁,称在家中被骗.经查,2022年8月9日,报警人在kk平台直播时,有一人冒充其直播间"大哥",自称是"大哥"的小号,说有一个朋友跟他借钱,让被害人假装还信用卡的名义跟"大哥"借钱,以此来不给他朋友借钱,被害人遂同意.在微信上按照骗子的要求下,跟"大哥"借了1万元,然后过了一会"大哥"的小号说,朋友走了,把钱转回到银行卡号上.被害人遂相信,将从"大哥"处借来的1万元转到骗子提供的账户.2022年8月11日23时,报案人和"大哥"聊天发觉被骗,骗子已将被害人删除.遂报警,自报损失价值10000元
2022年12月3日16时许，海城市公安局腾鳌公安分局，接到，女，汉族，家中：，无工作单位报案称：其在2022年13月3日14时许，在家中被网络诈骗14400元，值班民警接警后，立即赶往案发现场侦查，经初查被网络诈骗情况属实。网上嫌疑人在微博冒充被害人现实朋友，以朋友的名义要求给转14400元回国机票，随后网上嫌疑人以虚假东方航空经理名义，要求将14400元汇款到东方航空经理名下。被害人银行卡信息：中国银行，持卡人：（）嫌疑人收款账户：中国邮政银行，持卡人：（）
2022.09.27（身份证：，联系方式：，平和）报称：其在家里固话（）9.25接到电话（不详）冒充其外孙，称喝酒后与朋友打架被关在派出所，现朋友需要手术费，并交代其不要告诉父母，其于9月26日通过手机网银给对方农行（苏运启）转账（11:元），后联系不上，共被骗25000元。
2022年9月22日10时40分许，报警人至徐家汇派出所报警称：其于2022年9月6日17时30分许，在本市内上班，接到一个电话自称要在报警人的宾馆内预定12间房间，并加了报警人微信，后对方又称要为入住的人员发放礼品，每份3800元，需要47份，需要通过报警人这边操作，并将厂家的微信推给报警人，称实价和报账价差价双方平分，报警人信以为真，按对方要求与厂家联系将原价2800每份的价格垫以3800每份的价格报账，其后将所谓的“转账凭证”图片发到报警人微信上，称转账金额需要晚点到账，让报警人先行垫付，报警人信以为真，分两次将对方提供的“厂家账户”转账共计人民币37000元，2022年9月7日9时57分通过报警人中国银行银行卡卡号向（，中国建设银行）转账17000元，11时57分向（，中信银行）转账20000元。
2022年11月18日9时许，被害人（男，48岁，，身份证号，理疗师）到我所报警称：2022年11月18日0时许在被冒充朋友手段被诈骗。其朋友于2022年11月18日0时33分，在微信（微信号：，昵称：）上跟他说帮忙倒钱给她的朋友用于给她朋友母亲看病，并称先转给他2万元，但没有收到这2万元，对方称有延时，给其一个微信名片。于2022年11月18日7时02分，当时乘坐2001路公交车行驶在附近加了这个微信（微信号：，昵称：雨过天晴）名片，因余额问题，其用工商银行卡（卡号：，户名：）向对方中国银行卡（卡号：，户名：）转了10000元。7点15分，自称微信号被盗了。发现被骗。涉案总价值10000元人民币。
2022年8月26日18时左右，坞城责任区刑警队接和五儿报警称：2022年8月27日上午11时30分至当日14时05分左右，该在内接到一个号码为的陌生电话，对方称准备于2022年8月27日晚上要在办宴席，想从其店内购买5箱青花25年汾酒，对方称手机号码就能搜索出对方的微信，想通过微信进行联系。于是受害人通过搜索该手机号添加了对方微信为好友（对方微信昵称：）。次日9时17分许，“”在微信上联系其说想再购买10箱法国柯兰黑比诺红酒，其称店里没有该款红酒，后“”自称认识有卖这款红酒的商家，“”称同该商家购买红酒是每瓶580元，后“”将该商家的微信名片推送给其，其添加该微信为好友，看到对方的微信昵称是陈明，其询问“陈明”法国柯兰黑比诺红酒一瓶多少钱，“陈明”称每瓶480元，最后约定每瓶460元，然后其将两种酒的价格告知“”，两种酒总价45300元，后“”跟其索要银行账号并称要将酒钱给其转账，其将店员的银行账号发给对方后，“”发来一张使用银行卡给其转账45300元的截图照片。后“陈明”让受害人将红酒钱给对方指定的一个农业银行卡号转账，于是其用店员的民生银行卡（账号：,户名：）给对方提供的农业银行转账27600元，转账成功后“陈明”称半小时就把红酒送到其店内，后其一直未收到酒，也联系不到对方。其给银行打电话核实是否有“”给其转账45300元，但是银行称没有该笔转账记录，其发现被骗。一共被骗27600元。受害人转账记录：2022年8月27日11时38分28秒，受害人和五儿通过的民生银行卡（账号：,户名：）给对方提供的一张中国农业银行卡（卡号：，开户名：尹学启）转账27600元。对方使用的微信账号：1、微信账号：，昵称：李金忠；2、1、微信账号：，昵称：陈明。
2022年12月9日18时许，我所接黄语报警称：2022年12月9日17时许，事主一个在旅行的朋友通过微博联系事主说，她的微信等账号都因为安全问题在异地登录不了，她给事主提供了一个东方航空客服的邮箱地址，让事主帮忙发邮件查一下她提供给事主的票号（）的订单情况，然后事主就发邮件问客服了，客服给事主回邮件说事主朋友的机票48390元还未付款，事主朋友说她去付钱，过了一会事主朋友和事主说无法付款，让事主帮忙再问一下是什么情况，事主问了之后，客服说只能从境内付款，事主朋友就说她先把钱转给事主，事主帮她代付一下，然后事主朋友给事主了一个中国农业银行的转账截图，显示给事主转了48000元，事主一直没有收到，对方还是要求事主代付，事主和对方说事主没有那么多钱，对方就让事主问客服能不能付一部分钱把机票先留着，客服说可以，就提供了一个银行卡给事主，由于有转账限额，事主问客服能不能转5000元，客服说可以，于是事主就往对方银行卡转账了5000元，转完之后事主就微博上和事主朋友联系了，事主朋友说让事主找周围人借钱把剩下的机票钱转过去，这时事主就发觉被骗了，于是就报警了。事主一共损失5000元。对方的情况：新浪微博，昵称：微荣儿-，是个小号，对方和事主说她的微博大号登录不了，于是注册了小号。对方邮箱：@，泸州商业银行，卡号：，卡主：赵万强。事主的情况：昵称：。事主的邮箱：@。中国工商银行，卡号：，卡主：黄语。转账的情况：2022年12月9日17时36分15秒，通过事主的中国工商银行卡（卡号：，卡主：黄语）向对方（泸州商业银行，卡号：，卡主：赵万强）转账5000元。
2022年9月17日下午1点多，正在干活，这时有个人加qq，昵称叫星空（qq号），加上之后他说是郭博（儿子），记得有儿子的qq，问他又换了个qq号？他也不理，就把拉到了一个只有俩的qq群，他在群里跟说它自己的手机进水了，正在用吹风机吹着呢，随后们聊了一会他的学习情况，他突然给发来一张清华大学培训课程的图片打字说：“爸爸，想报名商务英语和计算机编程，一共31600元，开学后会退50%的费用。”说：“这个费用挺贵的，别学了。”他就一直给发qq信息说“想学”“想学”的，当时正在孩子他姥爷家，他姥爷说：“博博学习也挺好的，孩子想学就学哇。”一听孩子姥爷都同意了，也就同意了。随后按照儿子发来的qq号加了一个昵称叫“培训班报名处-张老师”的qq，张老师说这两门课程一共31600元，将钱打到（刘高）的农业银行卡里即可报名。张老师说完就想打钱，但是手头没钱，就跟妹妹说了这件事，她二话没说就答应打钱了，随后把张老师发的卡号信息给妹妹转发了过去，妹妹随即就用自己的农行卡（）给这个刘高将31600元钱转了过去.转过去后，张老师表示收到，还说仍然需要13600元的学习机租赁费，一听这个就觉得报名已经花了31600了，还要学习机钱，这也太贵了，就不想报名了。就跟张老师说：“不学了，退费吧。”张老师回复好的，但是迟迟不退钱，后来再跟他聊他就不理了，一下就意识到这是被骗了，就报了警。
2022年10月20日16时50分，我所接的“110”报警称，其在被骗，经出现场了解，系：2022年10月20日16时至2022年10月20日18时08分期间，在被骗，事主通过手机收到一条QQ申请，事主添加好友后，对方称是事主的女儿，对方告知事主学校需要报数学和英语培训课程，两门课程都是两期，一期是18900元，两期是37800元，然后对方发来银行卡信息，事主进行转账并把转账截图发给了对方，然后事主给对方打了电话，对方说在上课，事主感觉不对，然后事主就拨通了事主女儿的电话，发现被骗，损失75600元人民币。
2023年1月17日19时许，拨打“110”报警称：2023年1月17日14时38分，我在公司上班，微信收到“天地之间”（微信号：）发来的加好友申请，我添加之后，对方问我是不是，然后自称是我部门的原经理，给了我一个二维码让我扫码添加，我扫码添加之后是另外一个微信号（昵称：Adele，微信号：,头像是“神华工程”四个字），对方说他有笔款需要转，以他本人的名义不方便，需要先转到我的账号，然后我再帮他转到其他账户，我同意了，对方就让我把卡号发给他，我就发了我招商银行的账户（卡号：，户名：），随后对方给我发来了转账成功的截图，显示给我账号转了人民币67万元（回单编号：2519-4259-6763-9264，付款账户名：，付款卡号：，付款银行：中国工商银行），并给发来95588中国工商银行客服转账成功的短信截图。当时我查看我的招商银行手机APP，看到没有收到款，我就问对方，对方称不是实时到账，会有延迟，但是他那边着急用这笔款，让我帮他凑一凑先转过去，我跟他说我只有人民币5万元，对方同意先转人民币5万元应急，然后给了我对方的银行账户（中国银行账号，卡号：，户名：），我使用我的招商银行卡于2023年1月17日15时44分转账之后给他发了转账成功截图（转账流水号：），对方还让我继续给他转，这时我已经有戒心了，我就找了借口说凑不上了，对方也就没再理我了。回到家之后，我给本人打了电话向他核实，他说不是他让我转账的，然后我就报警了。
2023年1月3日，被害人在通过吃饭认识一个热电厂刘哥，而后2023年1月5日，被害人接到一个电话（号码：），对方以猜猜我是谁的方法与被害人聊天，被害人联想到前两天吃饭的热电厂刘哥，对方则冒充刘哥身份与被害人聊天，还让其加了一个微信（微信号：），自称是工作微信。2023年1月6日9时许，对方以有好事为由，让被害人垫付人民币8万元，被害人没有产生怀疑，让其妻子，使用名下的建行卡（，卡号：）手机银行转账的方式，向对方提供的银行卡（，中国银行卡，卡号：）转账人民币8万元。而后发现被骗，随后报案。
2022年11月10日15时57分左右，民警接警，系（男，，，）报警称，2022年11月9日17时14分，其在微博遇到一个同学的高仿账号（对方微博昵称：混乱中立的维多-），对方称快要回国，让其用邮箱与中国东方航空叫（邮箱：@）的联系，其问机票有没预定，称已经预定成功，但需要补齐尾款32460元，其告诉对方，对方称网银无法转账，可以将钱转给其，并将一张银行已经受理的截图发给其，其未收到钱，对方称境外转账需24小时，其心软，第一笔，其中国建设银行（）转账对方招商银行（，高智）10000元，第二笔，其中国农业银行（）转账对方中国建设银行（，）22460元，对方称其行李号与座位号不匹配，让其问下原因，称因对方有大件行李需要拖运，需支付21836元，第三笔，其中国农业银行（）转账对方中国邮政储蓄银行（,蓝俊武）15000元，后其感觉不对发现被骗逐报警，共计损失价值47460元，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。共计损失价值47460元
2022年8月8日15时许，当时在，对方就QQ联系（被盗QQ号：），他告知是表妹，他说要转账给叫再转账给他的朋友（对方QQ号：），说他朋友住院了要用钱就在的银行卡转账了3000元，没多久对方就叫进去一个群聊，对方就发了一个游戏币200元支付的红包给叫付款，就支付了，说是付款到医院的，电话就发了一共23个游戏币200元支付的红包给叫付款，都支付了，就意识到可能被诈骗了，一共被骗8601元。支付宝红包转账订单号：。
2022年10月24日17时48分许，在，犯罪嫌疑人（QQ号：，QQ号：，农业银行卡号：，户名：）冒充其女儿以交培训费的方式，骗取被害人（身份证号：，手机号：，户籍地：，QQ号：，农业银行卡号：）人民币24000元。被害人于2022年10月24日19时05分，通过手机银行转账的方式转给犯罪嫌疑人人民币24000元。（网络诈骗）
2022年11月7日7时许，事主报警称：其于2022年11月6日16时许，在，接到一自称是仁和教育机构工作人员，对方以为其办理退费服务为由，让事主下载“平安智投”APP，后让事主在“平安智投”APP内购买对方指定证券获得收益用于退款被骗69280元钱。涉嫌账号：白虎平甘肃省农村信用社联合社，夏宏飞中信银行，戴威中国建设银行，中国邮政储蓄银行，涉嫌电话号：、，QQ群：（已退出）、“平安智投”APP下载链接已删除，事主中国建设银行：，事主QQ号：资金去向：共转账3笔，第一笔3000元钱、第二笔10000元钱、第三笔70000元钱，第一笔事主通过建设银行转账到白虎平甘肃省农村信用社联合社，第二笔事主通过建设银行转账到夏宏飞中信银行，第三笔事主通过建设银行转账到戴威中国建设银行。收款2笔，第一笔收款120元钱通过曹先玲支付宝转账，第二笔收款3600元钱为中国邮政储蓄银行转账到事主建设银行内。
2022年08月18日09时许，家住的来所报案称：2022年8月17日14时多，其在家中收到一个微博昵称为“TYTY-zzz”的账号冒充其在美国留学的朋友给其发信息，对方让其通过@邮箱与所谓的南方航空黄经理联系帮忙支付机票钱，其误以为真的是其朋友，便向对方提供的银行卡转账两笔共计28332元，之后经与真实的朋友取得联系，才意识到被骗，损失28332元人民币。（嫌疑人卡号：，户名：转账10000元、卡号：，户名：锴转账18332元）
2022年11月28日16时许，苹果园派出所民警接报警称：其于2021年底在家中座机接到陌生电话，对方称是其外孙，因跟人打架需赔16万8千元，让事主给其转账，后事主给对方提供账户转账元，转完账后，事主通过微信联系其外孙，外孙称没这事，事主怀疑被骗，遂报警。（对方电话号不详）（事主工商银行：）（对方广东农村商业银行：，户名植奇发）
老平台转入案件，2021年11月4日晚上，在微信中收到一个昵称为“天道酬勤”的人加我微信，我一看是就通过了，通过了以后刚开始给我说让我今天去蠡吾镇政府找他，到了今天上午8时左右，我来到蠡吾镇政府以后，在微信上联系他，对方说在陪上级视察工作，先让我出去吃点饭，到了大概9点时分左右，对方给我打电话说需要帮个忙，是私事，让我给他一个我的银行卡号，给我转元，之后让我将钱转到他朋友的账户中，我就把我的农业银行卡号（）给他了，过了一会对方给我发来一个回执单，显示给我转账元，当时我没收到短信通知，对方称跨行转账可能有延迟，需要时间，他那边又着急用钱，问我有多少钱，我告诉他有15万元，对方就给我一个敖龙（）北京银行的账户，我就用我的农业银行卡给对方对方转账15万元，期间我一直给打电话，一直打不通，后来打通了以后说我被诈骗了，我就来公安局报警了。
2022年12月20日20时00分至2022年12月27日13时10分，受害人在中兴通讯公司接到一个自称是自己同事的电话（），对方称领导需要用钱，因自己现在不方便，让其先转一部分，其信以为真，根据对方指示操作，由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（、）进行转账，后经确认，发现被骗，共计损失人民币70000元。
（冒充领导、熟人类）2022年9月29日7时10分接110指挥中心指令称：外语外贸职业学院报警称：有人盗窃自己朋友QQ号诈骗自己8300元，对方卡号：,.自己的账号：.接警后民警一、王富驾驶警车赣AT06J警于7时15分到达现场，经了解系报警人（女，，电话）称：于2022年09月28日22时30分左右至2022年09月29日0时08分左右，在接到好友在QQ上向自己借了钱看病的信息，对方以账户不能使用，让其帮忙转账，并发了向其转账的截图，说是过几个小时就会到账。其就向对方提供的银行卡，农业银行，账户：，转账了3800元钱；向对方提供的银行卡，中国工商银行，账户：，转账了4500元钱，今天其发现同学发布了QQ被盗的信息，其才反映过来昨天的对方发给其的转账截图是假的，一共被骗8300元钱。受理刑事案件。
2023年1月9日16时许，我所接到报警，报警人张杨称被骗，接到报警后我所立即组织警力赶到现场，经查，2023年1月9日11时30分许，张杨在内，犯罪嫌疑人利用QQ好友冒充张杨的老板，以签订合同的理由让张杨往许昌沐展商贸有限公司（工商银行，,）；范县智鑫建业建筑服务有限公司（中原银行，,）的银行卡里打钱，转完后张杨与老板电话核实发现被骗，报警人一共被骗元。
2022年12月19日19时12分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称，其于2022年12月14日在上海市室的家中通过微博被人冒充其朋友，称在亚马逊上买了东西，现在联系不上客服了让其代为联系，后帮忙支付订单尾款，被骗取9000元。损失金额：9000元。报警人信息：光大银行，，。对方信息：QQ号：,华夏银行，，。
，，2022年11月2日16时许，（男，，电话：，初中，广晋物业）在玩手机时，看见微信群里有人想花呗套现，后其添加对方微信（Wxid-）为好友，后其将做花呗套现的好友微信（）推送给对方。后其收到微信好友的添加要求，其看是朋友头像，就添加了。后其“朋友”称刚才那个花呗套现了4万，扣除手续费后是37000元，让其帮忙转账。后其按照对方指示用网银转账的方式从自己招商银行(，）向（，建设银行）转账27000元。后其联系“朋友”发现被拉黑了，后其发现昨天添加的好友是冒用了其朋友微信的头像，其方知被骗。（损失价值：27000元）
报称：2022年10月03日12时许，其在林业大学用手机上网时，有人冒用其朋友的微博跟其聊天，以要从国外回来请其付款代买机票为名，通过手机银行转账的方式骗汇人民币21700元。对方微博号：-，东方航空在线咨询1109工号，对方银行卡号：（建设银行，户名，汇了2000元）；（工商银行，户名，汇了19700元），报警人银行卡号：（户名，农业银行）。损失人民币21700元。
2022年8月19日发生一起网络诈骗案件，晏辰飏，男，，汉族，高中文化程度，户籍所在地芜湖市团结四村20-4-301，现住芜湖市团结四村20-4-301，现在学生工作，居民身份证号码，联系电话。2022年8月19日20时31分晏辰飏同学用QQ（昵称：T，QQ:）以亲戚住院为由向晏辰飏借钱帮将晏辰飏拉进一个QQ群（群名：88、群号：，这个群现在已经解散了）群内还有一名昵称：，QQ：，的人晏辰飏用自己的QQ在群内进行转账，被害人账号QQ号，昵称：HR.心世。嫌疑人账户昵称：，QQ：，2022-08-1920:31:00在完成转账后晏辰飏电话联系得知QQ被盗自己被骗遂来到弋矶山派出所报警，损失金额6275元，作案手段：冒充熟人诈骗，拟作刑事案件受理，以上转账均无返款
2022年10月26日08时许报警：2022年10月25日下午4点钟左右的时候有一个陌生人从QQ上冒充我儿子加我QQ，对方冒充我儿说他要参加一个培训班，那个培训班通过考试后可以直接专升本，但是需要交48600元学费，然后他给我推荐了一个学校里组织这个培训班老师的QQ，我加上骗子推荐的老师的QQ后，那个老师在QQ上跟我说这个是国家承认的学历名额有限，我同意儿子参加这个培训班后那个老师就把汇款账号（卡号：）发给我了，我问她为什么是个人账号，她说这是培训班统一的收费卡，随后我就把48600元转到她提供给我的那个账户卡号：）上了，我给她转过去后冒充我儿子的那个骗子在QQ上跟我说妈妈我报的是两科，一科48600元，你还得再找那个老师给她汇48600元，然后我联系那个老师想给他汇款，她给了我另一个账号（卡号：），她说刚才那个账号正在给教育局上传不能用，我就把第二科的48600元给汇过去了，一直到10月26日早上6点我给儿子打电话问儿子，儿子才说没有这个事情，我意识到自己被骗了所以就来港城大街派出所报案了。
2022年12月7日10时40分，我单位（振兴分局站前派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在家中接到一个自称是外孙的电话，对方说在国外因为嫖娼被抓了，要给人赔偿，被害人就直接拿着银行卡去银行给对方提供的银行账号转了钱，转完后第二天对方说还需要交钱，被害人没有钱了便跟女儿说了这件事，女儿跟外孙进行了联系，外孙说没有这件事儿，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人电话：，，嫌疑人银行账号：中行：，被害人电话：，被害人银行账号：：，涉案网址及APP：无。
2022年11月12日，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，被害人（被害人微信昵称：，微信号：）在微信上的好友（对方微信已被删除，微信号与聊天记录无法提取）称想要办理贷款，向被害人借钱，被冒充熟人诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币40000元。转账明细如下：第一笔，2022年11月12日16时32分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账10000元。第二笔，2022年11月13日13时01分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方上海浦东发展银行（银行卡号：，户主：付效）转账30000元。被冒充熟人诈骗。向嫌疑人转账2笔，损失共计人民币40000元。
2022年11月3日，事主报警称2022年11月3日19时许，其在-1001家中，2019年的在一个叫懒投资的APP上投资，当时有一笔钱没退还给其，在2022年11月3日15时许，其接到一个陌生短信，说懒投资正在启动退还资金，让其添加一个QQ，然后其就添加了这个QQ，添加之后其就被拉到一个群里，这个QQ群内有人发了一个网址，说想退款就要在这个网址上进行操作，其就进入了这个网址，进入之后，对方让其注册新账号，其就注册了，注册之后对方跟其说，钱会退还到这个新账户内，让其往指定的银行卡内转账，转到一定金额会将其新冲入的钱，和之前其账号内的钱一起退还回来，然后其就开始往对方提供的账号内转账了，其转账3笔之后，对方一直没有给其退款，反而让其再往账户内充值，其就意识到被骗了。事主共损失：元。事主银行卡号：，中国工商银行，。事主QQ：。对方银行卡号：，中国邮政储蓄银行，；，中国工商银行，；，中国建设银行，浙江永宏波电子科技有限公司。涉嫌网址：。涉嫌短信号码：涉嫌网址：。对方QQ：，（QQ群：号已找不到，无法提供）
2022年10月13日12时-13时许，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住专市场营销，职业：学生，工作单位：安徽新华学院，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年10月13日12时-13时许，报案人在被网络诈骗4250元。犯罪嫌疑人通过微博联系报案人，冒充报案人好友，以让报案人代其支付机票尾款为由实施诈骗的。报案人被骗时使用的银行账号：，招商银行，卡号：，微博账号：，犯罪嫌疑人使用的微博：用户.银行账号：，广州银行：。报案人是通过手机银行给放转账的。本案属于电信网络诈骗中的假借名义诈骗。
2022年10月02日10时许，（男,,联系电话：）报警：2022年9月29日下午一个自称是其孩子的QQ账号添加我为好友，添加上好友后对方称要报名培训班需要缴纳学费，随后给其发过来了一个QQ账号让添加上他们的“老师”。因为是以其儿子的名义加上的好友没有多想就转账了。之后添加上“老师”的账号后对方告知其需要缴纳教学设备的押金防止教学设备被学生破坏，随后又转账20000元。再之后对方告知其如果报名全科的话可以补贴学费的70%，需要在缴纳全部学费后由学生拿着缴费凭证去学校财务报销，当时其想着可以报销一大部分于是就报名了全科共计五门课程，之后进行转账。随后在与其儿子进一步交谈中得知加其QQ好友的人是冒充其儿子的骗子，然后以缴纳培训班课程学费为由要求进行转账，一个QQ账号冒充其儿子，另一个冒充老师。在转账之后与其儿子联系商量后发现被骗。受害人通过中国工商银行向对方提供的中国建设银行进行转账45600元。
2023年1月2日14时许,金晶在抖音上添加一名账号名为"@白雪"的人为好友,对方称其为白雪的抖音小号,白雪称自己年底要回国，需要购买回国的机票，白雪称自己在国外无法进行网上支付，以购买机票需要交纳定金为由,要求金晶联系机场工作人员，金晶在按照白雪指引的情况下给对方提供的工作人员打电话，对方称要向购买回国的机票需要交纳5000元人民币。金晶用自己银行卡（卡主：金晶，中国建设银行，卡号：）向机场工作人员转账人民币5000元。金晶向其提供的银行卡号（卡主：，中信银行，银行卡号：）转账5000元后，对方又以押金不够为由要求金晶继续转帐20000元，金晶发觉被骗于是到南岭派出所报警。金晶损失人民币5000元。
（冒充领导、熟人类）2022年11月22日17时08分许，我中队接报案人（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现住南昌轨道交通集团工作，身份证号码：，联系电话：）称：2022年11月22日10时49分至2022年11月22日15时22分许，其在（）被人以冒充朋友的账户的方式诈骗26560元。其在住处旁其微博好友（微博昵称：是琦哥HLGK-）对方发消息给受害人称对方要回国，让其帮忙看下对方邮箱受害人进入对方给的指定邮箱看了确实有航班信息。对方以在国外无法支付指机票费用为由、让受害人把自己的银行账号给对方，对方发了转账记录给受害人看称已经把机票钱转账到受害人的卡里了，让受害人先帮忙垫付机票钱为由诈骗26560元。对方信息：涉案交通银行卡号：，户名：，微博昵称：微博昵称：是琦哥HLGK-，邮箱账号：@。受害人信息：招商银行卡号：，户名：，微博昵称：彭彭子ya，邮箱账号：@。已对报案人制作笔录，拟立刑事案件。（非接触性诈骗）
2022年10月12日8时50分许，在中座机接到电话，对方自称是，事主就认为是侄孙子，对方称因为与他人打架，需要钱解决此事，事主便转账给对方15万元，后知道对方不是自己的侄孙子，发现被骗遂报警。资金去向：2022年10月12日，通过到工商银行柜台用存折：，户名：转至户名：，中国银行卡号：，共计15万元整。涉案账号：户名：，中国银行卡号：；涉案网址无；涉案电话无。事主无手机。
2022年1月4日凌晨，在家中，杨玉君的微方信好友“王宁”给杨玉君发信息问杨玉君在不在，杨玉君说在，后来她给杨玉君发消息说，她的一个朋友的家人脑淤血现在医院急用钱，她想把钱转到杨玉君卡里，杨玉君再转给那个朋友，让对方认为她是找杨玉君借的钱，方便她以后能让对方还钱。杨玉君问“王宁”要多钱，“王宁”说要3万元，杨玉君就给把杨玉君的银行账户给“王宁”发过去了，过了一会，“王宁”给杨玉君发过来一张截图，内容是她给杨玉君转账的一个记录，金额是3万元。但是杨玉君当时没有查收到这笔钱，杨玉君问她怎么回事，她说可能是系统延迟，然后就叫杨玉君先给对方转账，杨玉君说没那么多钱，她就问杨玉君能不能帮他垫付1300元。杨玉君就同意了，然后杨玉君就使用云闪付，通过本人建设银行账户给她提供的账户周勇勇建设银行，转账1300元。然后杨玉君就睡觉了，直到今天中午，杨玉君给“王宁”发现系，问她钱为什么还没到，然后她就给杨玉君打了语音电话，说不知道这个事情，说是她的微信号被盗了，杨玉君才发现是被骗了。“王宁”的信息：,昵称“王宁”，手机号：。事主支付方式：云闪付；事主手机信息：安卓手机，meid:，imei1:,imei2:。此案无涉案网址。
2022年11月22日16时许报警人在本市内上班，后被冒充老板（QQ号：）及总经理(QQ号：)的人添加好友后拉入群聊，并对方冒充老板以查看公司余额为由要求报警人将公司账户上的钱转账到对方指定的银行帐户上，后报警人通过公司帐户（农业银行卡，开户人:上海浦东国际货运有限公司）往对方提供的卡号为（阜平大商村镇银行卡，开户人：阜平县赤子商贸有限公司）进行转账，共计一笔人民币元，后经再次询问公司董事长发现并无此事，故发现被骗来所报案。
2022年10月24日21时许，事主母亲在的家中接到一个自称是其三舅的孩子的电话（对方打到事主家的座机电话，对方电话记不清了），现来京办事，之后以索要家里地址为由加了事主微信，25日9时许，事主再次接到对方电话，称办事需要给一个人转账，对方不要现金，让事主现帮忙转账，等办完事后到事主家中给事主现金，对方给了一个银行账户，事主通过手机银行给该账户转账3万元后，联系不上对方，经核实后发现被冒充亲友诈骗。共计损失30000元人民币。（事主信息：中国银行储蓄卡号：，户名：，开户行：中国银行北京雅宝路支行，微信号：，微信昵称：喵喵；对方信息：农业银行账号：，户名：，微信号：，微信昵称：不负韶华）
2022年8月18日下午15时许报警人在中耍手机时收到同学的QQ消息称姐姐住院了微信使用不了需要帮忙转账6000元钱，还说已经转了6000元在报警人卡里面了，于是报警人使用其父亲的银行卡给对方提供的银行卡转账了6000元，转账后报警人发现是同学的QQ被盗，被人利用的QQ冒充实施诈骗，被骗损失6000元。转账情况：2022年8月18日15时55分44秒，的建行卡转账6000元至的中国建设银行卡。
2022年9月19日14时左右受害人在的工作地点在微博上收到了一个冒充我网友的消息（对方账号：，是冒充我网友的账号和头像），网友说其想买一款手机，由于进行了更换手机卡，导致微信和QQ无法正常登录，想让受害人帮其询问亚马逊客服，就给其亚马逊客服的邮箱地址（@），网友说把买手机钱转给受害人，给其出示了一张转账截图，但是受害人一直没收到转账，然后对方就想让受害人帮其垫付，由于受害人手里只有3000元，对方称先用作定金，就给了受害人一个银行账户，转账结束后对方就将受害人拉黑了，于是感觉被骗，遂报警。1.该案件不涉及虚假APP，和冒充网友的这个人是通过微博聊天，和客服是通过邮箱进行聊天。2.转账信息：受害人使用其名下中国招商银行向对方账号是，姓名，银行为中国建设银行转账3000元。
2022年11月23日10时左右，受害人（女，52岁，，电话：，地址：）称其母亲在家中的固定电话（0516-，无来电显示）接到了诈骗电话，对方自称是的外孙女婿，因把人推到摔到头了，现在被公安局关在看守所里，手机也给收了，要5万元和对方进行私了。后向对方所提供的银行卡（，中国农业银行，）在国农业银行现金存入转帐50000元。至2022年11月24日10时14分，共计损失人民币50000元。
2022年9月28日下午15时30分许,被害人（男，汉族，初中文化程度，群众，身份证号，，手机号：,户籍地：，现住地：，工作单位：上海泰胜风能有限公司）在车间干活时，一个自称老友“”的人添加其QQ好友（被害人QQ号：，对方QQ号：），并自称：人在，现因为手机号码维护等问题买不了机票回国，让受害人帮忙联系航空公司李经理（手机号码：）。受害人照做后被告知，需要付全款19800元后才可出票，被害人信以为真，遂用自己的建设银行卡：向对方提供中国银行卡号（户名：）转账19800元，后经同事提醒才发现被骗，来所报案。
2022年12月13日8时08分许，报警人（身份证号：，手机号：）来所报案称：12月8日11时许，其在家中固定电话接到一个自称是其以前工作幼儿园台湾老板的电话（号码无法提供），后互相加微信（报警人账号：；对方账号），对方以需要资金周转为由向报警人借钱，后报警人于12月9日9时55分许，在上的建设银行通过ATM机从自己建设银行账户（）内转账26000元至对方提供的的招商银行账户（）内，后发现被骗。共计损失金额人民币26000元。
2022年12月29日11时许，有人关注了事主的微博。事主看见对方的头像是事主妹妹本人，事主就询问对方，你怎么又来了一个账户。对方在2022年12月30日00时25分，对方在微博就回复了事主。之后事主和对方一直在聊天，直到晚上20时许，对方说:"有件事情想让你帮事主咨询一下,""事主之前在东航那边预定有回的机票,现在已经收到成功通知了,你帮事主发个邮件,事主现在联系不上韦经理,就说事主这边现在需要用到机票,叫她加急办理一下"。之后对方将邮箱发给事主，事主就帮他发送了邮件，并将邮箱回复给她截了图。因为邮箱中回复的是需要补尾款，但对方称自己付了很多次，都无法成功付款，显示的原因都是外汇饱和。之后事主按照对方的指导进行操作，发行被骗，通过手机银行进行转账，共计损失：18000元。（对方账户：邮政银行，账号：，开户名：；建设银行，账号：，开户名：；建设银行，账号：，开户名：；）事主账户：工商银行，账号：，开户名是事主本人；建设银行，账号：，开户名是。
，2022年09月26日18时59分，（女，，，户籍地、现住：）报警称在内，于2022年9月26日18时13分至2022年9月26日18时30分期间，在网上，被对方以冒充其儿子要求缴费为由实施诈骗，后通过手机银行进行转账，损失人民币【33200元】，附：【受害人信息：建设银行（，）、QQ：，QQ昵称：】、【嫌疑人信息：中国银行（，），QQ昵称：，账号：，此账号为嫌疑人一级账号】
2022年7月31日17时许，在上，居民接到其同学的QQ信息称自己的朋友住院了需要用钱，通过扫秒对方发送的二维码向对方转账5300元，后得知其同学QQ号被盗，意识到自己被骗，总共被骗5300元。
2022年12月4日19时30分左右，事主（女，29，，）当时在工作中。其微博(微博：，昵称：噗丢)收到一条信息，账号（已经注销了没有微博号；昵称：-要努力）是其朋友（）发来的（后发现是假的）。说自己在英国，想赶紧回国，但是网络波动无法支付钱。让事主帮她跟她订票的人沟通对方用的是邮箱（@，），事主就通过邮件和对方交流。然后事主给这个通过手机银行转账（招商银行，卡号：，账户名：）的方式给对方提供的卡号（中国银行，卡号：，账户名：，转了36480元人民币；中国农业银行，卡号：，账户名：，转了31244元人民币；中国农业银行，卡号：，账户名：，转了21100元人民币），后来对方还让事主换英镑，事主就反应过来了，发现被骗了，一共损失了88824元人民币。
2022年12月02日11时20分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月2日上午8时许，其收到到微博昵称为“亦大亦大_Y-”的陌生人冒充其表妹以购买回国机票为由让其转账，其委托朋友​先后在转账2次，损失30800元人民币，遂来所报案。损失金额：30800元。报警人信息：中国银行，，。对方信息：APP：微博。
2022年11月25日17时左右，受害人在内，刷微博时看到一微博名为“-我无异于一张床”的人发送一条微博大致为“号没有了，大家把受害人关注回来并@了受害人”的微博。因受害人确有一个大学朋友的微博名和头像和这个人几乎一样，于是受害人就关注了。对方主动找受害人私聊，说需要受害人帮忙买机票，并发送邮箱地址（@）和订单，让受害人通过邮箱联系。受害人用邮箱(@)联系后，对方通过邮箱称需要受害人转账人民币34680元支付机票费，并发送银行卡卡号：（）。受害人随即于2022年11月25日19时32分通过农业银行手机APP（，）转账34680元至安徽农村信用社银行卡（，）。后对方再次通过邮箱联系，称因支付时间过晚无经济舱须再支付5万多人民币，受害人意识到可能是诈骗，随即报案。涉案金额34680元。
2022年10月20日10时许，事主在的固定电话接到陌生电话，号码是：,对方称是事主的孙子，说和人打架，现在在公安局，手机被收，想和对方私了，需要十几万人民币赔偿费。事主听声音像事主的外孙，就没有怀疑。对方告诉事主的银行卡号，事主就去北京银行北三环支行取30000元人民币，后来在农业银行北三环支行在柜台给农业银行卡，户名转账30000元人民币。2022年10月21日8时许，事主固定电话接到电话，对方称钱不够，把对方打的伤的太重，还需要10万元人民币，事主就去北京银行北三环支行给对方中国银行卡，户名，柜台转账元人民币。2022年10月23日6时许，事主给事主的外孙打电话，外孙告诉事主没有给事主打电话，也没有打人，没有向事主借钱，后事主感觉被骗遂报警。事主损失元人民币。
2022年10月29日12时许，我队接报警人（女，身份证号码：，户籍地：大同市平城区马军营派出所，现住址：）报案称：其母亲在2022年10月29日中午12点左右在5-1-2903，被冒充自己弟弟和弟弟领导的人所骗，骗子称其要给弟弟办理《国外人生安全保障合同》，后母亲让自己给骗子汇款48600元。接报后我队民警立即处警。现呈请对被诈骗案立案侦查，理由和依据如下：经查明：2022年10月29日母亲在大同市5-1-2903，被冒充自己弟弟和弟弟领导的人所骗，骗子称其要给弟弟办理《国外人生安全保障合同》，后母亲让自己给骗子汇款48600元，y于通过自己手机网银绑定的给转了48600元。
2022年08月17日中午13时许，我所接报警人报警称：其在东兴车行的店内在固定电话接到了一个（对方是打其固定电话，查到就是12位的号码），电话里是一个男子说普通话的，对方称要跟其购买12台电动车，并且跟其讲价后38400元且添加了其的微信。2022年08月17日09时许，对方就通过微信电话联系其称能不能帮他们公司订购一批电池，并且对方PS了一张转账记录给其说大金额转账有3个小时的延迟，其当时就相信了其就添加了对方给其发的微信好友二维码添加了电池厂家的微信，然后通过该电池厂家给其发的银行账号订购了10个电池共60000元人民币让其先付定金才可以发货，随后其就在该电池厂家提供的银行卡号上转账了34000元人民币，后面对方又让其跟该电池厂再购买15个电池，但是给其转账的钱还没到，其就发觉到其被骗了。报警人共计被诈骗了：34000元人民币。对方用来收款的账号信息是开户行：邮政储蓄银行，卡号：，开户名：。其的开户行：邮政银行，卡号：，户主：。
2022年11月18日12时15分许，报警人在报警称：2022年9月，一自称报警人妹夫的男子电话联系报警人（报警人固定电话：），称要前往报警人家中叙旧。2022年11月17日该男子又电话联系报警人并互相添加微信（对方微信号：，昵称：宁静致远），向报警人借15000元钱款办事。报警人于2022年11月18日11时许从其居住地上海市出发至农业银行向对方提供的银行卡账户进行转账，转账后报警人联系其妹妹，其妹妹称并未添加过报警人微信，报警人才意识被骗15000元，故报案。经初查，被害人在中国农业银行柜面向嫌疑银行账户（农业银行卡号：，开户人：）进行转账，损失15000元。
2022年11月14日14时许，事主拨打110报警称：其在家中，被一陌生微博好友（昵称：王子，微博号：酒精逃，另一个微博：酒精逃兵，微信号：，昵称：丸子），以让其帮助代购机票为由，使用邮箱联系一名为“东航裘”（邮箱号：@）的陌生人，后按照对方的要求使用自己的北京银行（卡号：，用户名：）手机银行给对方的中国天津银行（卡号：，用户名：）转账7000元，发现被骗。
（冒充熟人类）2022年09月22日21时10分报案人（女，汉族，文化程度：大专，身份证号码：，现住址：，户籍所在地：，联系电话：）报案称：2022年9月22日16时15分左右至2022年9月22日19时39分左右之间其在家里（）通过网上被诈骗了99600元；2022年9月22日16时15分报案人在上班的时候有个QQ自称是报案人的女儿加报案人，称学校邀请到北京清华大学的教授来学校培训，想要报三门培训课程，这时报案人同意了，对方让报案人加‘李主任’的QQ联系对方,报案人加了对方QQ，对方说今天是报名的最后一天要报名要尽快，于是报案人就把钱转给对方了，报案人下班回到家后发现报案人女儿的QQ又给报案人发信息说想要报六门培训课程，然后报案人就同意了，报案人又给对方转了钱。转完之后报案人跟报案人老公讲了这件事，报案人老公称可能是骗子，于是报案人就打电话给报案人女儿的班主任询问是否有培训，班主任说没有培训，这时报案人就发现被骗，于是报案了；对方收款账户：中国银行王岫璞，建设银行柏仕雄；对方联系方式：QQ号:,；QQ群：；报案人转账账户：（江西银行）、（赣州银行）；共两笔网银转账，共计损失99600元。已制作报案笔录，拟立刑事案件。（非接触性诈骗）【第一警务网格】【上海路住宅区南社区】
【冒充熟人】2022年09月29日14时，额尔古纳市第二派出所辖区居民来队报警称：2022年09月28日晚8时左右，自己在家接了个自称是自己外孙子的电话，对方问候自己几句后就挂了，然后今天上午8点左右，对方自称把别人打伤了，现在正在派出所，需要5万元人民币赔偿对方，否则就要被拘留，我听了之后比较着急，再加上手里只有三万，于是前往工商银行柜台，向对方提供的银行账户一次性转账3万元人民币，回来的路上我感觉自己被骗了，前来公安机关报警。/r/n2022年09月29日10:18分通过柜台向对方工商银行卡号：，户名：转账30000元人民币。
2022年12月15日17时至21时许，在，嫌疑人冒充受害人在国外的熟人用微博私信受害人（受害人微博号：“有机鼠草”；对方微博号：），嫌疑人称因在国外买机票需要国内人民币，请受害人帮忙转账，受害人信以为真，用其银行卡（中信银行、账号：）向对方提供的银行卡（中国民生银行、户名：、账号：）转账19800元，向银行卡（中国邮政储蓄、户名：、账号：）转账9500元，后受害人被拉黑，发觉被骗，共计损失29300元。(冒充熟人)
2022年11月14日16时许，（男,,现住：，联系电话：）报警：2022年11月3日10点30分左右，有一个陌生qq号：，加上了被害人，对方自称被害人的女儿，跟被害人说她找到了一个清华的教育培训班，想要去上，被害人一听对孩子上学有帮助，就同意了，并且在被害人闺女发来的这个清华教育培训班的彩页上，加上了一个报名处张主任的qq号（qq号：），然后对方让被害人交钱报名和购买教育器材，被害人就同意了，转账之后被害人发现转账的支付宝账号是一个烟酒商店，被害人就意识到被骗了，被害人再联系对方，对方就不理被害人了，被害人就意识到被骗了。共三笔转账，1.户名：，中国银行（卡号：）向户名：，中国银行（卡号：）转账29800元钱，时间：2022年11月3日10：51：13；2.，中国银行（卡号：）向户名贺中于中国建设银行（卡号：）转账20000元钱，时间2022年11月3日11：33：54；3.户名，支付宝账户（）向对方支付宝账户（贵州省农村信用社联合社：贵阳零付通酒业经营部）转账16800元钱，时间：2022年11月3日11：58：21共66600元钱。对方qq号：。qq号：
2022年11月27日23时14分，我所民警接到报警电话。经了解报警人，男，联系电话：，身份证号：，称在快手上遇到了自称是自己朋友的人。跟他说在国外着急订机票，微信转账被封。需要用银行卡在国内转才行。当时就相信了，并转给对方提供的银行账户转账1万元。后来对方把自己删除，联系不上。用微信和朋友核实，发现并无此事，朋友也并未管自己借钱。发现自己被骗,到所报警。嫌疑人卡号（无任何下载链接）
2022年10月28日，居民报案称：2022年10月28日凌晨1点47分，其看微信里村长发微信问：睡了吗？其说没睡呢，说她朋友跟她借钱，她先给转6000元钱，再让以他的名义转给她朋友，将来再以的名义跟她朋友要好要。然后在微信上跟其要了建设银行卡号，过了一会她给其发了一个转账截图，意思是6000元钱已经转到其卡里了，其一查没到账，说银行系统升级，要第二天中午才能到账。就相信她了。之后在微信里其我一个户名的中国农业银行账户，其通过支付宝给这个银行卡里转了6000元钱。早上醒来就看村里的微信群，说有人冒充的微信骗钱了，其给答电话，说她的微信被盗了，才知道自己被骗了。
2022年09月23日10时许，（女,,身份证号：，联系电话：）报警称：2022年9月22日下午17时左右，受害人在登录QQ号与自己儿子聊天时（因为这个人的QQ名与头像和受害人儿子的一样，所以受害人就没有在意，以为是自己儿子换新号申请的），然后受害人就与这个自以为是自己儿子的人聊天，这个人（QQ：，名称：夜空中最亮的星）说学校让购买课程，并让受害人添加一个老师的QQ号（QQ：，名称：培训班报名处-张主任），添加之后受害人一看这人与自己儿子说的一致便相信了，然后这个老师就发给受害人一个账户（招商银行周能），让受害人给他转账31600元的培训班费用，受害人当时就给对方转过去了，转过去之后受害人就给自己儿子打电话问这个培训班的事，然后受害人儿子说没有这回事，而且他也没有换QQ号，然后受害人就意识到可能是被骗了，当时就紧急联系公安机关进行止付，然后就赶紧来公安机关报案了。
2022年9月30日11时许，事主报警称其于2022年9月29日18时许在上班时，有人冒充其朋友微博让其代付款被骗9800元人民币，后与朋友核实，朋友称其未让代付款。（转账时间：2022年9月29日，转账地点：，事主银行卡账号：中信银行卡号：，开户人，涉嫌诈骗银行卡账号：发展银行卡号：，开户人，事主微博：昵称是，涉嫌诈骗微博：昵称是月亮泡泡0817-，事主邮箱：@，朋友微博账号：月亮泡泡0817，并未被盗，涉嫌诈骗邮箱：@）
2022年08月09日18时38分左右，（男，，，）来所报称2022年8月9日12时至15时之间，其在家中使用QQ（QQ号：，昵称：浮生皆纵，恍如一梦）与犯罪嫌疑人QQ（QQ号：，昵称：）进行联系，犯罪嫌疑人冒充其QQ好友，谎称朋友受伤需要其帮忙转钱给对方，诱使被害人上当，被害人通过招商银行账户（账号：，户名：）向犯罪嫌疑人提供的中国银行账户（账号：，户名：）转账：2000元，向犯罪嫌疑人提供的中国银行账户（账号：，户名：）转账：2000元，共计转账4000元，共计损失人民币4000元，民警，接待，报立刑事案件。
2022年12月7日9时许，报警人（女，26岁，山西人）在下接到一个电话（），对方自称是报警人的领导叫，是中国区GTM部门主管，让报警人先给其转账60000元，然后承诺会给报警人60000元现金，报警人听从对方要求，通过手机银行卡转账的方式分两笔共计转账60000元给对方（报警人转账的招商银行卡卡号：）（对方两次收款共计60000元的邮政储蓄银行卡卡号：，户主：），报警人返回公司经询问，公司没有叫的领导，报警人感觉被骗，遂报警。
2022年8月12日16时许，报案人(男，身份证，电话)报称在被以冒充公司领导的方式诈骗289万元。8月12日中午12时许，一个自称客户的人通办公室的座机给报案人打电话称有业务谈(嫌疑人电话号码暂时无法提供)，于是将报案人拉入一个QQ企业群，群名称:广西桂林市润升贸易有限责任公司。群内有公司法人(虚假)，副总(虚假)，以及报案人等4人。报案人误以为群内的群内人员即为公司领导。群内公司法人指示报案人给"禹州市驰海贸易有限公司"转289.3万转往来款。于是报案人信以为真就按指示进行了转账。​嫌疑人账户:，户名:禹州市驰海贸易有限公司。转账时间:2022年8月12日12点21分22秒，金额:289.3万。嫌疑人QQ:，。
事主(女，79岁，身份证号码，联系电话，现住地址:)到我所报称：2022年7月13日11时09分至15时37分，在，在家中接听到一个陌生号码(、、、、、、、、、、)来电，接通后对方自称是事主的孙子，事主听到声音比较像其孙子，便相信了对方，对方说昨晚参加同学生日派对喝了很多酒，还叫了三陪小姐，后来被警察抓了，叫事主转钱去赎对方出来，对方称要8万元才够。事主告诉对方家中没有那么多钱，对方叫说有多少转多少，于是事主到邮政储蓄银行柜台，通过现金存入的方式将41000元存入对方提供的银行账户，转账后事主回到家中时对方又打来电话称钱已收到，这时其听到声音觉得不像其孙子，便觉得怀疑，随后拨打孙子的手机号码，孙子接听了解后才知道被诈骗了，共被诈骗41000元人民币。对方电话号码：1、；2、；3、；4、；5、；6、；7、；8、；9、；10、；11、。对方提供的银行账户：中国邮政储蓄银行，，。备注:事主直接到银行柜台使用现金转账，没有使用银行卡。
2022年12月23日16时许，我单位接到（女，24岁，无业，，红星社区，）报警称，2022年12月23日16时许，在203家中，在微博上接到一名冒充其好友的私信（用户），内容说需要购买机票，但是因为网络问题目前无法登录微信，就无法通过微信购买机票，（、）听信对方操作，给对方两张银行卡、转账共计82700元。感觉被骗后，遂来所报案。共计损失价值人民币82700元。
2023年1月10日，先进派出所接到报警称被骗。接报后，所内民警立即到达案发现场，经查，系报警人男，男，身份证号：于2023年1月5日在位于1202家中接到一个手机号：对方自称是其大学同学，对方称在开了一家传媒公司，年底公司需要走账向报警人借钱，向对方中国建设银行：转账人民币、向对方建设银行”转账人民币元人民币，共计损失价值人民币元
2022年8月20日14时34分，报警人报称：2022年8月20日11时40分在家中玩手机时看见微博上有人关注，通过回关发现是其在美国的朋友（微博账号：，该人已将微博注销），随后嫌疑人慌称因为疫情原因买不到回国的机票，要求被害人联系东方航空的李经理（邮箱账号：@）帮忙购买，被害人信以为真通过手机银行向对方，中国银行，；，建设银行，银行卡转账共计57500元。，被害人的银行账号信息（交通银行，建设银行）。
2022年9月27日14时许,到创新派出所报案称：2022年9月27日10时许，我接到我在一高上学的“孙子”的电话，说他在学校跟人打架了把别人打伤了，现在对方在医院里，需要交49000元的押金进行治疗，还不让我跟他的父母、姑姑说这件事，当时我家里就20000元钱，就问他先交20000元行不行，他说也可以，就告诉了我一个银行账户，让我把钱转到这个账户里，因为我不会用手机转账，就去了附近的中国建设银行里进行转账，“孙子”还交代我不让我把转账真正原因跟银行说，怕影响不好，我就跟银行说这20000元是给我侄子转的，转账后，我老伴听着电话里的声音不像我孙子的声音，就跟孩子他姥姥确认，他姥姥说，孩子已经在家吃了午饭上学去了，这时我意识到被骗，于是报警了。
2022年11月29日18时07分许，报警称：2022年11月29日9时30分许，其在上海合辰机电设备工程有限公司上班，14时37分许其QQ（）被拉入一个QQ群（群名：合辰机电设备工程），群里一共三个人，另外两个人是（昵称：，账号：；昵称：-监事，账号：）分别自称是其公司的老板和总经理，他们在群里谈论工作汇款的事。15时56分，QQ群里自称是总经理的要求其汇款，并给了其一个账号（中国邮政储蓄银行，账户名：方，账号：），于2022年11月29日16时09分许根据对方指令在元通过公司账户泰隆银行（账户名：上海合辰机电设备工程有限公司，账号：）向对方账户一次性汇款元人民币。汇款后，报警人询问公司总经理，对方表示不知道此事，意识到被骗遂报警。共计损失人民币元。
2023年1月10日晚上，报警人家里座机接到一个陌生男子来电（无法提供号码），电话中该男子自称是其山东妹夫，并称明日早上会到其这里来看望后，并让报警人加了一个微信（微信号：，昵称叫口是心非），随后至1月11日早上对方用微信联系其，称其来办事需要送红包为由让报警人转账给对方银行账户，后来报警人就到了的中国邮政储蓄银行柜台，并通过转账的方式向对方提供的中国工商银行账户（户名：，卡号：）转了23000元，随后其发现被骗了，遂报警。
2023年01月05日14时35分，报警人（男，）报警称在，接到冒充公司领导电话（）向其借款5万元，受害人相信其身份之后用随州市农村商业银行卡，卡号是：，用手机银行APP向，中国农业银行，卡号：，转账时间2023年1月5日10:24:23，转账2万元，第二笔和第三笔收款人，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账时间2023年1月5日11：17:20，转账2万元，第三笔转账时间2023年1月5日11:51：30，转账1万元，共计转账5万元。直到2023年1月5日13时向领导核实之后才发现自己被骗。
2022年12月13日15时许，事主（女，42岁，无锡人，现无锡汽车工程学校工作），在无锡汽车工程学校上班时QQ账号，昵称：相思红豆，收到QQ账号，昵称："。"，自称是儿子，对方并将其QQ号拉入一个QQ群，后其添加群内QQ账号，昵称：培训报名处(李主任)，对方以买学校的培训课程为由让潘通过其江苏银行卡号：（户名：）先后转账至对方华夏银行账号（户名：）和农行银行账号（户名：）转账共计50000元，后联系其儿子核实未有该事实，遂知被骗，损失总价值50000元。
2022年09月22日14时许，前进大街派出所接到报警称：2022年09月21日21时左右在有人添加的微博好友，称人在国外需要帮助垫付10000元机票费用，于2022年09月22日09时46分向对方转账10000元人民币。对方的微博名是斯桐118-，微博账号看不到，对方的QQ邮箱账号是@。的微博账号是，的微博绑定的手机号，绑定的QQ号，的QQ邮箱账号是@。对方的账号是，交通银行，开户人是，2022年9月22日09时46分转账10000元人民币。的中国银行卡号是，开户人是。报警人已下载国家反诈APP，但是没有开启来电预警，参加过吉林大学的反诈宣传，在班级群内看到过反诈宣传。民警帮其开启全项预警功能。
2022年11月11日13时32分许，在家中上网浏览微博时他人冒充其微博好友（我的朋友吴5_5）以代购机票为由要求代其支付机票钱并提供将上述机票钱转入的银行账户的凭证但需要24小时到账，信以为真便于2022年11月11日14时48分07秒向对方提供的中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：，转入5000元；之后对方以升舱为由还需要支付4800元，2022年11月11日15时19分05秒向对方提供的交通银行卡号：，持卡人：，转入4800元，之后对方以托运行李为由继续要求支付9600元，其发现自己被骗后拨打110报警，实际经济损失人民币9800元。
事主（男，21岁，现住址，联系电话）称于2022年8月25日21时09分许在被QQ冒充熟人方式诈骗，嫌疑人通过QQ号码与事主使用的QQ号码联系，嫌疑人以QQ联系的方式冒充受害人初中同学，以微信被限制，先是以网银换QQ红包，后以需要帮其表妹转账手术费为由，要求受害人帮忙转账到指定的银行账号实施诈骗，损失9900元人民币，事主在以手机银行转账银行卡的方式进行转账，转账金额9900元人民币，事主中国工商银行账号是，对方提供的中国邮政储蓄银行账号是，开户人：。现场勘查编号：。
2022年8月19日9时30分许，受害人在本市城关区雁兴路国泰嘉园物业上班期间，收到了一封自称是公司法人发来的QQ邮件（受害人QQ号，昵称微笑，对方QQ号，昵称天道酬勤、QQ号，昵称人生如梦），后该张加入了邮件中的QQ群（群号，群名公司内部工作群），并与群内“”取得联系，后“”要求向其提供的银行卡转入保证金，受害人先后向“”提供的光大银行（户名马桂芳，卡号）转账70000元、上海银行（户名，卡号）转账87000元，两次共计转账元。
2022年11月13日6时许，通过微信联系，是姑姑家的二哥，跟说，让其帮忙转几笔钱，、微信名为“沉默”（）二人通过微信转给8000、10000、9000元钱转入指定的卡号内，由于是的二哥，其并没有核实其身份，就将三笔钱款转入指定的账户内，，中国邮政储蓄银行，，8000元，转账时间：2022.11.136:13:57；，中国邮政储蓄银行，10000元，2022.11.136:36:09；，广发银行，，9000元，2022.11.137:06:20，在转账完毕后才知道的微信号被盗，所转账钱款都是骗子登陆微信教其操作的。2022年11月13日8时许，、来到鸡东县公安局东风派出所报案，骗子以亲戚住院用钱为理由让将9000元钱通过微信转账的方式转入骗子指定的微信号：白马仁心（），之后再通过微信联系，让其将9000元钱转入指定账户；骗子以亲戚住院用钱为理由让将18000元钱通过微信转账的方式转入骗子指定的微信号：白马仁心（），之后再通过微信联系，让其将18000元钱分两次转入两个指定账户，直到公安机关联系，才知晓通过微信联系他的人是骗子。
2022年11月4日11时左右，自行来我所报警称自己已被骗。一个自称是其孙子的人给打电话，电话里对面称昨晚出去吃饭无意中把一个服务员碰了，现在服务员需要做手术，并称现在自己在派出所，需要60000元人民币摆平这件事，听着电话里的声音和其孙子一样，就相信了对方。于是2022年11月3日11时57分，就在中国农业银行将60000元人民币现金存入对方给其提供的银行卡账号内。后来与其孙子联系上后，就发现自己被骗了。
2022年10月09日15时42分许，事主（身份证：，现住：，户籍所在地）拨打110报警称：2022年10月9日13时57分许，事主在北京金风易通科技有限公司内浏览微博时收到朋友微博（账号：）的私信称其去营业厅换卡忘记将微信和qq进行换绑现无法登录，需要短信验证，后对方称需要购买新手机但邮箱也无法登录，让事主看订单进行联系，后对方称支付界面没有网银支付但其只能网银支付让事主联系客服询问是否能进行代付，后事主通过手机银行向对方提供的账户（账号：，，中国建设银行）没有转账成功，后对方又提供一个账号（户名：，，贵州农村信用银行）转账了一笔，共计9800元人民币。转账成功后事主为客服何时可以发货，客服称：因付款人姓名与预订人不符手机未购买成功，后事主电话联系朋友，事主发现被骗，共计损失9800元人民币，遂报警。（涉案邮箱：@;订单号：）（责任民警：）该人拒绝提供报案材料
2022年9月20日21时31分许，拨打110报警称有人冒充其在美国的同学被骗3万余元。经处警，系2022年9月20日18时50分许，报警人在的家中玩手机时有人在微博上关注其，冒充其在美国的叫同学头像一样的和其聊天，对方称她的微波被限流不能登录，她要回国已经订了机票，对方以购买机票因外汇饱和不能转账为由要求其代付回国的机票钱总共32800元，并PS了一张银行转账记录，但是国外至国内转账要12小时才能到账还收不到钱，对方让其联系一个南航的刘经理：邮箱@，刘经理让其垫付这个机票钱，并发送了一个交通银行的银行账号：（交通银行，户名：）其相信后在的家中通过手机银行向对方指定的银行账户转账，转账之后刘经理说对方的银行账户室临时的，现在失效了，让其重新转账，其发现被骗。共计被骗32800元。
2022-8-2818:21:02报警人女称在，有人冒充其大学同学（）说其姐急用钱，向其借了3000元钱，因还没开学，其没见过此人，也没有对方的联系方式，其称将3000元转给对方后，对方又向其借了5000元钱，其没借，感觉是被骗了。之后其辅导员帮忙联系其同学（），（）称QQ被盗用。使用（绑定银行卡用户名为，卡号为）转账给QQ（）3000元。共计转账一笔，合计被骗3000元人民币。
2022年08月23日14时许，广东省深圳市民治所接（男，身份证号：，联系电话：）报警称：在，其收到微博好友（网上认识，未见过面）私信（对方微博已注销），对方称预定了机票回国，发现微信被限制无法登陆，需要联系南航的刘经理，让其帮忙联系一下，后事主按照对方的要求，通过qq邮箱联系了南航刘经理的人（对方QQ：），对方称其朋友预定了机票支付了定金，还需要支付28700元尾款就可以出票了，事主把钱转到对方提供的银行账号后，其再联系微博上的朋友时发现对方注销了微博账号，联系不上对方了，共损失23000元人民币。嫌疑人涉案账户：交通银行:,户名:。
2022年9月30日11时20分我所接110布警：张女士报在，今早我接到小姑子的电话，对方让我转账20000元，之后我得知我小姑子电话号被盗，发觉被骗。接报后，我所民警立即赶现场开展工作。经了解，2022年9月30日9时许在接到自称其小姑子的电话，被骗20000元。对方账号:，。
2022年12月10日18时许，报警人在其位于家中，嫌疑人冒充朋友让代为购买机票，被骗元。嫌疑人帐户：，民生银行，卡号：；，中国银行，卡号：；，浦发银行，卡号：。嫌疑人：号：，昵称：。嫌疑人电话：。
2022年11月26日，岭东居民来我大队报案称，有人在微信上冒充其朋友向她借钱，并让我帮他倒钱，通过中国农业银行APP向转账6000元，然后就看见她朋友在微信上发布微信号被盗的信息，于是去她朋友家中去核实情况，称并没有向借钱，意识到被骗，请求公安机关处理。
2022年11月04日19时00分报警人（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。​）来所报案称其于2022年11月4日9时许，接到冒充其外甥女婿的电话，以要找领导办事，银行卡余额不够的名义让其帮忙转账，其随后向对方提供的卡号转账总计元，之后电话联系其姐姐得知其外甥女婿并无上述借钱事情得知被骗，遂来所报案。损失情况：人民币元。损失情况：人民币元。报警人信息：上海银行卡（卡号：）,.对方信息：微信号,中国建设银行,,.
2022年8月12日，一组居民在一组其岳母家做客期间，抖音提示一好友关注消息，账号（），图像使用的是其舅舅的照片，遂未引起的怀疑。后便回关了对方，与对方成为好友进行聊天，聊天中该冒充其舅舅的抖音好友称其人在国外，现准备回国，预定的机票由于境外外汇限流暂时无法支付，欲让帮其代付。在未与其舅舅核实的情况下，添加了对方提供的一名所谓航空公司客服人员的微信（微信号：wxid-），并于今日下午14时54分使用自己的长安银行手机银行账户（卡号：）向该航空公司客服人员提供的中国农业银行账户（户名：，卡号：）转账38600元，后发现被骗。
2022年8月31日15时许，报案人在家中使用手机微博时接到与其朋友微博头像、昵称（对方微博账号不显示，昵称：早睡早起哪个更难-）一样的人添加其好友，对方一直没有说自己是谁，但（微博号：，昵称：八五人_）通过微博头像和昵称，就认为对方是其好友（真实微博昵称：早睡早起哪个更难），对方称要买从美国回国的机票，并让帮助购买机票，对方把一个所谓订票经理的邮箱（@）发给，让其联系订票的经理，对方称给转机票钱，但始终没有转过来，订票经理称回国的机票很紧张，十五分钟之内必须完成订单。对方让先行垫付，订票经理告诉机票价格是38000元人民币，找其母亲向对方提供的银行卡号转账38000元人民币，其母使用本人名下哈尔滨银行卡（户名：，银行账号：）把38000元钱转到了订票经理提供的账户（中国银行和静县支行，户名余永清，账号：）里。1.民警已对其手机进行反诈中心APP采集。
2022年8月25日11时，（男，大一，身份证：，住址：，单位及职业大学生）在家收到同学的QQ信息（QQ号：）。对方表示自己的亲戚出车祸住院急用钱，现先将钱转账至卡上，再将款转给对方亲戚。信以为真就将自己卡号发给对方，接着对方发来转账截图。于是就转账给对方账号（，华夏银行，；，中国邮储银行，；，中国工商银行，），转后卡上一直没有收到对方的汇款，就打电话给同学进行核实，同学表示没有此事，共计被骗：80300元
2022年11月25日12时许，受害人来我所报警称：2022年11月25日5时10分至6时58分许，在，其手机收到微信信息，有人冒充其微信里的好友向其借钱，后其用手机银行转账的方式向对方转账20000元，后收到好友微信号被盗的信息，发现被骗，损失人民币【20000元】。【受害人微信号：，昵称：；农业银行卡账号：，户名：】，【嫌疑人微信号：.，昵称：老刘洗车；嫌疑人招商银行卡号：，户名：】。
2022年9月9日14时25分许，报警人（女，身份证号码：，安永（中国）企业咨询有限公司税务顾问）使用报案称在，接到诈骗电话，被骗人民币6万多元。接警后，我所民警赶赴现场，经了解，2022年9月9日12时许，在回家路上接到一个电话，跟其称有过期的银行卡需要更改信息，对方先让其登录腾讯会议后把会议码发给对方，对方加入会议后让下载一个乐播投屏并开启投屏，之后通过乐播教其如何用建设银行申请快贷，其成功从建设银行快贷了54900元后将钱转到对方指定账户里了，之后对方又让其转点钱过去，其通过中国银行将62535元转到对方指定账户里了，后其感觉被骗，遂报警。损失情况：人民币元。转账信息：2022年9月9日12时41分，通过中国建设银行（卡号：，开户人：）向对方的中国银行（卡号：，开户人：）转了54900元；第二笔是2022年9月9日13时26分，通过中国银行（卡号：，开户人：）向对方的中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）转了62535元。对方联系方式：。
2022年12月15日22时30分左右，（男，，QQ号（）收到其战友QQ号（已删除）称有急事需要借钱，在对方要求下，通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（）转账30796元，后战友QQ被盗，发现被骗，损失30796元。（冒充熟人）
2022年11月22日，我所接事主报警称，其在，接到自称是美吉姆客服的要退款的电话，后被诈骗21100元，发觉被骗随即报警。具体为：2022年11月22日13时许，事主在位于的家中接到了一通自称美吉姆的退款电话（），对方让事主添加QQ“美吉姆早教”群（对方已经把事主移出QQ群聊了，事主看不到QQ群信息），对方在QQ群中发布了一个链接（）下载了一个“华泰证券”的APP，按照对方操作，在华泰证券里买高，买低，之后按照对方的操作，在这个平台中买高，买低，按照数值的波动可以盈利，这部分的盈利是在平台中以积分的形式出现，最后提现。对方事主给出示了三个银行账号，事主分3笔转出，第一笔100元，第二笔1000元，第三笔20000元，事主转入到对方账户中，事主的积分也都变化了，但是事主的一笔都无法提现，当是事主觉得事主自己被骗了，于是事主就把华泰证券APP删除了，然后事主就报警了。转账流水：一共转出3笔，第一笔100元，从事主的银行卡（建设银行，，）转到对方银行卡中（中国农业银行，，）；第二笔1000元，从事主的银行卡（建设银行，，）转到对方银行卡（中国农业银行，，贾金荣）中；第三笔20000元，从事主的银行卡（建设银行，，）转到对方银行卡中（中国建设银行，，王怀栋）。涉嫌银行卡：中国农业银行，，；中国农业银行，，贾金荣；中国建设银行，，王怀栋。事主银行卡：建设银行，，涉嫌信息：涉嫌电话：，事主没有添加对方QQ，只添加了QQ群，现在QQ群把事主踢出去了，没有QQ群信息了，涉嫌网址：事主信息：事主的电话：，这个电话与涉嫌电话通话的。损失金额：21100元。平台玩法：在华泰证券里买高，买低，之后按照对方的操作，在这个平台中买高，买低，按照数值的波动可以盈利，这部分的盈利是在平台中以积分的形式出现，最后提现。报警人在美吉姆上课还有2万元没有退款，情况属实。事主已无对方任何QQ信息，因此无法提供，仅能提供事主自己的QQ信息，QQ昵称：金金金，QQ号：。
2022年09月07日11时许，在家中，（男，高中文化，身份证号码：，现住址：八组118号，个体，手机号：）通过抖音（抖音名是：，抖音号是：）收到一自称为泗阳县穿城镇党委书记的抖音号（抖音名：穿城，抖音号：）发的信息，对方称需要通过的银行卡向别人转账3万元钱，同意。后对方称已向转账3万元，在银行卡中未收到转账的情况下，并在对方要求下从银行卡（农村商业银行）向对方银行卡（，卡号是：）转账3万元。后发现被骗，损失价值30000元。
报警人（女，身份证号：，现住：）称：2022年12月12日，其朋友通过微信联系其称有事情需要其帮忙，对方称现在在医院急需要做手术让其给转账，对方给其发送了一张在医院的照片。称已经通过微信给其转过来2万元，但是是延时4小时到账，需要其先给她垫付，其将银行卡里的8500元转给了对方提供的银行内，转款后对方继续与其联系，并让其添加对方一个微信，对方称她朋友会给其转一笔钱，其收款后继续给对方提供的银行卡转款，其后再次给对方转款，后与其联系称微信被盗了，其意识到被骗后报警，被骗金额18500元。（给对方名叫的中国建设银行卡号转账8500元、给对方名叫的工商银行卡号转账10000元）
2022年10月17日9时许，事主（男，，）其在家中接到一个一个电话，对方称的孙子昨晚跟人打架，打伤了对方，对方要赔偿45000元，叫将45000元汇至邮政银行雷营金，其汇款后通过电话向其亲属了解发现上当受骗。
2022年11月21日18时50分许，报警人来所报称：其丈夫于当日11时许，在qq上被一名冒充其女儿的陌生qq号添加为好友。该qq号以报警人女儿的身份向报警人丈夫说要报名一个学习培训班，需要向老师支付报名费。后报警人丈夫又添加了一个自称是“李老师”的qq号，后该人向报警人丈夫详细说明了培训班的内容及学费的价格（人民币45600元）。报警人丈夫信以为真，遂让报警人至88-3号上海银行（田林支行）用银行卡(上海银行，，)转账至对方账号（中国建设银行账户，，）人民币45600元。直至最后报警人联系上女儿班主任后才发现没有培训班这回事，才发现受骗。损失：人民币45600元。
2022年8月29日18时许居民报警称在网上被冒充亲友被诈骗6600元人民币。经核查，8月28日当天下午在快手上有一好友给当事人的快手号私信要购买机票回国（此好友本人确实在国外），该快手号与其朋友真实的快手号的头像、真实信息是一样的，当事人信以为真，对方称自己在国外微信无法使用，导致其无法支付购买机票，让当事人代付，届时会将钱还给当事人。当事人同意后对方让其添加一自称中国南方航空的王经理的微信（id是1，微信号是）联系购买机票事宜，当事人添加后，该王经理给其发送银行卡号，广东省农村信用社，、，农业银行，。让当事人转账付款。当事人于8月28日19时左右使用建行手机银行（）分别转账5600元和1000元。第二天当事人向亲友求证发现被骗，合计损失6600元。
2022年10月31日下午13时许，在内，被害人收到冒充其好友在YY上面发来的消息（被害人后来发现其账号不是朋友的，只是昵称、头像和自己朋友的一样），对方让被害人帮助逃避其朋友借款，被害人轻信对方，按照对方的指示通过微信找其真正的朋友进行借款，后将借来的钱款和自己的钱款一起转给了冒充其朋友的人，后对方又找理由找被害人要钱，被害人微信电话联系其朋友，得知不是朋友找其帮忙，被害人发现被骗，共计被骗人民币10000元。对方的YY账号（）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年10月12日12时58分许，经了解系报警人（女，，，元602）自行至所称其是诺依曼创佳电子科技有限公司的会计，2022年10月12日10点许，其被拉进一个QQ群（群内还有2人，昵称是“西博-王”、西博-小钱、），昵称西博-王的跟其老板QQ昵称有点像，对方在群里说让其查一下公司账户上还有多少钱，其查了后说一个账户有三万多、一个账户有一万多，“西博-王”在群里让其从两个公司账户分别转账3万元、1.5万元到一个私人账户（），其就通过诺依曼创佳电子科技有限公司账户转账3万元，通过常州苏菱电气科技有限公司账户1.5万元到对方账户，后对方还让其转账，其觉得不对劲，问了老板（身份信息不详），后发现被骗，共损失45000元，事主没有提供自己的银行账号信息，制作报案笔录，作案手段：冒充老板诈骗。
2022年10月16日7时50分，自行来我所报警称：在被骗。民警经了解，报警人称今日早上7时，其一QQ好友（QQ昵称：，QQ号码：）向其借钱，让其通过银行卡向指定账户进行转账，对方好友表示会通过网上银行再将钱转给其，向卡号为（安徽省农村信用社，户名：）转账4800元，向卡号为（中国建设银行，户名：）转账5800元。后其好友称QQ号被盗，遂发觉被骗。备注：卡号为（中国建设银行），QQ号为，QQ昵称为无名人士。
2022年09月16日12时59分接（女,年龄:38岁,身份证号:,身份:其他,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）报案称：2022年9月16日11时24分至2022年9月16日12时59分其位于乐清光科电气有限公司有人以“黄总”“高总”的QQ昵称把财物的QQ号拉进一个群聊，他们以洽谈合同的理由要求财物打保证金，他们头像也是公司产品头像，其也没起疑心，其就把对方提供的银行卡（，江苏常熟农村商业银行）信息发给出纳，让出纳用公司老板的银行卡号（，中国农业银行）通过网上银行方式于2022年9月16日上午12时27分向对方提供的银行卡号转账第一笔元，于2022年9月16日上午12时53分向对方提供的银行卡号转账第二笔元。之后老板打电话问其，是谁，为什么转钱给他，其才意识到被骗，损失总价值元。（冒充老板）
2022年11月11日7时55分，我单位（振兴分局站前派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在家里接到一个自称是孙子的陌生电话，对方说在嫖娼被抓了，需要交罚款，然后当时由于静默被害人就告诉对方银行关门了无法汇款，后来到了解封的时候被害人就到银行以现金汇款的方式给对方转了钱，转完之后被害人就觉得不对劲就到公安机关问了一下，后来经过核实孙子并没有被抓，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人联系方式：无（被害人没有对方联系方式），嫌疑人银行账号：，，被害人电话：0415-，被害人银行账号；无（被害人通过现金方式汇款），涉案网址及APP：无。
2022年9月14日15时00分至2022年9月14日15时30分，在缦家纺营业部，受害人（，）收到自称是其同学的微博信息（受害人无法提供已删除），称其在外国现要回国，添加了对方的QQ邮箱账号（QQ邮箱：@）让报警人帮助其购买机票为由，骗取受害人的信任,后受害人（，江苏银行，）通过手机银行向对方（，建设银行，）转账19800元，发现被骗。
2022年10月20日15时56分许至2022年10月20日18时30分许，（男，人，）在1-1-302家，有人用QQ（）加（）称系其儿子，现在学校邀请了大学教授到学校补课，每一门课程补课费需要22000元，到下午18时截止，让加学校老师QQ咨询，之后用QQ（）加QQ(),对方自称是教务处的老师，可以选择性报名，给儿子选择了数学和英语，然后通过银行卡（农业银行、）给对方银行卡（、中国银行、）共计转账44000元，后感觉被骗，报警求助
2022年9月16日，我大队接到利州派出所移交被电信诈骗一案。接收案件后，我大队立即展开侦查。经查，2022年9月16日，的微信好友《郭秀梅》让其帮忙倒一万元钱，大概意识是对方给转款1万元，由把钱转给对方提供的一个卡上面。收到《郭秀梅》发来的一张转账10000元的截图，对方称银行系统维护，需要12小时之后到账。没多想，按照对方提供的卡号转款，但一直未收到《郭秀梅》的转款。后意识到被骗报案，合计损失人民币10000元。涉案银行卡：农村商业银行—。
2022年11月9日13时许至19时许，在内，受害人在微博上收到好友的信息，嫌疑人冒充被害人的微博好友，谎称在亚马逊网站购物需帮忙代付，得到受害人信任，受害人通过网银向对方转账人民币4000元，后发现被骗，损失人民币4000元。（受害人微博：Api-v，卡号：；嫌疑人微博：-，卡号：邮政储蓄银行，，持卡人：）
2022年12月9日16时46分许,报案人(女，27岁，学历本科,职业无，身份证号码,)到中华路派出所报案称,2022年12月8日16时许,在被人利用冒充微博好友以办理机票事宜为由诈骗8040元.2022年12月9日14时许微博好友让自己与东方航空的联系出票事宜,对方让自己替其代付26800元飞机票尾款,付了8040元得知该人不是自己微博好友,是冒充的,于是报警.招商银行卡号。收款人中国农业银行卡号.
2022年9月9日11时许，我所接到事主110报警称：其在政法职业学院，有人冒充事主同学，用事主同学的QQ号和事主联系称其朋友的手要做手术被骗9999.92元，过程：2022年9月8日19时许，事主的QQ账号收到QQ账号（），这个号是事主高中同学的，当时对方给事主打字问事主在不在，她说她同学骑车手戳到钢管上了，需要做手术治疗，当时她就让事主给他转账，当时事主看着她发的照片挺严重的，当时事主就想着抓紧给她转钱，后来将事主拉进群，转完钱之后群就解散了，2022年9月9日早上才知道同学的QQ号被到了，才知道被骗了。转账情况：一共13笔转账，通过QQ转账8笔：199.99元、199.99元、199.99元、199.99元、199.99元、299.99元、299.99元、299.99元，通过支付宝转账4笔：1500元、1000元、2000元、2100元。通过手机银行转账1笔：1500元，事主银行卡：北京农商银行卡，，开户人是事主本人，涉嫌银行：中国农业银行，收款账号：，收款人：；河北省农村信用社，收款账号：，收款人：；河北省农村信用社，收款账号：，收款人：；中国建设银行，收款账号：，收款人：刘杰。事主QQ信息：QQ账户：，昵称：~~，同学被盗QQ号信息：QQ账户：，昵称：，QQ群信息：找不到了已经解散了，无法提供，事主支付宝信息：账号：，昵称：未设置，备注：事主已经电话和同学核实，QQ号的确被盗，事主的同学并没有让转钱，事主同学已经将被盗的QQ号找回你，并且已经报警。
2022年11月04日13时52分许，报警人(女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)报案称：2022年11月4日11时许，其在，有人冒充莘光学校老师在报警人这里订购团餐，随后让报警人帮其订购礼盒，报警人信以为真，转账99000元到对方指定账户，现在对方微信失联，报警人怀疑自己被骗，遂来所报案。损失情况：人民币99000元。报警人信息：上海银行，卡号：，账户名：。对方信息：电话号码：，中国银行，，。
年8月30日19时49分，接报警人（男，身份证号码：，户籍地，现住：）报称在188-1被骗走6800元。2022年8月30日，在被他人盗用的QQ号以同学的朋友生病需要手术费为由被诈骗，被骗向银行卡（户名：，卡号：中信银行）,转账人民币6800元。
2022年9月9日，报案人称：2022年9月9日12时16分，其在广西玉林市玉州区民主南路广西天湖御林湾华盛物业服务有限公司办公室内添加了一名陌生人的QQ群，该群内有两明自称是其公司的股东。该股东提供了一个账户，要求其转一笔钱到该账户。其按照嫌疑人的指引下用手机银行转账的方式给对方提供的账户转账人民币14000元，后发现被骗。（被害人银行卡号：，卡号：。嫌疑人银行卡号：，户名：。）（嫌疑人QQ账号：,,。）
2022年12月31日13时许，报警称，2022年12月31日12时许，在家中，有个人微博私信，这个微博号和其一个朋友很像，对方称在，因为运营商原因，只能通过微博联系，因工作签证有问题，需要马上回国办理签证，需要买机票回国，但是因为网络问题没有办法和航空公司联系，让事主帮助联系，给事主一个邮箱，让其给这个邮箱发一封邮件定机票，后来这个邮箱回了一个邮件，需要通过转账的方式交钱，才能出机票，对方称在当地汇款受限，需要事主帮着交一下，事主给邮件内提供的收款账号转账47000元，后对方称票卖完了，需要升舱继续交钱，事主怀疑被骗，联系朋友，朋友称没有发过消息，事主查看两个微博号不一致。嫌疑邮箱号：@事主邮箱号：@事主微博号：嫌疑微博号：J_-嫌疑银行卡号：中国建设银行，，李小元。事主银行卡：中国建设银行，，。事主朋友微博：
2022年12月13日，报警人至徐家汇派出所报案称：其在2022年12月12日，报警人家中座机（）接到一个电话，电话接起来之后就和报警人称是熟人，而且称第二天来看报警人，对方称现在需要看望领导，且不能收现金要转账，让被害人帮忙转账送红包。报警人信以为真，并且加了对方的微信，就通过对方微信发过来的银行卡号，给对方转账共计68000元钱，涉案银行号：中国农业银行银行卡，户名：，，卡号。
2022年12月30日17时8分许，我所接群众电话报案称：2022年12月30日15时30分至17时期间，在，受害人（）在腾讯企点app内收到案犯（）发来添加的消息，受害人一看是领导的名字就同意添加后，案犯说有件事需要受害人处理，因为客户那边不方便有案犯的信息记录，案犯说先将钱转入受害人名下，在让受害人将钱转入客户，后案犯说89000元人民币已经转个受害人银行卡内，因为高峰期跨行有延迟，要过一会才到，客户比较着急，让受害人先转15000元人民币，受害人就通过网银（）将15000元人民币转入案犯提供的银行卡（，中国农业银行，卡号是）内，转账后，受害人感觉不对劲才知被骗。损失价值15000元人民币。
2022年12月06日13时许，（男，，联系电话：，）报警：2022年12月5日19时许，该在接到自称是上级领导的电话，对方称项目部来领导要送礼，以需要让其帮忙转款为由，骗取其88000元人民币。经调查，被害人2022年12月5日被自称是上级领导陌生人骗取88000元人民币，嫌疑人银行账户：吉仕晶中国邮政储蓄银行：，
*2022年10月21日10时至15时许，报警人（男，）称其在通过固定电话（）接到一男子的电话，该男子自称是其在留学的孙子并在电话内称“其在国外惹事了在与人打架，并称现在可以转钱私聊，否则的话要拘留，这件事不要让其父母知道”，事主信息为真通过银行ATM机器向对方账户（）转账8万元，后事主通过手机微信与其国外的孙子联系，察觉被骗，损失价值8万元。（（未注册）
2022年3月20日21时30分，句容市公安局黄梅派出所接（女，身份证号，）报案称：2022年3月10日至3月20日，在时，犯罪嫌疑人冒充美籍华侨，通过微信（已被受害人删除）添加受害人（微信账号：，昵称：米奇外婆）好友，以将设备转到中国为由，从受害人的一张工商银行卡（）内骗取钱财分别转至2张银行卡内（1，工商银行卡，户主：，卡号：；2.工商银行卡，户主：，卡号：），受害人损失人民币元。
2022年11月25日，发生一起诈骗案件，经了解为（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省杨子山2号6幢103户，现住安徽省杨子山2号60幢102户，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话。）来我所口头报警称在2022年11月24日晚上18时左右，在家中，接到座机电话，对方称是其孙子，因在一家饭店将人误伤，需要三万元，在电话内提供了一张银行卡号给，随后在第二天11月25日中午带着存折去卡子街建设银行将三万元用存折在银行柜台转给对方提供的银行卡号内，转完后再次联系其孙子，对方说并没有打电话给说需要三万元，发现被骗随后报警，被害人通过座机接到对方电话，对方的号码是，座机号码是，的存折号是：，建设银行存折，对方的收款卡号是：，建设银行，户主是：，转账时间：2022年11月25日12时21分41秒，转账金额：30000，对方无微信、QQ及其他社交联系方式，损失共计30000元，电诈现场已勘验。拟作刑事案件调查处理。
2022年9月23日18时00分接（，女，）报警称2022年9月23日16时00分至2022年9月23日16时30分，当时我在洪塘中学给孩子体检，然后微信收到我老公的信息。他说儿子跟他QQ联系，说学校有个报清华大学培训课的活动，儿子想参加，然后他还把与一个所谓老师的QQ聊天记录截图也发给了我。我当时因为也比较忙，看我老公发过来了，也没多想，回到后，我就按照截图里面的账户（、）汇去了一万五千元。之后我就想想不对，让他把跟儿子的聊天记录发给我看一下，我就发现里面我儿子的语气就明显不对。然后我就马上找学校的教导主任去问有没有这回事，结果老师说没有，这时才发现是被骗了。损失15000元。
2022年12月3日11时10分左右，在，事主在家中接到冒充自己朋友的人发送的微博信息，对方称自己在国外护照失效，要回国重新补办护照，现在在国外购买了机票无法付款，对方让事主先行代付款机票钱，等对方回国后在向事主转账机票钱，后事主同意，事主向对方指定卡号分别付款35800元、41000元，事主一共损失76800元，对方账户信息（开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：，转账35800元；开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：，转账41000元。）对方联系方式（微博昵称：_,IP属地：英国，对方的邮箱账号：@）事主账户信息（我的中国银行，卡号：，开户人：）。
2022年9月20日18时许，报警人（女，27岁，六合人）乘坐地铁三号线从出发准备前往前往地铁S1号线。在乘坐地铁时，一名冒充公司董事长的人QQ（QQ号码）联系（QQ号码：），让其帮公司充电费，并提供给一个转账截图，上面显示的邮政储蓄银行卡给的中国工商银行卡转账60000元，骗这笔钱已经到其账户，后让往指定账户转钱，为方便联系，假让拉QQ群聊，随后假还拉一人进群（QQ号码：）,被拉进群中的人冒充另一名领导，与假一起骗尽快转账。假还让找一个叫“”的，说要推荐应聘者面试，QQ号。相信了对方讲的话，2022年9月20日18时30分22秒用自己卡号为的招商银行卡给对方卡号为的对公账户，户名：转账20000元人民币，2022年9月20日18时50分15秒，用自己卡号为的中国工商银行卡给对方卡号为的对公账户，户名：，转账20000元人民币。转账完成后，2022年9月21日，假冒的人员再次要求转账时，发现前日自己银行卡无钱款到账，意识到被骗，遂报警，损失人民币40000元。
2022年11月24日19点48分左右，受害人来所报案称其被冒充好友诈骗，其在2022年11月22日14时左右，收到微博（“手贱是病_得治-”）信息，嫌疑人自称是受害人表姐，称帮忙预定回国机票但手机被限制不能购买，将其中国农业银行37655元通过手机银行向嫌疑人提供的银行账户转账，后发现受骗，共损失37655元。受害人资金汇出的方式：从受害人自己名下的中国农业银行（）转出。受害人身份证号：，手机：，中国农业银行：。嫌疑人银行卡：1、渤海银行，（）；2、四川省农村信用社，（）。嫌疑人微博名：“手贱是病_得治-”。
2022年11月3日11时至11时35分之间，（身份证号：，手机号码：，QQ号：，QQ昵称：）在常熟农商行内被人以冒充政府领导的方式，在QQ（昵称：不忘初心，QQ号：）上对方以洽谈项目需要打款为由，后在银行办理贷款并通过手机银行（账户名：，卡号：，常熟农村商业银行）操作向对方提供的账户（账户名：，卡号：，中国建设银行）转账一笔元人民币，损失共计元人民币。
2022年12月4日18时，报警人所报案称：当日其收到冒充其同学的微博（对方微博昵称Ralna鱼鱼鱼）留言，对方还给他发了一个电子邮件并要求其帮忙购买机票（对方电子邮箱@。cn)，其信以为真，按电子邮件内对方提供的银行账户转账39600元，后发觉被骗，到所报案。转账详情：2022年12月4日16:34，由报警人本人名下浦发银行卡号：转账到对方浦发银行卡号：，户名人民币39600元。
2022年12月16日下午一点二十一分，看到手机微信内有个叫‘’的添加其好友并通过了好友验证，对方是通过手机一个叫‘’的微信群找到其的，添加好友后知道对方是想找人将花呗里的钱套现出来，告诉对方可以将朋友推荐给她，然后就将朋友（花呗白条E保南哥）的微信号推给了对方，到了一点五十一的时候，看到手机上有个叫‘花呗白条E保南哥’的人添加其好友，对方说那个叫‘’要套现3万元，金额太大了，当时没有注意，对方就发信息说，钱已经套出来了，但是他的账户已经被风控了，要等到晚上12点之后才能解冻，这时对方就说要收‘’百分之20的手续费，就是给两万四‘’，剩下的6000作为手续费，对方说他现在只有一万元，叫其转一万四给，等晚上他的账户解封后，他会将一万四千元返还给其，另外还会将6000元的手续费分一些给其，然后微信问‘’，他说“花呗白条E保南哥”已经给他转了一万元了，说剩下的一万四千元由其来转给他，于是“”给了一个银行卡号，通过手机银行向对方提供的银行卡（卡号：，户主：，建设银行）转了一万元过去，过了十几分钟左右，通过手机银行向对方提供的银行卡（卡号：，户主：叶钢，中国银行）转了四千元，转账成功后将转账截图发给对方看，过了一会儿，‘’说刚才她又找“花呗白条E保南哥”套了5万元，这次要收一万五千元的手续费，另外的三万五千元是可以转给他的，其通过手机微信与“花呗白条E保南哥”联系，他是是的，当时因为转了几次没有成功，后来就找到朋友“花呗白条E保南哥”，我发现之前的那个人是用了他的昵称和头像来骗其的，发现自己被骗了之后，就到派出所来报警了，事情的经过就是这样的。共计被骗14000元，无返款订单号原因：受害人通过银行转账，无订单号。
报警内容：接到诈骗电话被骗了2万元，报警人现在华夏银行已转反诈出警情况：2022年10月28日16时许，（身份证号：，住址：）报警称：2022年10月28日16时许，该于家中收到一个冒充其女儿的人的QQ信息（），对方称她学校让报名一个培训班，说让赶紧交钱，交晚了就没有名额了。对方给其发了招生简章，给了所谓的教务主任的QQ号（），该教务主任给发了账号，让转72000元。该知道是孩子的信息，没有多想，就通过手机银行向对方账号转了20000元，称目前没有那么多钱，剩余的钱次日再转，对方称可以。转钱之后，冒充其女儿的人催促其今日将钱转完，称不转完钱，名额就没有了。该感觉不对，便给女儿打电话，其女儿称没有这回事。该感觉被骗，遂报案。被骗物品：人民币，20000元。对方帐号情况：户主：，嫌疑账号：，银行：建设银行，转帐时间：2022年10月28日17时，转账金额：20000元。被害人账号：，户主：。
2021年6月24日14时许，报警称：2021年5月3日18时30分许，事主在YY聊天软件接到与我朋友YY昵称一致的YY好友消息（YY昵称：kant_的跟我说话），对方称其工作室账户需要做一笔假账，让我通过微信向我好友借取人民币5000元后，通过银行卡（招商银行卡号：，户名：）向其提供的平安银行卡（卡号：，户名：）转账5000元，后对方称需要我在转账5000元，于是我又通过银行卡（招商银行卡号：，户名：）向其提供的工商银行卡（卡号：，户名：）转账5000元，，随后对方通过邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）向我转回5200元，并称多给我的200元为好处费，现发现被骗，损失总价值人民币4800元。涉案一级账户：，户名：，，户名：，，户名：。
2023年1月6日11时30分至2023年1月6日17时11分，发生一起电信诈骗案件，2023年1月6日21时6分，凡开放（男，身份证号：，家庭住址：安徽省蒙城北路窦小桥小区18栋405，联系方式：）通过110指令，报称：2023年1月6日11时30分，其在家中玩手机时，一个自称是其网友的人（微信号：）加其微信，于是其同意了，接着对方（昵称：）将其和另一个冒充其好友的人（微信号：）拉进一个微信群，然后对方称急用钱，需要其筹钱，于是其就相信了，接着其通过网银（中国银行，，凡开放；中国银行，，张召奵）转账方式往对方账户（中国建设银行，，朱世坤；中国邮政储蓄银行，，金钟；中国农业银行，，；中国建设银行，，李金）共计转账47000元，后其发现是陌生人冒充的，发现被骗，遂报警。经分析：系电信诈骗案。
2022年12月16日，被害人，女76岁，家住中，通过座机接到电话，的电话，对方管被害人叫奶奶，称自己在外面出事了，在外面给别人打了，对方索要2万元医药费，如果不给就送她进监狱，被害人听见就问被打的是不是，对方称是，然后就让被害人给他提供的一个银行卡转账，于是被害人便前往邮政银行向汇款了1万元，在汇款后，被害人联系上其孙女才知道自己被骗便报警。
2023年1月18日上午6时许，在报警人家中（身份证号：、户籍地：，联系方式：，工作：其他），在社交软件QQ上被冒充其朋友的用户借口住院先后骗取共计7000元，后经与其朋友本人联系，本人对此并不知情，表示其本人的QQ号被人盗取。对方卡号：、湖北省农村信用社付款2999.96。中国银行付款1999、中国银行付款1999.84。本人卡号中国工商银行。
2023年1月12日1时许，报案称：其在内，收到短信，内容显示有利网投资退费，后加入QQ群。群内对方让事主点击链接，从链接内对方以税费、兑冲费为由，提供银行卡号让事主转账，骗取事主元。涉诈链接：。涉诈银行卡号：，，中国邮政银行；，，中国银行；，，中国农业银行。涉诈短信手机号：,。涉诈QQ群号：。涉诈QQ号：，昵称财务-。事主银行卡号：，，招商银行。事主手机号：。事主QQ号：。因涉诈银行卡号在网页链接内提供，网页链接已经无法打开，故无法在聊天信息中体现银行账号。
2022年10月23日2时许，闵行高校派出所接交大报警称遭遇冒充个好友诈骗损失4800元。经了解，2022年10月22日20时30分许，报警人在宿舍内收到好友消息称亲戚住院急需用钱，由于自己支付宝及微信受限无法转账，并将伪造的银行卡转账截图发给报警人，其信息为真，通过QQ红包的方式转账共计4800元，后其好友发消息称QQ被盗，发现被骗故来所报案。被盗QQ:
2022年10月20日22时10分时许，被害人至上钢新村派出所报案称：2022年10月20日17分时许，其在本区昌里路331号浦东商场一楼，一陌生QQ号（昵称：，）添加了其QQ号（昵称：金华火腿），对方自称系其女儿，说这个QQ号是学习上使用的QQ，现在正在上课。因为要报考课程交学费，让我跟班主任联系具体事宜。我就添加了班主任QQ号后决定报两门，于是在2022年10月20日18时11分许，通过建设银行卡向对方提供的中国建设银行卡（户名：）转账人民币24000元。转账完成后联系女儿，她现在在学校寝室根本没有联系过交学费的事情，发现被骗，故来所报案。共计损失人民币24000元。
（冒充领导、熟人等特定身份类）2022年12月16日10时05分许，报案人（女，18岁，身份证号：，联系电话：，现住址：，职业：无，招商银行卡号：）来我大队报案称：2022年12月15日11时30分许，在有一陌生人通过微博联系报案人，称其是报案人的高中同学，现在需要订一张东方航空的机票，但联系不是订票人员，随后将订票人员的邮箱和订单号发给报案人，报案人联系对方后，对方称因境外账户处于饱和状态，需要国内的账户转账，于是对方给了报案人一个账户，报案人转账后对方称经济舱没有了，需要加钱升舱，报案人因没钱就没继续转账，随后报案人通过微信联系其朋友时，其朋友表示并没有让报案人买机票，随即意识被骗，共计损失金额：10000元。嫌疑人信息（农业银行卡号：，户名：，邮箱号：@）。
2022年12月17日19时许，（男，身份证号码：，电话号码：）打110报案称：在12月9日至12月17日之间，在家中被一个冒充培训学校老师的人，以收学费为由诈骗，通过自己的支付宝账号（）转给对方支付宝账号（）一次，共计5000元人民币，自述损失5000元。
2022年11月4日11时许，被害人在黑牛城道中交（天津）轨道交通工程建设有限公司内上班，发现其手机内“PP约玩”软件有朋友给其发送消息，对方称因不愿给其朋友借钱，故需要假装向其借两万元，随后再将两万元退还，随后按照对方要求，在微信内向“PP约玩”内的朋友借款两万，随后再将两万元转到“PP约玩”内好友指定账户内，后“PP约玩”内好友称有人欠其三万元，让他人将三万元先转入支付宝内，随后再让其将三万元转回到“PP约玩好友的账户内，后怀疑对方身份，在微信内向其朋友询问是否有此事，称没有这回事，怀疑被骗随后报警。共计被骗两万元，被害人银行账户建设银行，卡号：，嫌疑人银行账户江苏银行，卡号：，户名：江奇龙，嫌疑人PP约玩账号，昵称“已安、”，被害人PP约玩账号，昵称“”，被害人朋友PP约玩账号，昵称“已安、”，被害人微信账号，昵称“”，被害人朋友微信信息，昵称“妮子。”，被害人支付宝账号，昵称“豆儿”，本案已录入国家反诈APP。
报警人（男，身份证号码：，案发地：）称：2022年10月16日，其接到一个号码为+的电话，对方自称是大鹏教育的工作人员，说是他们公司债权转让了，要给其退学费，因为2021年其要参加考试报一个大鹏教育的培训班，随后对方将其拉进一个QQ群（群解散了），其按照对方的要求下载了一个“海通证券”app，并按照对方要求先后三次给对方提供的银行账户转账3600元，后来我觉得不对劲就打110报警了。（用本人的中国建设银行卡卡号：给户主：，中国邮政储蓄银行卡卡号：转账100元；给户主：，中国农业银行卡卡号：转账500元；给户主：，中国邮政储蓄银行卡卡号：转账3000元）。
2022年12月5日14时许，家住的来我队报案称：2022年12月4日晚上19时许，其收到自称绵山镇党支部书记发来的微信添加好友申请，后其便添加为好友，后对方又以给其发疫情防控文件为由让其添加号码为的QQ为好友，其便添加对方给的QQ号为好友。2022年12月5日上午9时许，自称宋书记的在和其聊天时称家中亲戚有人急用钱，不方便通过自己的银行给转账，便提出给转账再由代为转给其亲戚，后自称宋书记的给其发来一张给农行卡转账元的转账截图，信以为真，在未收到钱的情况下便给自称宋书记提供的两张银行卡转账元，后其意识到自己被骗，遂来我队报案。对方提供的银行卡为中国银行卡，账户名，卡号为；中国工商银行卡，账户名为，卡号为；的银行卡为中国农业银行卡，卡号为，账户名为。接受证据材料情况：微信、QQ聊天截图及转账记录。
2022年9月14日22时10分许，（男，身份证：，电话：，地址：）到庄河市步云山派出所报案：经查2022年9月14日20时许，在家中玩手机时，收到同学QQ（）信息，对方称其朋友受伤需要钱，想让帮助把钱从银行卡中倒到支付宝中，后通过支付宝向对方转账，随后收到显示向转账6800元转账截图，信以为真，以支付宝扫描转账的方式用支付宝（）向对方共计转账7100元（支付宝订单号：、、、）。后得知同学QQ号被盗，意识到被骗并报警。共计损失人民币7100元。
2022年11月03日12时许，报警人称：2022年11月03日10时许，其在位于家中，接到陌生号码“”来电，有人冒充其孙子（未在现场，身份信息不详）称因打架致人受伤，经派出所调解需赔付对方三万五千元并要现在转账至对方建行卡上（账号;;开户行：中国建设银行股份有限公司上号金茂支行；收款人：），并告知不要和他人说。报警人在电话结束后立即将其他银行卡上资金取现共计19000元人民币，随后赶到中国建设银行朐阳支行柜台将19000元现金全部转账到对方卡中，转账之后回家再次取钱时，经家属提醒向孙子联系核实情况，结果并未存在上述事情，报警人意识到被骗，遂报警。受理刑事案件调查处理。案件编号：
事主（性别：女，45岁，住址：，电话：，QQ：）。于2022年9月7日，事主在被诈骗。事主收到事主女儿QQ（后来发现事主女儿的QQ号被盗，QQ号为）发来的信息，内容大概是要交两门课程的培训费共24000元，收款账号(王虎城中国建设银行)。事主通过账号（广州农商银行）转账24000元。后至电女儿，才得知事主女儿的QQ被盗，这时事主发现被骗并报警。事主一共被骗24000元人民币。现勘号：。
2022年9月28日11时许，受害人（女，，，户籍地址：，现住地址：）2022年9月26日9时许，其在家中的时候，接到一个电话（座机没有来电显示），其问对方是谁，对方称姓张，其问是不是小张，对方说是的，对方说从楼上走下来的时候撞到了人，和对方打起来了，把人家推下楼梯撞成重伤了，需要6万元手术费，问其借6万元，因为其女婿的公司驾驶员确实姓张，每年都会到其家来拜年的，其就相信了，其跟对方讲暂时只有4万元，对方就报了一个银行账号给受害人，其记录下来以后，就去上邮政储蓄银行进行汇款，至2022年9月26日15时20分许，其再次接到对方电话说是钱收到了，还是不够，最少还需要2万元，其说没有钱了到哪里去借，2022年9月27日9时许至9月27日15时许，其还接到过对方好几个电话，都是问借钱的，我是实在没有钱也没有借到就没有在汇款给对方，至2022年9月28日11时许，其接到派出所的电话，问其是不是汇过4万元，是怎么回事，其才打电话给其女婿公司的驾驶员，经证实对方没有打过电话借钱这回事，其才知道自己被骗，损失4万元。
2022年9月30日接事主报警称：2022年9月29日19时许，在，在微信群名称：...拼车群看到昵称：想支付宝套现，便与之联系并向其推荐昵称：A唐先森（用的是假头像非之前所认识的朋友）可做大额套现，对方以支付宝琐死无法套现让事主垫付，后发现被骗，共计损失3000元。涉嫌微信号：；微信号：；中国工商银行卡号：，户名：；事主微信号：；中国农业银行卡号：，户名：；资金去向：事主通中国农业银行（卡号：，户名：）向对方提供的中国工商银行（卡号：，户名：）转账3000元。
2022年12月09日，乌审旗公安局刑事侦查大队接报警称：2022年11月16日至24日期间，接到一个自称老乡姓贾来电话说给介绍工作为由通过微信转账诈骗10000元，共损失10000元整。/r/n经查报案人通过微信群发布找工作简历后，接到一个电话对方自称姓贾是有办法在淮河能源西部煤电泊江海煤矿安排工作需要定金10000元，通过微信转账给对方10000元后，电话联系对方见面了解安排工作事项，对方以各种理由推脱不见面又未给安排工作和退还定金，这当中共损失10000元整。涉案微信：
2022年10月17日14时至17时期间，受害人在内，其使用手机时对方用快手冒充其丈夫联系其，称国外网坏了，用应急卫星网络跟其联系，对方的快手头像、昵称和其对象的一模一样，其相信；对方让其询问国外人身安全保障合同是否办好，其添加发送的QQ号联系对方，对方称联系不上其对象，让其抓紧办理，其按照对方的要求操作用手机银行给对方的银行卡转账，后其意识被骗，共被骗金额：48600元。骗子快手号：。骗子QQ号：。骗子银行卡：、。此案不涉及骗子电话。国家反诈中心app内报案助手已采集，见询问笔录图片。
2022年9月22日报警人报警称，报警人在内蒙古工业大学上学时，报警人微博接到一个自称自己美国留学朋友的消息，对方称想回国买不上机票，需要报警人帮忙买机票，因报警人确实有一个美国的朋友，且两人微博头像相同，报警人便相信了对方，对方称因自己买机票是通过第三方购买，且国外转钱到国内不方便，于是先让报警人帮忙转钱，后自己再转给报警人，报警人将钱转到对方提供的银行账户后发现被骗，对方并非自己的朋友，报警人共计被骗：23580元人民币。通过的中国工商银行卡号为向对方转账，第一笔向的交通银行卡号为转账21580元，第二笔向向桂前的中信银行卡号为转账2000元。对方微博昵称“呼呼芒果_。
2022年10月15日19时00分至2022年10月15日21时00分之间，在发生一起电信网络诈骗案。（女，硕士文化程度，无业，身份证：，户籍地：，现住地：，电话：），2022年10月15日报案称：2022年10月15日19时00分至2022年10月15日21时00分之间，其在时，其微博收到一自称其好友的私信，对方称其因手机号注销无法登陆微信及qq账号，需要其代购商品，其同意后添加对方商户客服QQ，后其通过网银转账的方式向商户客服提供的银行账号转账共计18000元，后其电话联系其好友，称并无此事后其发现被骗，遂报警。受害人转账中国农业银行卡号：，对方收款邮政储蓄银行卡卡号：，，收款：18000元，我的QQ号是，对方的QQ号：。
2022年12月22日00时30分许至2022年12月22日07时00分许，在发生一起诈骗案。2022年12月22日07时46分许，受害人（女，，，）向公安机关报案称：2022年12月22日00时30分许，其在家里休息，其收到其“弟弟”的微信称急需用钱要借钱，“弟弟”称这笔钱系朋友向他借的因资金周转不过来的急用，其当时也没有怀疑但因不会玩网银就叫其老公用银行卡转账到了“弟弟”指定的银行卡内10000元，其称剩下的钱明早再转给其，第二天早上起联系其弟弟，弟弟称自己的微信被盗用了没有借钱这回事，其发现被骗了就马上报警了。损失金额：10000元。嫌疑人情况：弟弟的微信,银行卡，中国邮政储蓄银行。受害人情况：中国工商银行苏温林，微信号。（网络诈骗，冒充熟人）
2022年12月14日22时55分左右，民警接警，系（男，，，）报警称，2022年12月14日21时30分许，其在休息时，有人冒充其同学（男，，，）在QQ上（QQ号：，昵称：与你初见）给其发QQ消息，对方称亲戚出车祸了，要做手术，问其借钱，2022年12月14日22时00分许，其银行卡（招商银行，转给对方银行卡（富滇银行，，二大）5800元，后对方让其再转一点钱，其发现不对劲，电话联系其同学，称QQ号被盗了，其发现被骗，遂报警，损失价值5800元，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
报案人（女，64岁，初中学历，退休，身份证号：）到辛寨子派出所报案称：自己的闺蜜微信号被人盗了，别人冒充其闺蜜,称其亲戚住院需要手术费，向其索要金钱,共计被骗12.4万余元。
2022年9月23日23时10分至24日0时50分，对方冒充受害人的朋友与受害人在通过QQ取得联系（对方QQ号：，，，受害人QQ号：）。对方称其在搞直播，要受害人帮忙刷礼物打榜，并发其银行要受害人转账（对方账户：，），承诺会还款给受害人。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后对方再次要受害人转账刷礼物，受害人发现被骗，经济损失：10000元。案件编号：
2022年12月03日08时43分，报警人（学历：初中，性别：男，身份证，户籍地：，暂住地：，工作单位：微士顿精密智能有限公司，联系电话，有受过反诈骗宣传）称于2022年12月3日5时许，在暂住处，收到妹妹（未采集到身份信息）发的微信（wxid-，昵称：）信息，说有朋友（未采集到身份信息）向其借钱让报警人帮忙转钱给其朋友，后报警人向对方提供的农业银行卡（，户主：）转了2次10000元，到8时许得知妹妹的微信号被盗了发现被骗，共计损失人民币【20000元】【受害人信息：微信：，昵称：如果可以的话，我们永不散场，银行卡：农业银行，卡号，户主：】【嫌疑人信息：wxid-，昵称：，银行卡：农业银行，卡号，户主：】时间段2022年12月3日5时至8时。人民币20000元
2022年10月10日，报警人：被害人，接到自称是其外甥的电话，对方说10月9日和同事一起吃饭，同事和服务员起了争执，对方称在拉架过程中导致服务员受伤并需要赔偿5万元，随后给被害人发送一个账户，其谎称是派出所民警的账户，并且告诉被害人转账时要说是给外孙女的礼钱，随后被害人按照对方操作向该账户转账5万元，后被害人跟其外孙女核实后发现被骗，逐报警。【对方银行卡号，中国农业银行，。】
2022年10月25日13时分，报警人（女，江苏人，身份证号码：）在上班时，在新浪微博上收到以前同事的消息称其在美国，让其帮忙购买飞机票，后其通过自己的中国银行银行卡分别转账了26630元、30280元至对方提供的工商银行卡（账户名：张小强，账户名：）和建设银行卡（账户名：，账户号：），后发现被骗，共计损失56910元。1、嫌疑人通讯方式：新浪微博昵称：-爱惜要靠谱，ID=、被害人通讯方式：新浪微博昵称：粥粥糖糖。3、嫌疑人银行账户：工商银行卡（账户名：张小强，账户号：）；建设银行卡（账户名：，账户号：）。4、被害人银行账户：中国银行卡（账户名：，账户号：）。5、损失情况：56910元。
2022年9月12日下午16点左右受害人接到一个自称是我同学的人发来微博私信，说她那里网络波动，联系不到买机票的钱经理，需要我帮她联系一下。就通过自己的@和钱理@进行联系，收到钱经理发来一个收款码后转发给，说这个码付不了款，让问问钱经理怎么办，钱经理说国外转账的额度已经满了，需要国内转账，就让帮她付一下款，会转账给受害人并要了受害人的银行卡号，随后发来一个截图显示转账了23846元，告诉我24小时候才能到账，然后受害人就给钱经理进行付款，钱经理发过来一个卡号，，农业银行，卡号：，用中信银行卡，卡号：，转过去了23846元，转过去之后，钱经理称经济舱的票卖完了，只有头等舱了，需要加钱，问还买不买，就去问，说买，就又联系钱经理，钱经理就给了一个卡号，用中信银行卡，卡号：向，工商银行，卡号：，转过去了18645元。过了一天见钱没到账，感觉被骗了
报警人（女，身份证：,电话：）称2022年10月20日17时43分，其在上网时，其美国伊利诺伊州的伊利诺伊理工大学的校友（身份信息不详）用微博联系报警人，让其帮忙买飞机票，对方称美国那边付不了款，后对方将一个叫（身份信息不详）的邮箱（@）发给报警人，称从这个这买飞机票的，后报警人就按照对方指示操作，将28957元人民币打入一个户名叫的账号，后对方又称经济舱机票没有了，要加钱升舱，报警人感觉被骗，就报警了，现对方已将报警人拉黑，形成材料。报警人江苏银行卡号：，户名：。对方浦发银行卡号：，户名：。微信号：，昵称：霖宝李无缺，微博昵称：霖宝想吃pizza。手段：冒充熟人，损失人民币28957元。
2022年8月31日15时21分,我所接110指令报警人称在被骗。接警过后，我所民警立即出警赶往现场，到场后，经工作了解：2022年8月31日4时39分被对方以冒充同学的方式共骗取6765.05元，通过自己的QQ（昵称：QQ号）给冒充并盗取的的QQ账号1765.05元，随后又在该人的指导下通过中国工商银行卡（开户人：卡号：）给对方的中国农业银行卡（开户人：卡号：）转账5000元，共计被骗6765.05元。
2022年12月18日7时19分1秒（男，50岁，汉族，已婚，初中文化程度，1972年6月28日，身份证号码：，户籍地：，现住址：，电话：，个体)报警称：其好友“”微信号被盗，对方通过“”微信对称其好友借钱，“”先将借款金额转给，而后通过向对方借钱，以方便到时要账，“”将转账截图发给，但并未收到转账，“”称转账有延迟让耐心等待，出于对好友信任还是向“”提供的账户先行垫付了借款，但其借钱5000元后“”却再无法联系，经我队民警拨通本人手机号码询问核实，本人并未通过微信操作向借钱，后报警人发现被骗，被骗金额共计5000元。
简要案情2022年8月16日下午15时许，在做核酸时，有一微信名为“殷”，的微信请求添加好友，通过后，对方自称，是的代区长，随后对方说他有一个亲戚在竞标项目，有股份不方便转过去，要先转到的卡上，再由转给其亲戚，随后将名下建设银行卡的卡号发给他，对方称转账需要24小时才能到账，并要求将钱垫付给对方以应急，随后对方让转70000元到他指定的账户，于2022年8月16日16时44分将钱转入对方账户，之后对方要求继续转账20万，随即察觉被骗，遂报警，被骗金额70000元人民币。转账信息2022年8月16日16:44:05，通过手机银行（中国建设银行，卡号：，户名：）转入（中国工商银行，卡号：，户名：），金额70000元。涉诈账户中国工商银行，户名：，卡号：涉诈通讯流对方微信昵称：殷，微信账号：wxid-。
2022年12月17日，村民报警反映称，有人通过手机微信声称要订购“肉制品罐头”，因没有该货物，对方又向其推荐一“肉制品罐头厂商”的微信，向“肉制品罐头厂商”提供的银行卡账户转账11万余元，对方声称货物价格计算错误，要求继续转账，发现被骗。
2022年09月01日04时23分许，在接到同学的QQ（）信息，对方在QQ上称朋友住院急需用钱，看到这个信息后就信了并同意借钱给对方，对方通过同学的QQ（）给了发了一个中国邮政银行卡，持卡人的银行卡信息，在2022年09月01日07时09分许，通过的中国建设银行卡，持卡人的银行卡往对方提供的银行卡内转了3000元钱，2022年09月01日07时18分许，通过的中国建设银行卡，持卡人的银行卡往对方提供的银行卡内转了2000元钱，这样共转了5000元钱，转完钱后对方就通过QQ把拉黑了，就知道被骗了，找到同学，她说QQ号被盗了。涉案中国邮政银行卡，持卡人，涉案资金5000元钱。
2022年10月2日，我所接事主报警称：2022年9月28日晚上，有人给家里打来电话，对方称是事主的外孙，说自己在外面吃饭的时候和服务员发生了口角，动手打伤了服务员。现在在派出所，服务员要做手术，需要18万元人民币。事主答应给对方转账20万元人民币把这个事情赶紧了结。之后对方给了事主一个银行账号，事主给对方转账了20万元。后来事主跟她的外孙联系上了，确定外孙没有打伤任何人。事主觉得被骗，于是来所报警。对方的银行卡账号：邮政储蓄银行：。事主的银行卡账号：，银行卡：。
2022年12月15日15时许，报警人（身份证：，电话：）来所报称其于2022年12月15日14时23分许在家中时其朋友通过QQ(昵称：避风港，QQ号：）向其（昵称：零落，QQ号：）联系，询问的微信是否绑定银行卡，能否通过转账至其银行卡后，其再将钱款转至朋友的微信账号上，因为自己的微信账户被冻结了无法转账，但他的朋友住院急需用钱，因此找报警人帮忙，答应后。便在对方的要求下，在2022年12月15日15时25分通过自己中国农业银行账户（卡号：）向对方提供的中国农业银行账户（户名：高兴兴，卡号：）转账5800元，转账之后对方就联系不上了，遂在微信上联系，称其QQ被盗号，并未要求帮忙转账，遂明白自己被骗。
2023年1月19日23时至1月20日21时间，报警人（男，身份证，住）称在家中上网时发现YY上有人联系其，报警人误以为对方（YY：）是其朋友，后对方以资金周转为由，诈骗报警人通过网银转账的方式将自己银行账户（卡号：，户主：）内10000元转至对方提供账户（，），损失共计10000元。
2022年10月28日凌晨0时30分，报警人在家中睡觉休息，接到其朋友微信（微信昵称：）的微信称其亲属急用钱，想要从报警人这里周转人民币50000元用以救急。报警人因与该微信账户的使用人现实中认识，且关系很好，便同意该微信账户的请求，于2022年10月28日1时12分，按照该微信账户的指挥向该微信账户指定的银行账户转账人民币50000元。转账后报警人通过微信和短信两种方式告知。2022年10月28日凌晨4时10分左右，通过短信告知报警人其微信账号“”被人盗了，本人没找报警人要过钱。报警人发现自己被骗报警。本案中报警人用来转账的银行卡的信息是：账户名，中国银行卡，卡号：年10月28日凌晨1时12分报警人向万欣欣的广发银行卡（卡号：）转账人民币50000元本案中，自称其微信号被他人盗窃了，不是本人实施的诈骗行为，且本人身在已自行就其微信被盗后被人用于诈骗一事报案，故的手机号无法作为犯罪嫌疑人电话进行上报。
2022年8月4日，报案人（身份证号，联系电话）在中，在网上联系陌生微信好友，被对方冒充保险退款的人员，以操作手续为由骗取银行卡账户和密码，被诈骗5000元人民币。报案人银行卡号：（中国建设银行，）。对方微信号：bibi－YYZ，对方银行账户：（中国银行，戴桂添）。
2022年10月18日至2022年10月19日居民在山水庄园小区2号楼三单元902家中被人以冒充其儿子要陪训费的方式诈骗人民币75200元.2022年10月18日至2022年10月19日居民在山水庄园小区2号楼三单元902家中被人以冒充其儿子要陪训费的方式诈骗人民币75200元。涉案一级卡账号，，.
2022年10月24日，报警人施小红（身份证号码：，电话：，现地址：）报警称自己被人诈骗了。经查：施小红于2022年10月24日在家中收到陌生QQ（，）的好友添加，对方自称是施小红的女儿，对方称学校开展培训班，自己有兴趣参加，现培训班的报名时间即将截止需要交纳培训费，施小红信以为真就联系自己的老公，通过的银行卡（建设银行：）向对方提供的银行卡（交通银行：，户名：，转账39200元）进行转账，后对方又提出需要其他钱，施小红才意识到被骗了，共计被骗金额39200元人民币。
2022年11月28日17时48分许，被害人（女，21岁，，文化程度大学本科，学生，工业大学）来所报警称，2022年11月28日下午，一自称被害人姐姐的人通过微博联系被害人，让被害人帮其购买机票，被害人登录对方提供的邮箱（@）与南方航空客服联系，并给对方提供的账号内（邮政储蓄银行）多次转账购买机票，后发现被骗。损失物品：人民币23600元。
2022年12月23日12时15分，事主在？，事主的初中同学通过微博平台和事主聊天，她当时告诉我说：“在呢，办理了手机卡号升级，？微信和qq都都登陆不了了，需要我这个好友帮助她认证一下。”我当时也没有多想，就以为是她，就帮助她进行微信找回验证，可是过了一会儿，事主并没有收到微信验证信息。后来，她又向我表示，在亚马逊平台上购买了一个包，已经付了2000元的定金了，让我通过qq加一个qq群，去群里面问一下她没有没有抢到这个包。我没有多想，就加入qq群，进了群之后，对方客服人员向我要了预留人员的姓名，预留的订单号，事主就把的名字发送过去了，也把订单号给了对方。客服查询完成之后，确实抢到了购买包的名额，让付19800元的尾款。事主把这些情况都通过微博和说了，向我表示要是一个小时内不付尾款，定金2000元也不会退，还说亚马逊的网银在维护，她转的钱没有付过去，让我去问一下qq群里的客服怎么办，客服表示网银确实在维护，只能通过手机银行国际账号进行付款，可是我自己没有手机银行国际账号，我就把这些事情又和说了，表示没有手机银行国际账号也可以付款的。然后，我就操作手机银行，向客服给我提供的卡号付款了。后来，对方还让我继续付款，说钱没有付成功，让我继续的转钱还让我退群，我就意识到不对劲了，我最后通过电话的方式联系了，表示没有向我借钱买包，骗子？整个复刻了她的微博，二者之间的区别在于真的的微博名字叫“是霍漂亮吖”，骗子用的微博名字叫：“？是霍漂亮吖-”，二者差一个-。事主实际损失19800元。付款方式：手机银行转账。事主银行卡情况：光大银行卡，卡号：，户主是我本人。付款情况：2022年12月23日15时47分，我通过光大银行卡向卞冉冉，卡号，中国邮政储蓄银行，转账付款了19800元。对方联系方式：：qq群号码：、qq客服人员：、微博昵称“是霍漂亮吖-”。？
2022年11月19日21时10分许，居民在中医院住院刷抖音过程中，一个抖音头像为，昵称为的抖音用户冒充好友，给发抖音消息聊家常，在唠嗑的过程中这个抖音昵称为的用户说她在国外无法买机票回国，让帮其购买，并让添加假冒卖机票的工作人员微信，在添加对方微信后，对方以买机票为由骗取向其提供的银行卡转账两笔，共计72200元钱，转账后通过微信向本人核实后，发现自己被骗。
2022年9月2日晚上23时29分，李柄男（男，，）通过电话报警称：2022年9月2日，李柄男在里玩手机的时候，QQ上收到同学“吴云卓”发的消息，问李柄男银行卡绑定微信没有，对方称有个亲戚受伤了需要3700元做手术，说是家里人将钱转给了对方，对方没有绑定银行卡，钱转不出去，先把钱转给李柄男，然后让李柄男把钱在发给对方，接着对方给李柄男发了个银行卡转账的截图，并说需要过一段时间才能到账。接着“吴云卓”建了一个三个人的群，将李柄男和另外一个人拉了进去，然后“吴云卓”让李柄男以发红包的方式将钱转给对方，李柄男发了19次红包，其中有一次是一百，18次二百的。李柄男看到群里的另一个人把红包给抢走了，“吴云卓”还让李柄男转钱过去，李柄男就给“吴云卓”打QQ电话，对方给李柄男挂了，李柄男就给对方打了微信电话，吴云卓说其QQ被盗了，这时李柄男就意识到被骗了，于是李柄男就报警了，李柄男报警的时候“吴云卓”把群给解散了，里面的内容和对方的信息全都没有了，只有吴云卓被盗的QQ号信息。李柄男的中国农业银行，卡号：。对方QQ账号：，昵称：呉雲卓;李柄男QQ号码为：，昵称为：N.。
2022年8月17日，发生一起电信网络诈骗案件，2022年8月17日，报案人（姓名：，男，身份证号：，手机号码：，家庭地址：陈瑶湖社区陈瑶湖镇水围村，学生），报案称:2022年8月15日位于陈瑶湖社区陈瑶湖镇水围村被骗，报警人称8月15日下午QQ有个朋友名叫（QQ号：(此QQ号被盗）说她微信被限制，现在朋友受伤需要3800元钱周转一下，并发来转账截图，随后自己用农业银行（）转账给中国民生银行3800元，待次日发现QQ被对方删除，发现被骗，损失3800元，遂报警。自己信息：QQ号码：
2022年9月17日6时30分许，报警人来所报称：2022年9月13日，其在家中收到冒充自己同事通过企业微信邮箱发来的消息，称需要转账钱款给领导，后报警人向对方指定账户转账2笔共计转账10万元，随后发现被骗。对方银行卡情况（卡号：，开户人：），被害人卡号：。除企业微信邮箱外，被害人无对方其他联系方式。
2022年11月19日事主报警称：其于2022年11月19日2时许在休息时有一个微信好友绥刘姐联系事主称需要急用钱，让事主给对方转钱，事主转账后，过了15分钟后其微信好友给事主发的微信称自己的微信号被盗，事主发现被骗，遂报警。现绥刘姐的微信号已经找回，事主已跟绥刘姐核实。涉嫌账户：农业银行，卡号，开户人是。事主账户：农业银行，卡号。涉嫌微信：微信号是,昵称是感恩一切，备注绥刘姐。事主微信：微信号，昵称是杺。资金流向：事主通过网上APP转账2笔，分别是6000元人民币，14000元人民币，共计损失20000元人民币。
2022年11月16日15时许，报警人接到其哥哥电话，称需要帮小孩交补课费，要求报警人代其转账。报警人通过分向帐户转入4万元，通过分向帐户转入7400元。后报警人哥哥告知报警人没有交补课费的事情，报警人发现被骗，到所报案。后经联系，哥哥系通过学校QQ群得知要交补课费的事情，对方QQ号为。
2022年12月17日23时27分，报警称其在被骗7000元。接报后，我所民警立即开展工作。经工作，报警人于2022年12月17日20时30分左右，在家上网时有陌生人添加其“YY”好友，该陌生人资料与其一名实际好友一模一样，其当时未分辨出来。后这名冒充其好友的陌生人向其借钱，事主给其转账2000元；随后对方又以银行开卡需要流水为由，向事主借5000元，称过几分钟就还给事主，事主给其转账5000元。过2个小时左右，对方仍未还钱，事主随即联系实际朋友核实情况，实际朋友表示未向其借钱，发现被骗后报警。对方收款账号：中国农业银行卡，卡号：，户名：；邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：。事主付款账号：中国建设银行卡，卡号：。
2022年12月28日15时24分受害人接到一个陌生人的电话，对方称自己是蒲思顿教育公司工作人员，由于之前在这个蒲思顿公司交给培训费现在公司已倒闭需要向受害人退学费，对方让受害人添加了一个名为蒲思顿退费群的QQ群，进群之后群管理员发了一个二维码让受害人拿浏览器扫这个二维码联系客服进行退费，在2022年12月28日16时许受害人通过手机自带浏览器扫了对方提供的二维码进入了一个网址为：？eid=的网站。在这个网页里面有一个客服聊天弹窗，这个客服以需要先预存后返券再提现为理由让受害人存钱，在2022年12月28日17时23分受害人通过网页提供的卡号向卡号为的农业银行账户通过手机银行跨行转账10000元。转完这一笔一万元受害人去联系那个网页客服询问提现的事宜，客服说需要受害人再转账一笔30000元所有钱一起提现，可以提49500元。在2022年12月28日17时44分受害人通过网页提供的卡号，向卡号，的交通银行账户通过手机银行跨行转账30000元，之后受害人去那个网页提现发现无法提现一直处于审核中状态，受害人就去联系客服，客服跟受害人说需要继续再交68888元才能一起提现，然后受害人就觉得被诈骗了就过来报警了。付款账号：卡号：，中国建设银行，开户名为：李敬敬，收款账户：卡号：，交通银行，开户名为：广西蕊敬科技有限公司；卡号：，农业银行，开户名为：保定达赫信建筑工程有限公司。共计40000元。对方电话：，下载链接：？eid=的网站。受害人的QQ账户被人举报冻结了，解冻后QQ里面的消息记录都没有了，查不到那个群的相关资料了。
2022年11月16日，（男，，户籍地：）在家中，有一QQ（账号：，昵称：心愿便利贴）加QQ（账号：，昵称：异点工作室）为好友，对方自称是的前女友“段倩”，对方与其聊了几句后，让其添加对方的微信（已拉黑），对方自称自己的奶奶生病住院要手术费，希望帮自己，后通过支付宝（）向对方提供的支付宝账号（小苹果（李军光）@）共计转账10114元，因发现看不了对方的微信朋友圈，其意识到被骗，损失价值10114元。
报警人报案称，2022年9月14日凌晨2时在上网时，网址不详，对方微信号，，嫌疑人盗用其微信好友（微信号：），以朋友脑溢血急需用钱，发了一张转账截图，后称微信限额需通过另外的微信转账为由，骗取报警人通过微信转账20000元，对方微信号，，户名不详。报警人微信号，，户名，。（作案手段：假借名义）。
2022年12月3日21时25分接来所报警称：在，案犯通过电话联系被害人，自称是浙江省义乌中学的老师，因为学校老师要聚餐，所以要到被害人的店里订餐，被害人（）和对方加了微信（）商量了之后，对方说要准备礼品，就通过微信给被害人推荐了另外一个微信（），后以需要交付定金让被害人转账，骗走了被害人20000元人民币。第一笔，2022年12月03日09时59分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账20000.00元。共计20000.00元。
。2022年12月02日16时在，手机QQ接到一陌生人信息（QQ号：），对方自称是其女儿，手机掉入水中不能使用用别人QQ号与其联系，对方以报名辅导班为由让向其转账2次，通过中国邮政储蓄银行（）向交通银行（）转账38600元，向中国邮政储蓄银行（）转账23000元，后发现被骗共计损失61600元。（，中国邮政储蓄银行卡：；QQ号：；嫌疑人：，交通银行：；，邮政储蓄银行：；嫌疑人QQ号：）
2022年12月9日13时30分，报警人报案称其在网上（操作地：）被骗。对方冒充其女儿因培训需要汇款，于是其通过其妻子银行账户（，中国农业银行，卡号：）于2022年12月9日11时28分18秒转账人民币49800元至对方账户（，中国银行，）。（对方QQ：、）后报警人与女儿核实培训情况，发现被骗，遂到所报案。至案发被骗总计人民币49800元。
2022年12月25日15时许，事主的一个朋友通过微博（）跟事主联系，称其在国外使用的国际漫游被限制，无法支付回国机票费用，让事主帮她发邮件给一个东航经理询问她的订票情况，随后她通过微博给事主一个邮箱号（@）让事主发邮件询问订票情况，事主就向该邮箱发了一条消息询问的订票情况，对方告诉事主已经交了5000元定金，现在需要把尾款付了，事主就跟其朋友说钱不够，说她先打给事主，要6个小时才能到账，这时事主就接到一个境外电话00853（852）自称是福州公安局的民警，事主觉得对方是骗子就直接挂了电话，事主通过微博跟说要通一个电话，对方称没有网，电话也打不进去，事主只能发邮件给东航经理问能不能延迟付款，对方称可以但要先支付到票款的30%才能延长付款，随后给事主发来一个银行卡号，事主向该账号转账了7081元人民币，转账成功后对方称以前有弃票记录，需要支付到票款的70%才能申请延迟付款，然后对方换了一个邮箱（@）又给事主发过来一个账号，与之前收钱的账号不一样，事主感觉不对劲，就通过微博问事主通过微博跟说要通一个电话，她一直说没有网，电话也打不进去，事主又发邮件给东航经理问能不能延迟付款，东航经理说可以但是要先支付到票款的30%才能延长付款，那个经理给了事主一个银行卡号，事主向该账号转账了7081元人民币，转账成功以后这个东航经理跟事主说以前有弃票记录，需要支付到票款的70%才能申请延迟付款，然后对方又给事主发过来一个账号，与之前收钱的账号不一样，事主就使用手机银行给对方转账发现转账不成功，事主又转给了之前的那个账号9441元人民币，打款后对方又跟事主说经济舱没票了，问事主是否升级至头等舱，升级头等舱需要29109元，事主把这个价格告诉了，她说要升级头等舱，然后事主又询问经理延迟付款最少付多少钱，对方称要向上级申请，问事主最多能支付多少钱，事主回复说最多就6000元，对方同意了，事主就将钱转给了第一个银行卡号，打款成功后对方通过邮件告诉事主出票成功，事主将该情况告诉了，她也说收到短信了，事主在家等了6个小时没有收到的汇款，事主就通过微信给打通了电话，称从来没有注册过名为的微博，事主便拨打110报警被骗。资金去向：17时29分使用工商银行向对方使用的银行卡号，邮政银行，开户名：马付松转账7081元；18时28分使用招商银行，户名：卓颖向，邮政银行，开户名：马付松转账9441元；19时19分使用招商银行，户名：卓颖向，邮政银行，开户名：马付松转账6000元；共计损失22522元人民币。未转账成功银行卡号：，中国银行，户名：宋彩平。转账方式：手机银行。
2022年10月22日11时许，事主接到冒充朋友的qq信息，对方以国家对疫情封控补贴为由邀约事主进行投资，后事主通过手机银行（建设银行卡，卡号：，中国建设银行北京万寿路支行）向对方指定银行账户（建设银行，户名：，卡号：）转账人民币20000元。后事主意识到被骗，遂报警。
年10月16日16时42分，接110指令称：报警人称今天其的朋友在新浪微博上联系其称在英国签证到期，急着要回来延期签证，现人在机场，之前已经预定好了飞机票，由于在机场没有网络，只能登陆国际版微博联系其，对方称已将钱转给其（要24小时后到帐），因要实时付尾款才能出票让其先付，根据对方提示添加了东方航空的客服邮箱，其向对方转账26750元后与其同学微信联系发现被骗遂报警，帮其三方通话至反诈，告知其到作材料。经查系：2022年10月16日16时42分左右，在江苏省市金坛区，报警人（女，，)称自己在网络上被人冒充好友诈骗26750元，共转账一笔，报警人现住址：江苏省市金坛区，户籍地址为：江苏省市金坛区市场路99幢601室，目前无业，拟立为刑事案件侦查。
2022年11月13日8时04分，大连湾沿海派出所接110指令称：报警人朋友被骗8000元人民币，我所立即组织民警赶赴现场了解到；2022年11月13日01时18分，（女，49岁，，个体经营，）接到冒充好友的微信（）称对方有朋友急用钱,需要帮忙转账,随即向其提供的卡号转账8000元。早上08时两人见面才知道微信号被盗，钱被骗。
2022年11月17日16时50分左右，民警接（男，）报警称2022年11月17日时下午14时15分许，有一个人QQ号为（昵称叫远在他乡）加报警人的QQ（QQ号为，昵称缘来是你）好友，冒充报警人朋友（身份信息不详），让报警人联系中国南方航空票务处欧经理QQ（QQ号：，昵称：南航--欧），询问一下其机票有没有付上，随后报警人朋友称自己外汇饱和，让报警人帮其先垫付49800元机票钱。自己会在六个小时后转给报警人，并发了一张转账通知单给报警人。报警人通过自己的中国农业银行（卡号：，户名：）向对方提供的中国工商银行（卡号：，户名：）转账49800元。之后欧经理又告诉报警人称朋友的签证过期了，让报警人朋友再交52000元保证金，报警人朋友又发了一张52000元的转帐通知单给报警人看，让报警人先帮他垫付，后来报警人发现之前的49800元一直没有到帐，就怀疑对方是骗子，遂报警。已制作笔录，作案手段：网络诈骗。
2022年10月10日下午17点多的时候，被害人在家中休息，手机是让被害人二儿子拿着上网课来，他用完手机之后跟被害人说手机qq上有一个陌生好友添加了被害人的好友对方的qq号是（，昵称：XL.），被害人二儿子同意了添加好友，添加成功后，被害人拿着手机看到他跟被害人说的消息了，他说：“妈，被害人是佳宇”，被害人大儿子是在上学，被害人以为他有什么事，平时都是用微信跟被害人说话，被害人回复他之后，给被害人发了一个培训通知书的活动，培训课程一共收费37600元（培训毕业学校补贴50％费用）。被害人当时也很忙被害人就说让他爸爸看看，他就说：“之前考虑的培训太贵不想报名参加，现在看到有名额的同学都报名了，也就想参加了，今天下午就截止报名了”。被害人就同意了他报名，并问怎么报名，说有刘主任的qq号（，昵称：培训部刘主任），让被害人用qq添加，被害人添加上刘主任qq之后，刘主任问被害人是哪位学生家长，被害人说是的妈妈，刘主任说被害人报名太晚现在只有两个名额了，被害人就问怎么缴费，刘主任给被害人发了一个银行卡号（，），被害人收到卡号之后被害人就用被害人的手机银行给银行卡进行转账，转账了37600元，转账时间是：2022年10月10日17点25分16秒，被害人转账完成后，被害人才反应过来了，被害人就用微信问被害人大儿子，说没有朝被害人要钱，不知道学校培训的事，被害人这才反应过来被害人可能是被骗了，有人冒充朝被害人要钱，被害人就赶紧来报警了。被害人一共转账了1笔，共计37600元，是被害人用银行卡给对方银行卡转账的。被害人的银行卡号是：，中国工商银行，梁燕。被害人的qq号是：，棉沐春天礼品毛巾。
2022年11月1日8时17分许，河北派出所接到110指令称在家中报警人被网络诈骗。接到报警后民警立即出警，经现场调查了解，报警人于2022年11月1日0时32分至3时4分在内被微信好友借款。于是在2022年11月1日2时49分在内用自己名下的中国农业银行卡（卡号：，户名：）向的中国银行银行卡（卡号，户名：）转账15000元。2022年11月1日3时4分用自己名下的中国农业银行卡（卡号：，户名：）向的中国银行银行卡（卡号，户名：）转账4000元。2022年11月1日7时28分许，微信好友告知自己微信被盗，不要相信微信发的信息，报警人发现被骗。共计损失19000元人民币。（违法行为人信息不详）
2022年8月12日6时许，报在收到冒充同事的邮件，标题为工资补贴的通知，邮件内显示是一个word文档，word打开之后显示是国家社会保险公共服务平台，和一个二维码，要求扫码自助办理。通过微信扫码之后，填写个人信息及银行卡卡号、密码，后发现银行卡内19600元的余额被人给转走了，后发现被骗并报警。损失19600元人民币，转账方式手机银行，对方账号信息：户名浙江宁波数科区块链科技有限公司，对方账户，开户行杉德支付杭州分公司。网址：901e5t，imei：1、,2、，已注册全民反诈app，安卓系统。
2022年8月13日16时许，报警人（男，身份证号：，现住址：，联系电话：）报案称：8月13日12时59分许，其在家中时，一个叫“嘟嘟酱-”的微博账户主动联系报警人，报警人误以为时在美国留学的同学，而且确实食杂美国留学，而且近期姚回国。对方称手机被漫游限制，只能通过微博国际互联版联系，对方要求报警人帮忙催一下东航预定的机票，并给了报警人一个东航杨经理的邮箱（@）和票号。报警人和杨经理通过邮箱联系后，对方称预定成功，只要付清39960元即可。但对方称航空公司外汇账户处于饱和状态，只能通国国内银行支付。报警人的同学即发了一张转账给报警人银行卡的截图，称6-12小时会到账，让报警人先帮忙垫付一下。报警人遂通过网银将自己银行卡（）转账至对方邮政账户（卡号：，开户人）39960元，后对方称没有经济舱了，需要升舱，让报警人在垫付56550元。报警人即觉得不对，发现被骗，随即报警。
2022年10月25日11时20分许，在看手机，有人冒充的儿子加QQ好友，以需要报培训班交费为由，要交费，后又冒充补习班教师加QQ好友要求转账补习费12400元，信以为真，按对方要求向对方银行账户转账12400元，后对方要求二次转账时发现被骗。总损失：人民币12400元。（受害人联系方式：；受害人银行卡：）（嫌疑人联系方式：QQ:、；嫌疑人银行卡：）
2022年9月3日14时许，我所接事主报：在，接到自称伯瑞思培训机构退款的电话，被骗5000元，对方工行账号，吕俊强，金额5000元。事主在收到一个电话，电话号：，对方自称是柏瑞思教育机构的工作人员，现在帮忙办理退费问题。之前事主报名过这个机构，事主就信了。对方让事主加一个QQ群，QQ群号：，群昵称咨询办理80.在这个群里客服说让下载一个叫星浩的APP，这个APP的下载地址：事主下载这个软件后，有一个叫清退专员-的人跟事主聊天，对方说让事主再这个APP里先给事主100元的体验金，让事主去一个叫星浩指数的模块里，里面写着新手仓，有高、低、多、空这几个选项，都是1：2，事主也不知道这个是什么东西，事主就听对方说的，对方让事主点在哪里，事主就点在那里。第一次，事主用的对面发的100元体验金，得了120元人民币。第二次，对方让事主充值500元人民币，充值银行账户：，户主：，中国建设银行，对方给事主返600元人民币。第三次，充值1000元人民币，充值银行账户：，户主：，中国建设银行，对方给事主返1200元人民币。第四次，充值5000元人民币，充值银行账户：，户主：吕俊强，中国工商银行.第四次后，对方就没给事主返钱，事主被骗4580元人民币。目前星浩指数无法登陆。对方银行账户：，户主：，中国建设银行；，户主：吕俊强，中国工商银行；，户主：宋成功，深圳前海微众银行。QQ群号：，群昵称咨询办理80。下载APP地主：电话号：事主银行卡号：银行卡号：，户主：，中国银行。QQ昵称：媛媛，QQ号：
2023年1月8日20时我所接到报警称在家中被以冒充朋友身份诈骗，我所民警、出警到达现场经工作了解，报警人于2023年1月8日18时许，在家上网时，骗子冒充其游戏好友YY昵称FS.灬伊朵儿灬，添加报警人YY好友，报警人以为是其好友YY小号，该人以做“局”为由，让报警人帮忙，让报警人先给其好友发微信语音借钱，后将钱以刷流水为由转账到银行卡内（2023年1月8日19时05分通过，中国银行，账号付款5000元），之后又以流水不够为由，让其再转款1万元到另外一张银行卡内（2023年1月8日17时49分通过，中国邮政储蓄银行，，账号付款10000元），被害人共计被诈骗人民币15000元。
2022年12月19日18时许，报警称：2022年12月19日17时许，其在家中，其微博（@）收到微博好友(-)信息，对方表示因回国急需要用钱，向事主借钱，后事主用自己的北京银行卡网银（）向陌生账号(，建设银行，,转账29800元；，建设银行，，转账31850元)汇款61650元，转完钱后该微博账号注销，发现被骗后报警。
2022年9月4日15时12分0秒,我队接()报警称：其在2022年9月4日15时许，其在朋友在QQ上联系其(其朋友QQ号为：），向其借6800元钱，其同意后对方发过来一个银行账户，让其给给户名：王当卡号：，转账6800元，其当时只有4700元，其就将4700元通过手机银行将4700元给该账户转过去了，转账后，对方还让其继续转账2100元，其意识到不对，就给该朋友打电话核实，经核实其朋友，朋友称QQ号被盗。发现被骗就报警了。我队受理刑事案件。
2022-11-2514:59，我队接到报案，报案人报案称：2022年11月25日，其儿子在做生意时，他的要好的朋友在“”聊天软件上向他发送货单，让他帮忙付一下货款，因为他们平时很熟，而且经常有类似的经济往来，所以其儿子就很相信他，就通过其儿子支付宝向对方转了1.9万元，还有其儿子另一个朋友的银行卡向对方转了10万元、3万元，转完之后，对方还是要其儿子付货单了，其儿子一时间付不出钱，就打电话给对方向他发货单的朋友，结果他朋友说没有这回事，其儿子就意识到被诈骗了。（网络诈骗冒充朋友诈骗）对方的“”账号昵称：“”，我儿子的名字叫，身份证号：。报案人儿子的“”账号昵称：超董，账户号：+·@。报案人用支付宝，向对方转了19000元。用他朋友方振兴中国工商银行向对方中国农业银行转账了10万元、3万元，共计转了14.9万元。
2022年8月3日15时许，事主来我所报案称：2022年8月2日18时许有一的电话号码打过来称其是中国建筑有限公司负责工程人员需要购买一批电缆线，随后对方提供微信号，叫事主在微信上商量生意，后对方称其公司财务下班需要第二天才转账叫事主先去订货。之后在8月3日上午对方称需要购买电缆箱，主动提供一卖电缆箱的供应商微信给事主，事主信以为真在微信上和卖电缆箱的供应商在微信上谈，卖电缆箱的供应商称电缆箱需要支付20000元订金，于是事主于2022年8月3日11时21分，使用手机招商银行（）转账一笔5000元到对方提供的（农业银行卡，卡号）的银行账户上；随后事主于当日12时51分到农村商业银行ATM机转账一笔15000元到对方提供的（中国邮政储蓄银行，）的银行账户上。转账完后事主意识被骗，共计被诈骗人民币20000元。
2022年10月28日9时许，报警人在内，收到一个微博留言，看到跟报警人同学的微博网名与微博头像相似的微博给报警人发私信，对方称“自己手机无法联系国内，称需要购买机票，让报警人通过网易邮箱联系一个叫李经理的人，对方就给报警人发来自称是李经理的邮箱”报警人就通过网易邮箱联系李经理，对方就给报警人发来一个银行账户，对方就让报警人给这个账户给报警人同学，让他转账，但是报警人发给报警人同学时，报警人同学称“该账户外汇，已经没有额度了，”报警人于是代付了一半的钱，付了19750元，后面李经理收到汇款后称“因为疫情原因，需要全额购买才能出机票，然后报警人感觉自己被骗了，对方信息：微博号：赶快TUD毕业_;网易邮箱：@;@。银行卡：工商银行：；开户人：，报警人信息：微博号：邹踹踹;网易邮箱：@，中国银行：；接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年9月9日20时许，到我局报警称：其被冒充银行工作人员的人诈骗元。接警后，我队民警迅展开调查，经侦查：被害人于2022年9月9日下午接到一自称银行工作人员的人打来的电话，对方称被害人存在不良征信要想消除不良征信，需要让被害人将其自己银行卡里面的钱转到他们提供的安全账户，被害人通过河南农村信用社手机银行向对方转账元后意识到被骗遂报警。被害人手机号：，银行账户：河南省农村信用社：，户名：。犯罪嫌疑人手机号：，银行账户：中国银行：，户名：。
2022年11月02日16时11分许，（男，身份证号：，电话:）报警称11月02日在的时候，接到一个以前一个朋友的电话，是三门峡一个单位的采购人员，称有一个人给其打电话要采购物品，让其推荐，就把的电话给对方，后对方用电话打电话，自称是三门峡消防队的，要采购高压水枪，想从的帐上过方便手续，作为中间商，在此次采购中利用差价可以有一定的利润并取得可观的收益。同意后，对方又向推荐了供应商的电话，供应商向其提供银行卡号后其在向对方提供的银行卡上转款10万元后联系不上供应商，并与联系，说他除了给电话以外其他的也不知道，感觉被骗并报警，一共被骗10万元。转款使用的是本人的浦发银行卡，卡号：；对方帐号情况：焦红岗，建设银行，.
报警人（女，身份证号码：）反映其在上址东莞市环邮货运代理有限公司上班时，其发现QQ好友列表里多了一个QQ群，群里共有三个人，另外两个看上去一个是其老板的QQ头像和昵称，一个是另外一名同事，其看见群里的信息，老板头像的人让报警人通过公司账户将钱转到对方指定的银行账户内，其信以为真，以为上述好友就是其老板和同事的QQ号，故进行了转账，其转账后，对方要求还要转账一笔，报警人将情况告知公司出纳，出纳表示咨询老板后没有此事发生，遂报警人意识被骗报警，报警人共损失35000元。嫌疑人账号：。嫌疑人QQ：、。
2022年8月24日上午9时许，的工人在上班时收到一个添加其QQ好友，添加之后自称是自己的女儿，想要报名补习班，后自称是将一个QQ昵称：教务--，QQ账号：的QQ号推荐给，简单了解，并没有核实对方真实身份，按照对方提供的银行卡，中国建设银行，，向其转账49800元，后发现被骗。因其行程码为黄码，特有其妻子到所报警。
2022年11月2日，称10月底在快手上刷的视频，看到上面有的QQ号，就加了对方好友，按照对方的操作可以领取的写真。之后对方引导我在美团、饿了么、苏宁易购、京东等软件上帮对方购买东西订单号（）（）并有手机号。受害人共被诈骗30358元。
2022年10月17日16时32分许，报警人（女性，汉族，硕士研究生毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年10月15日，其在，在微博上有外国同学联系其，对方以外币无法购买机票为由让其帮忙购买。就通过手机银行转账对方指定账户，事后发现不是同学本人发过来的，发现被骗，遂到所报案。损失情况：人民币69160元。报警人信息：交通银行，，。对方信息：邮箱号：@。中国建设银行，，。
2022年9月15日9时39分许，到派出所报案称：在家中微信号：被陌生人盗用，后冒充本人以朋友父亲患病住院手术急需用钱为由，对其微信好友实施诈骗，共计损失12000元。受害人，身份证号码，损失4000元，农业银行卡号，微信号：；受害人，身份证号码，损失8000元，农业银行卡号，微信号：。嫌疑人农业银行卡号。到派出所报案微信号被盗，微信号：。
2022年10月18日，事主在华为公司内，在手机新浪微博客户端看到微博上有人私信事主，对方冒充事主同学，以买机票为由，让事主给对方账号转账，事主给对方转账三笔，共计元人民币，对方信息，（邮箱号：@，账户：，姓名：，中国邮政储蓄银行）事主信息，（姓名：，账号：招商银行）发觉被骗后报警。（名称：，账户：，为二级卡）
2022年11月5日12:00，报警人来所称2022年10月31日15时00分许，在被害人经营的的阿姨奶茶店内接到了一通的虚拟号码打来的电话，自称是青浦第一中学的老师，说想在被害人这里定购奶茶，因为数量较大，就和对方加了微信（微信名：（老师），微信ID：）。后来在沟通过程中，对方又追加了奶茶的数量。2022年11月1日，被害人在店内又收到了对方的微信，称需要帮对方到指定的商家那里订50份佛跳墙，遂被害人通过他发的微信二维码（佛跳墙（吴国庆），微信ID：）添加了该商户的微信。被害人将收款卡号等相关信息提供给他，并要求对方先行付款。对方向被害人提供了银行转账截图，并称款项2小时内到账。被害人看截图上的打款方就是青浦第一中学，商家和两方又催的紧，于是被害人就立马下了订单，并将50份佛跳墙的33000元转给了对方账户。后来又让被害人追加订单，后意识到被骗。现来所报案。涉嫌中国工商银行，开户名：，转入33000元。
2022年8月31日19时许，事主（女，身份证号：，户籍地：）在家中，接到一个电话（对方电话号已经忘记，无法提供），对方自称是事主的外孙子，双方聊了聊日常生活后挂断电话。2022年9月1日10时许，事主在家又接到自称是其外孙子的电话，对方对事主说，因为打架，对方需要带被打的人看病，急需人民币4万元，让事主给他汇款，并告诉事主不要和任何人说，在电话中，告诉了事主其收款账号（卡号：，户名：，建设银行），事主以为是其外孙子出事了，当时非常着急，就将这个账号记下来了，事主于2022年9月1日12时18分许，来到中国邮政储蓄银行十里堡营业所，用存折给这个账号汇款人民币40000元，对方说拿着事主的钱去医院看病。2022年9月2日9时许，事主在家又接到了自称是其外孙子的电话，对方对事主说，昨天汇款的是看病钱，今天被打的人管他要押金，需要人民币15000元，事主说行，对方就将收款账号告诉了事主，收款账号为：，户名：，中国邮政储蓄银行，事主于2022年9月2日10时许，在中国邮政储蓄银行十里堡营业所，用存折给对方提供的邮政银行卡号汇款人民币15000元，汇完后在当天晚上的时候，回想当天的事，事主发现被骗，事主给其外孙子张晰打电话，外孙子张晰说，他根本没有发生打架，也没有让事主汇款，事主共计被骗人民币55000元。对方的账号：人民币40000元的是：卡号：，户名：，广东省中山市东升支行建设银行，人民币15000元的是：账号为：，户名：，广东省阳江市麻演支行中国邮政储蓄银行。事主汇款所用的存折账号：，户名：，中国邮政储蓄银行。汇款方式：银行柜台转账。
2022年11月24日12时许，（联系电话：）报警：称岳阳县柏祥镇中正电子有限公司的财务林佳纯被诈骗了50万元钱，我所民警接警后迅速展开调查，经了解中正电子厂广洲业务点的财务林佳纯被骗了50万元钱，对方冒充林佳纯的老板（冒充者QQ：）通过添加财务林佳纯的ＱＱ后将林佳纯拉进一个QQ群(目前无法查询QQ群号)，QQ群里面有四个人：（岳阳县中正电子有限公司老板）、（岳阳县中正有限公司广州运营点老板）、（妻子）、受害人林佳纯。称合同资金需要运转，要林佳纯将岳阳县中正电子有限公司的公司账户余额截图发到QQ上面，当时的公司账户余额为67万余元，要林佳纯将67万元钱转入提供的账户上，但是转账未成功，转入个人账户不支持转账67万元，后提供了一个公司账户（户名：海南经济特区禾尊贸易有限公司，账户：，中国光大银行），对方要求林佳纯将50万元钱转入这个账户，林佳纯将中正电子厂的公司账户：中国农业银行账户：户名：岳阳县中正电子有限公司，账号：18-.向对方的账户：中国光大银行，户名：海南经济特区禾尊贸易有限公司，账户：于2022年11月24日上午11时28分转账50万元钱，转账成功之后林佳纯将转账回执单截图发给了对方，大约半小时之后岳阳县柏祥镇中正电子有限公司的老板打电话问林佳纯为何公司账户转出去了50万元钱，林佳纯称是老板本人要求自己转账50万元钱到另一个账户用来合同资金的运转，并给查看了QQ的聊天记录，称自己和公司其他老板均未通过QQ联系林佳纯，这些也不是公司老板的QQ号，林佳纯知道是被诈骗后到派出所进行报警。经对受害人的转账资金流分析，呈现出海南经济特区禾尊贸易有限公司名下的中国光大银行账户（账号：）与受害人账户：中正电子厂的公司账户：中国农业银行账户：户名：岳阳县中正电子有限公司，账号：18-.有资金通联。
2022年9月29日15时15分兴隆派出所刑侦中队接到报警称：在2022年9月29日9时在家中，接到电话，对方称其闺女打架住院了，需要钱，之后对方提供银行账号及姓名，其去中国邮政银行鑫园营业所按照对方提供的信息，给对方汇款30000元，随后给闺女打电话意识到被骗了，来公安机关报案了。被害人银行卡号：。嫌疑人银行卡号：，。嫌疑人联系方式：，被害人身份证号：，联系方式：，住址：。
2022年9月30日19时发生一起接电话报警称：在山西村田圩庄被冒充的孩子QQ号要求转账学费诈骗15000元，报警人姓名：，（联系电话：，身份证号：，汉族，政治面貌群众，初级中学教育文化程度，工作单位：无，户籍所在地：安徽省淮北市烈山区山西村田圩庄287号，现住安徽省淮北市烈山区山西村田圩庄287号）2022年9月22日晚上8时23分，有个人冒充受害人孩子加的QQ号，说他要上清华培训补习班，费用是38600元，然后那个冒充受害人孩子的人就让扫码加他说的报名处的，让受害人帮他争取留一个名额，然后就加这个叫的老师，和他聊了几句后，他和受害人培训三个月学校补贴一办，让受害人先交15000元就行，2022年9月22日21时51分11秒向账户名向的中国邮政储蓄银行卡转了15000元，2022年9月30日孩子放假回来，问他这个事，他说没有这个事，就赶紧报警了。
2022年8月5日，发生一起诈骗案，2022年8月5日16时25分通过电话报警称其被诈骗，报案人（男，居民身份证：，现住址：电影公司楼上，户籍地：，电话：，）报称：其购物货物被诈骗，我所民警出警至现场，经查：嫌疑人，（、开户行：中国工商银行：）冒充受害人生意上的熟人诱骗受害人购买配电箱，受害人便要求妻子（开户行：、转账金额：20000元）向嫌疑人转账20000元整，后一直未收到物品。损失金额：20000元，作案手段：冒充熟人作案。
2022年8月4日19时24分，（18岁，男，，户籍：，）报案称：2022年8月4日15时51分至16时20分，其在，被害人添加了一个QQ号（），对方称微信被限制，想让被害人帮其转钱，被害人信以为真，被害人将5399元通过发QQ红包的方式支付给对方，后被害人发现对方迟迟不给被害人转账，被害人察觉不对劲，遂来所报案，总损失价值5399元。（受案时未接受证据）（手段特点：假借名义，利用计算机手段）
2022年10月25日21时许，事主在家中，一人用微波冒充其好友，以手机号注销无法登陆微信等各种软件为由，让事主用qq号添加亚马逊客服qq，了解其之前购买的包的情况，后以现在无法支付为由让事主用工商银行手机银行向客服提供的账号转账3000元人民币，后事主联系朋友，发现被骗，遂报警。涉嫌账号情况：亚马逊客服qq号（，昵称：倩，微博原先叫：野就一個荷包蛋—，个性签名：萬事勝意，现在名称改为：,注册时间2022年10月24日，所在地：；中国邮政银行，卡号：，户名：。事主账号情况：微博名称：岫w_，地址。qq号：，昵称：岫。工商银行卡号：，户名：；
2022年8月26日11时22分至2022年8月26日11时32分，事主（女，57岁，，）在，微信收到一个头像和其妹妹一样的陌生人发来的信息（对方微信：）对方自称是其妹妹，称可帮其领取中秋福利补助，让事主提供给对方一个银行卡号，事主相信对方，并根据对方要求向对方提供了银行卡号（）然后向对方提供了银行的短信验证码，后发现被卡内余额被转走4240元（交易单号：）后发现对方已经将头像换掉，其发现被骗，损失4240元。
2022年11月17日13时34分许，事主(女，，)报警称：2022年11月17日08时30分许至2022年11月17日13时34分许之间，在达实久信医疗科技有限公司，其收到一个陌生微博（对方微博昵称：限量小陆，事主微博昵称：改不了昵称我和你拼了）给其发信息，其看这个微博的头像与其一个朋友的微博头像是一样，误以为对方就是朋友，对方称已经把机票的钱转给其，并称网络崩了，钱暂时会延迟到账，让其帮对方补交飞机票的尾款，其通过手机网银账户（交通银行卡号：，账户名：）转账至对方指定银行账户（建设银行卡号：，账户名：；贵阳银行卡号：，账户名：）共计人民币30150元，后其发现被骗，损失共计人民币30150元，遂报警。作案手段：冒充熟人。
2022年7月20日，事主（女、19岁、、中专文化、现住：，案发所属社区：、工作单位：无、职业：待业）报警称：于2022年7月20日0时许，在以冒充好友方式被诈骗5000元。当天事主YY软件账号（）有陌生人添加（昵称：泡泡鱼，账号：），事主同意后被拉进一个讨论组，组内只有事主和对方，事主看见对方的名称与朋友的名称一样，以为对方是事主的朋友，对方称有朋友找他借钱，但对方不想借给朋友，又不好意思拒绝，要求事主配合对方演戏，要事主按照要求做就可以，然后要求事主语音问对方借5000元有急用，让借钱的人认为对方没钱就不用借了，接着对方发了一个微信收款码给事主，事主使用微信绑定的名下工商银行账号（）向对方转账5000元（转账单号：，没有显示对方账号），转账后事主将转账截图发给真实的朋友微信，并将YY的事情告诉朋友，事主朋友称YY软件的人不是他，后事主发现被诈骗。涉案软件：无、涉案网址：无、社交工具:YY。
2022年12月20日18时14分，被害人拨打110报警称：其被电信诈骗了。2023年1月10日，被害人来所作报案笔录，经了解被诈骗经过如下：2022年12月20日17时，被害人在14-2-301，微博（啵桨波酱啵啵酱）接到女朋友微博（用户）私信称其美国的电话卡出现了问题，无法运营软件，现在需要买机票回国，需要其打5万尾款，随后被害人用QQ邮箱（@）联系对方搜狐（@），而后用自己银行卡（农行，）给对方（农业银行，，）转账12000元，而后意识到被骗，损失总价值12000元。关键词：冒充熟人电信诈骗
2022年9月15日19时36分17秒(身份证号：，联系电话：)报警：2022年9月15日下午17点45分，在家中，手机QQ上有一个QQ号为，昵称是“两个飞机的图标”，自称是儿子添加好友，验证通过后对方以需要交学费为由，给对方提供的银行卡转账38400元，现发现被骗。对方的银行卡为：中国邮政储蓄银行卡：，户名：。对方一共用两个QQ号加我，分别是账号：，昵称是“两个飞机的图标”和账号：，昵称：“教务处-李主任《报名处》”。
年12月16日10时13分至2022年12月16日11时之间，在，受害人在家中收到陌生人发来的QQ消息，嫌疑人冒充受害人在外上学的女儿，以上培训班需要交补习课钱为由，骗取受害人通过网银转账至指定交费账户，后又以需要提前垫付报名费用在后期会返为由骗取其继续交钱，后受害人银行卡中没钱转账时意识到被骗遂报警，损失人民币40800元。受害人QQ：，嫌疑人QQ：；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（）。
2023年1月14日10时52分许，接报警人（女，22岁，户籍地：，居住地：，身份证号：，联系方式：）来报案称：其于2023年1月13日18时41许，其在的家中，收到一朋友微信称其有一微博好友（微博：-）最近缺钱想要借钱，并将该微博好友的银行卡号（中国银行，卡号：，开户人：）发送给其，后其使用自己的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）向该银行卡内转账5000元，后经报警人和其朋友核实，该微博好友系他人冒充，报警人发现自己被骗，故报案，共计损失5000元。
2022-11-1408:45:00，手机号:，报警人(身份证：）在报警称：2022年11月13日10时许，其在的家中看到有一个在英国的朋友使用微博小号（对方微博报警人无法提供）称需要帮忙买机票，我就微博私信私聊对方，对方让我通过qq邮箱联系一自称东方航空李经理的人买机票，我先后向对方转账三笔共计97160元作机票、升舱以及托运费用，后于11月14日早晨与该朋友私聊得知无此事，感觉被骗，遂报警。对方的通讯方式：微博昵称：啊；对方邮箱：@。报警人通讯方式：微博昵称：，邮箱：@。对方银行账户：农业银行，卡号：，开户人：；中国银行，卡号：，开户人：；广发银行，卡号：，开户人：。报警人银行账户：农业银行，卡号：，开户人：。损失金额：97160元。
2023年1月3日，建平县公安局反诈大队接到红山派出所移交案件：被电信诈骗7300元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年12月17日，收到其同学的QQ消息称她朋友受伤住院了，急需医药费，但她的银行卡转账时间太慢，让先帮忙垫付一下，稍后自己将钱转给，转完账后对方称邮政银行到账慢，让明天再查询，到了第二天还是查询不到，联系其同学，同学称她的QQ号被盗了，意识到被骗，共计损失7300元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。
2013年11月23日16时许，事主到崇文门派出所报案称：当日12时许，其以前单位的主管在微信的朋友圈中发了一张吃饭的照片，其看到后就赞了一下。之后发来微信说她有个朋友急需用钱，自己不方便出去，让其帮忙垫付一下。答应后，按对方要求在工商银行崇文门外大街支行（）的ATM机上给对方指定帐号转帐12000元人民币。转帐后发现被骗，后报案。微信号：。嫌疑人使用银行帐号：工商银行帐号：（），户名：。
2022年10月31日11时许有个陌生人给打电话（）自称是银保监会反洗钱中心的工作人员，对方告诉“被银保监会监管涉嫌洗黑钱，账户已经被冻结，需要资金解冻并且购买两份保险，解冻资金和保险资金会返还给”，之后对方让添加微信好友（微信号：，昵称：），之后对方在微信中给发来一个银保监会冻结账户的截图并且让下载了一个叫招商e贷的APP，对方告诉“在招商e贷APP里可以看到转账的资金，等解冻之后就可以提现”，并且让添加了招商e贷APP的客服经理的微信（微信号：：，昵称：~经理），让与这个经理联系是否需要贷款同时完成银行卡解冻，于是开始按照对方的指示开始给对方提供的信息转账，第一笔用中国建设银行（前五笔转账全用的中国建设银行的卡，户名：，账号：）2022-10-3114:49给对方中国银行（户名：余万福，账号：）转账32000元；第二笔2022-10-3117:36给对方中国银行（户名：，账号：）转账64000元；第三笔2022-10-3120:19给对方江苏省农村信用社（户主：，卡号：）转账76000元；第四笔2022-10-3121:39给对方中国建设银行（户主：王文明，卡号：）转账17000元；第五笔2022-11-116:45给对方徽商银行股份有限公司（户主：腾飞，卡号：）转账30000元；第六笔用中国农业银行（户名：，账号：）给对方建设银行（户主：王会平，卡号：）转账30000元；第七笔用内蒙古农村信用社（后三笔用的是农村信用社的卡，户名：，账号：）2022-11-122:14给对方广东省农村信用合作联社（户主：老浩权，卡号：）转账50000元；第八笔2022-11-209:26给对方中国工商银行（户主：谭超，卡号：）转账50000元；第九笔2022-11-211:54给对方中原银行股份有限公司（户主：蒋志杰，卡号：）转账50000元，共计元。完成转账后对方微信联系让在自己的银行卡存入元拍照给对方发过去后就可以解冻了，然后觉得被骗了就报了警。
2022年11月20日12时许，梅小平和其女儿在的家中，有人通过微博（微博账号现无法查看）联系其女儿，自称是在美国留学的同学，因护照过期，想回国但是被网络限制无法购买机票，需要其帮助支付，后通过其母亲梅小平以银行卡转账的方式先后转账三次，用于购买机票转账31000元、升舱转账12000元、及贵重物品托运费5000元，共计转账人民币48000元，其同学和联系后，发现该微博账户为假冒其同学，梅小平及其女儿发现被骗，共计被骗48000元人民币。其中报警人梅小平向对方一级账户（，中国建设银行，卡号：）转入人民币5000元；向对方一级账户（，中国建设银行，卡号：）转入人民币31000元；向对方一级账户（郑阳，中国建设银行，卡号：）转入人民币12000元。现嫌疑人微博账号已被封，无法查看其注册时微博账号，目前封禁的微博号为“用户”。被害人梅小平及的手机已通过国家反诈APP采集完毕。犯罪嫌疑人使用邮箱为：@。
2022年11月7日，事主报在105，朋友微信号被盗，以他朋友有事为由让我转了2.4万。对方银行卡号：，，邮政银行。一共转账两笔，一笔20000元人民币，一笔4000元人民币。其朋友微信号为：,昵称：梅姐。后其朋友将微信号找回后，发朋友圈称其微信号被盗，凡是让其转账的都是诈骗，后事主发现自己被骗。该人IMEI：。该人已下载全民反诈APP。该案无涉案电话，无涉案网址，钱款转入对方提供账号。
2023年1月3日15时49分,兴隆派出所刑侦中队接到报案称:2023年1月3日,在兴隆街道盛京银行,有人冒充其同事,通过微博说话,称在亚马逊平台上购买限量包,没有看到出货,让其帮忙询问客服,给对方转账，之后问其朋友怎么回事，对方就说让其垫付一下当时没有钱了，事后给打电话了解才知道根本没有在微博聊天。发生刑事事件。其在微博上嫌疑人冒充其朋友让其帮忙付款，被骗39600元。嫌疑人银行卡号：，，交通银行，，，邮政银行，QQ号：，名称：，微博号：。被害人银行卡号：，
2023年1月17日12时许，居民报警称有人在微博上冒充其现实好友（），对方使用微博私信联系，对方微博号为：九尾Una▪，对方称手机号更换导致无法在亚马逊商城上购物付款，让报警人帮忙支付购物费用，报警人使用工商银行（卡号：）通过手机网银转账到对方提供的的中国建设银行卡，卡号：和的中国银行卡，卡号：中，共计19800元后，发现被骗。
2022年12月20日11时02分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，现住，普通护照号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月14日17时许，其丈夫在聊天软件“”收到朋友的消息，对方称在中国的家人需要现金，让帮忙汇款5万元，后会韩元返还。其丈夫让其转账，其就根据对方提供的银行账号转账5万元。之后再次在软件上联系对方，对方失联。其丈夫之后又和现实中的那个朋友取得联系，对方称没有求助过，其就知道被骗遂报案。损失情况：人民币50000元。损失情况：50000元。报警人信息：卡号：，中国银行，持卡人是我本人，。对方信息：涉案APP：，中国工商银行，，。
2022年11月10日11时24分许，报警人报警称：年11月10日9时40分许，其在内上网时，一自称为其朋友的人通过新浪微博联系报警人，报警人就认为对方为其朋友高兴，对方称要回国买机票，在国外网络受限只能用微博联系，想让报警人帮其联系一下东航公司的张经理，之后报警人通过邮箱联系张经理进行处理，然后张经理称机票已生成，需要付款。开始的人称我朋友现场无法付款，报警人便帮忙付款，当日10时46分许，报警人通过网上银行向中国邮政储蓄银行转账汇款36200元。转账完成后，对方又称需要买第二张机票，报警人发现被骗了，故来所报案。被骗金额的总数：共计36200元。报警人的信息：，女性，，户籍所在地上海市，现住上海市，居民身份证号码：，联系电话：，现在在读大学。
2022年12月03日0时15分许，在内，被害人收到其同学的QQ消息，对方自称正在医院急需动手术，微信限额不能转账，现在需要被害人帮忙。被害人轻信对方，将自己的银行账户发给对方，后对方给被害人一张转账截图称已给被害人转账，被害人就扫描对方发来的支付宝代付码给对方转账，后对方又给被害人发来一张银行账户让被害人继续转账。被害人发现其好友QQ被盗，其好友并未通过QQ找其借钱，被害人发现被骗，共计被骗人民币11064元。对方的支付宝账号被害人不清楚；对方的QQ号（、）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年09月24日00时27分36秒,民警到达，2022年9月23日21时至9月24日0时15分，报警人称在微博上有个疑似堂姐的账号联系报警人，称需要报警人帮忙买一下回国机票并发给报警人一个“东方航空”的客服至报警人邮箱（报警人邮箱：@，对方邮箱：@），报警人按照对方要求转账至对方银行卡共5000元（报警人工商银行：）（对方邹易建设银行），（报警人微博账号登录的手机号：，微博：；嫌疑人微博账号：小秋酱ya-。）后报警人感觉被骗联系堂姐其称没有让报警人购买机票，报警人发现被骗后立即报警，共损失5000元，民警制作笔录材料，报立刑事案件。
2022年9月25日7时许，在家中时，其微信（）收到一条微信（）好友发来的信息，对方陈需要帮其转账5000元给其朋友，过一会就会把钱还给并要了银行卡号，后收到了一张转账成功的截图，对方已银行在系统升级维护为由，钱要过一会才会到账，没有多想通过网银（）转账5000元至对方账户（，开户名：）转账完成后对方将拉黑，后来才知道朋友的微信号被盗，发现被骗。
2022年10月17日22时至2022年10月18日01时10分，受害人QQ接到朋友QQ（）信息联系称有事要用钱，因对方银行卡无法绑微信，现对方先把钱转给受害人，然后让受害人再向对方指定账号转账，第一笔10月17日22:28在学校宿舍通过本人QQ想对方QQ转账2497元；第二笔10月17日22:29在通过本人招商银行卡向对方招商银行卡【尾号5127，苏本威】转账4305元，之后对方对方把受害人的QQ好友删除了，无法联系了发现被骗，合计损失【6802元】。【嫌疑人信息：QQ：；；；招商银行卡：，苏本威】苏本威一级卡，2022.10.20-2023.4.19，案件编号
2022年11月27日3时许，的妻子被微信语音电话吵醒，后发现是其朋友打来的微信电话，当的妻子准备接时对方挂断电话，又以文字形式向的妻子发信息，对方以朋友住院急需2万元为由让的妻子帮忙转账，并将一张转账成功2万元的截图发给的妻子，后催促的妻子帮忙把这2万元转入另一个账户，看对方急需用钱，就用自己名下的建设银行卡向对方提供的银行卡号（，建设银行）转账5000元，后经与进行核实后，得知微信号被盗，被诈骗5000元。
2023年1月12日4时2分，我所接“110”转报称：2023年1月12日2时许，在1501，其朋友给其发了一条微信说她朋友家里出了点状况需要10万元，工作不方便想用其的名义进行汇款，其让其的司机通过银行汇款的方式分三笔共计10万元人民币汇款到对方指定的账号，后其发现其朋友的微信号被盗，其共被对方忽悠了人民币10万元。（对方的上海浦东发展银行卡号：、宁波银行卡号：、邮政储蓄银行卡号：）（事主的微信号：）
2022年12月16日14时左右，受害人在江苏溧水农村商业银行内，受害人通过微信添加对方微信（微信号:），让其下载一个（“Yippi”的APP，下载链接:），这是一个聊天软件。对方自称是乌克兰的人，对方说乌克兰不安全，对方还有个女儿在那边，对方想到中国来买房子，对方称从乌克兰寄了一个包裹箱过来。后对方以需缴纳境外包裹检查费为由，骗取受害人通过ATM机银行卡（）向对方账户（账号：，户名：，广发银行，一级卡）转账，共计损失7000元。
2022年12月5日，被害人来所报案称其在接到电话，对方声称是被害人亲戚，被害人信以为真，遂与对方互加微信，对方声称从老家来办事情需要钱，让报警人向其汇款，报警人遂通过柜台转账的方式使用自己名下工商银行卡（卡号：）向对方提供的农业银行（卡号：，户名：）转账35000元；向对方提供的广西壮族自治区农村信用社（卡号：，户名：）转账45000元，报警人转账后联系亲戚发现被骗。
2022年10月16日21时站前派出所接到报警人(:男,43岁,身份证号:，电话)报警称在的家中网上，在抖音上有一个人自称是报警人的外甥女，对方说需要买一张回国的机票，让报警人转给她一万八千元，报警人的外甥女确实在加拿大，报警人相信了对方是自己外甥女就给对方转款一万八千元，后来报警人打电话给自己的外甥女说起这事儿，外甥女不知道此事，报警人彩意识到被骗，对方以冒充亲属的方式诈骗18000元.转账记录中国银行户名(卡号:)向建设银行户名(卡号:)转账18000元.
2022年10月8日18时16分沈河分局东陵派出所接110指令，报警人报警称：在报警人称被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月8日报警人在上述地址，有陌生人在新浪微博上跟报警人私信，自称是报警人同学，其同学自称人在国外没有钱，需要报警人帮助她定一下机票，报警人相信了地方，便按照对方的指引，报警人先收到邮件，之后报警人按照邮件里的客服与对方联系，确定机票价格后报警人向指定的银行卡账户转账，转账后客服对报警人称当时选定的经济舱的机票已经没有了，需要报警人再交6000元进行升舱，报警人此时感觉不对，发现被骗，共计损失11426元。
2022年9月22日13时许，事主在家中接到合伙人的电话称：给私户打一笔货物保障金，（转款备注货物保障金签合同后原路返回)，通过微信告知事主转账的账号。事主在家中通过网银转账至对方账户：邮政银行：，户名：，共计16.4万元。大约1小时后，称转账款被骗了让事主报警，事主遂报警。资金去向：2022年9月22日13时53分许，通过网银转户名：北京中胤安全技术有限公司，账号：，转账至邮政银行：，户名：，共计16.4万元。涉案账号：邮政银行：，户名：，涉案网址无；涉案电话无。事主手机操作系统：苹果系统，IMEI码：，已确认事主安装并注册全民反诈APP。
事主（男，41岁，住，）称于2022年9月2日16时在被冒充熟人方式诈骗26600元。嫌疑人冒充事主儿子通过QQ（）与事主联系，称要报一个培训课程让添加老师QQ（）缴费，事主相信并按照对方指引操作，后向其儿子核实发现没有这回事从而发现被骗。事主以网银方式转账。事主信息：中国银行。对方信息：1.建设银行账号是；2.名下建设银行账号是。现勘号：。
2022年11月7日12时51分许，我所接报一起（男;77岁;身份证号:;电话:;现住址:;户籍地:）报诈骗案，经我所民警了解，其于2022年11月6日在家中收到一个陌生微信（wxid——，昵称：心连云。）好友添加，通过之后对方自称是报警人的主治医生，向报警人询问其病情后又提出向报警人借款10000元，称下午就能还给报警人，报警人信以为真，便独自前往的建设银行通过柜台现金转账的方式给对方转账共计10000元，后于当日报警人联系对方时，对方已不在理睬报警人，报警人感觉被骗，遂报警。1、嫌疑人微信号：wxid——，昵称：心连云。2.嫌疑人银行卡：建设银行，卡号：，账户：。
2022年12月19日10时20分，报警人在1101家中2022年12月19日凌晨0点左右收到了其朋友微信号的消息，对方以的身份称家里人生了急病进了医院，向其借两万元，但又怕家里人不还钱，又称把两万元钱转到这里钱由出的就不得不还钱，之后并未给转账，并称是因为工商银行在进行系统维护，又以家里人急用钱为由骗给对方转了两次钱，一笔10000元，一笔2000元，之后真的发微信称其微信被盗不要转钱，被骗12000元，拟受刑事案件。的微信昵称：吉祥如意，微信号：，的中国银行卡卡号：，嫌疑人的云南省农村信用社联合社的卡卡号：，收款人名称是：，微信号：，微信昵称：地天泰是其朋友的微信号，也是嫌疑人盗用的微信号。损失金额为12000元。
2022年9月3日21时05分报警，2022年9月3日21时10分民警到达现场，经了解：2022年9月3日17时其高中同学QQ与其聊天，对方以姐姐受伤医院需要转钱，对方账户限额需要其帮忙代转医院费用，后其向对方指定账号内转账3笔共计5000.68元，转过账后其向同学了解QQ号已被盗，感觉被骗后报警。对方QQ号：，对方银行账号：；；。以上账户均为该案涉案一级卡。
2022年10月14日23时左右报警人李阿丽报警称，在10月13日17时30分左右在，在QQ上有一个人要加其的QQ，其以为是自己的女儿，同意后，对方说要上补习班，让其加她女儿老师的QQ，后加了老师的QQ，通过给老师提供的账号转账29600元人民币，后对方说要一个器材押金，后又转了10000元人民币，10月14日的时候，其联系自己的女儿，发现没有要上补习班的事，后发现被骗来所报警。共损失39600元人民币。资金去向：中国建设银行，户名。安徽省农村信用社，户名颜小辉。其银行卡中国建设银行，户名李阿丽。
2022年08月27日20时许，（女,,联系电话：,曲周县文曲中学）报警：称在2022年8月27日18时左右有人冒充她曲周县文曲中学高二年级（三班）班主任的身份在本班微信群内发布学校需收取本学期资料和模拟试卷、复印费等费用共计每人598元。随后对方在群内发了一个收款码，发送收款码之后，另一个人直接发送付款截图。导致等20名学生家长信以为真陆续通过扫码每人交费598元，共计被骗11960元。
2022年8月28日1时02分许，马站派出所接110指令称：在圆山仔，称自己被诈骗。经初查，2022年08月27日23时许，在园山仔的家中，这时接到的信息，说自己车车祸现在人在医院急需手术费16800元，说完对方还发给在手术室抢救的照片。时间是2022年08月28日00时至01时许，地点在园山仔家中。然后称出车祸要求我打钱，就被诈骗了16800元。，苍南农商银行，卡号：。QQ号：，昵称：。QQ号：，昵称：。看到后就信以为真，就按照对方发过来的银行卡信息给对方转账两笔。转账信息如下：2022年8月28日00时16分转账到6800元；2022年8月28日00时30分，农业银行10000元。一共转账两次，共16800元。
2022年8月15日09时许，（男，，）报警称，通过座机接到一陌生男子来电（因系座机无显示来电号码），对方普通话喊其“外公”，后冒充系其外甥，因参加生日宴会跟人打架受伤，住院需要医院费为由诱骗报警人向其提供的账号转账，共被骗12000元。报警人系到中国农业银行蓬莱网点，在柜台填写汇款单直接给对方转账的，对方的收款账号，户名，给对方转账12000元。备注：该起电话对方使用未知号码拨打受害者固定座机电话，查询话单相应时间段均未出现来电记录，故无法填写涉案电话。
2022年9月23日16时许，我洮昌派出所接到报警称：2022年9月22日16时左右，（身份证号：）在内接到诈骗电话，对方自称要订餐，还要求订购饮料，罐头，压缩饼干，订不着，对方就推给微信，让与厂家联系订购。2022年9月23日15时许，以交付订金的名义向对方转账，手机银行银行卡（中国银行，）向嫌疑人名下的银行卡（工商银行，王开红）转账一笔15000元人民币。后发现被骗报警。
2023年1月6日22时左右在家中，报警人高中同学在QQ上联系报警人，说是他的微信不能转钱，他把钱转给报警人，让报警人用微信把钱转给他的朋友，报警人就把我卡号发给他了，过了一会他就给我发来一张截图，显示转款已经成功了，他又给报警人发来一个视频，说是他现在受伤了在医院看病了，让报警人把钱直接转给医生，之后他就发了一张卡号，报警人就把钱转过去了，转完之后他就又说是做手术的钱不够了，又给报警人发了一张转账14000元的截图，又让报警人帮他转到医生的卡里，报警人就又转了过去了，转完之后报警人就联系不上她了，而且报警人的银行卡里面也没有收到他给报警人转的钱，之后报警人就联系其他同学加上了他的微信，和他核实，他说是他的QQ号被盗了，报警人就发现被骗了，于是就报了警。
2022年11月14日13时25分许，（男，40岁，人）到朱行派出所来报案，称其被骗。2022年11月14日10时15分许，其手机微信收到一个昵称为（微信号：）的人添加好友，对方称是其女儿，称清华大学教授来学校开班培训，需要交人民币38600元学费，并发了一张学校的培训通知书，并让其添加一个名叫张主任的微信（微信号：），对方称报名即将结束，名额有限，让其尽快缴费。当日10时57分许，其在通过手机银行（农业银行，，）向对方转了人民币38600元（建设银行，，），后对方称培训是两年制的，还需缴费，其发现被骗，共计损失人民币38600元。
报警人（女，身份证号：，现住：）称：2022年11月14日，有人添加其微信为好友，后二人在微信上聊天，对方自称叫“”，随后对方让其添加QQ号，之后其余对方在QQ上聊天，对方让其下载“”的聊天软件，之后其与对方在该软件上聊天，聊的过程中对方给其发送一个网址，名叫“ZG”，之后对方给其介绍操作流程，其按对方指示操作刷单，并向对方提供的账户内转款，开始还可以转钱，后其再次充值，多次充值后网站无法打开，其发现被骗后报警，被骗金额元。（给对方叫的银行卡转账3000元，给对方叫的银行卡转账50000元，给对方叫的银行卡转账48000元，给对方叫的银行卡转账44000元，给对方叫的银行卡转账30000元，给对方叫的银行卡转账81000元，给对方叫的银行卡转账10000元，给对方叫哈尔滨鸿展祥商贸有限公司的公户转账75195元）
2022年11月3日18时53分，（身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：，服务处所：已退休，未接受过反诈骗宣传）报案称：2022年11月3日10时01分至2022年11月3日12时22分，在，其QQ收到冒充其女儿（QQ账号：，其他信息不详）和冒充其女儿老师：教务处-张主任（QQ账号：，其他信息不详）添加其QQ的信息，其通过后，对方称办理了一个清华开办的培训课程，让其尽快报名，随后给其一个账号，其在通过其弟弟（张小杰，其他信息不详）的账户（农业银行储蓄卡，卡号：，户名：张小杰）向对方账户（中国银行储蓄卡，卡号：，户名：）转账一次共计53000元，后对方让其继续交材料押金，其与女儿确认后，发现被骗，遂报警。
2022年09月20日10时30分许，郑州市经济技术开发区明湖派出所接（男，身份证号：，户籍地址：，联系方式：）报警称：2022年09月18日18时48分，在休息时，一QQ号以其表弟的身份与在QQ上聊天，对方以微信证件过期及微信、支付宝均无法正常支付为由让向其转账，对方称先向的账户转账后让再用自己的银行将钱转给自己，对方先向发一张向转账4000元的中国工商银行转账截图，信以为真向对方中国工商银行转账2000元，后又向对方中国工商银行转账1000元，随后对方一直让其继续转账，又向对方安慰省农村信用社联社转账1000元，后对方又用同样的方式向发一张向转账4010元的中国工商银行的转账截图，连续向对方转账两笔，分别为2000.07元和2000.08元，后怀疑不是其表弟并求证果然不是其表弟，发现被骗，遂报警。共计被骗8000.15元钱。被骗地址：。对方银行卡信息：开户行：中国工商银行，卡号：，开户人：冼志清；开户行：安徽省农村信用社联社，卡号：，开户人：白利娟；开户行：中国银行，卡号：，开户人：区锦辉。银行卡信息：开户行：中国工商银行，卡号：，开户人：。
2022年9月10日报案人称，2022年9月10日21时48分，在？家中卧室里，有一个头像和昵称都是事主领导的人从兼职单位的微信群（3部学习交流群）中添加报案人微信好友，对方称这个微信号用于发送学习资料，并且因为今天是中秋节有特殊活动只有500个名额，随后就给报案人发送了一张有公司红头的文件截图，内容是现在充值10000元人民币参加活动随后这笔钱还会返还给报案人，并有额外的企业积分，这个积分可以用于兑换现金奖励，报案人相信他后，就通过对方给我的银行卡号用手机银行转账了人民币30000元参加活动，报案人转账后和其他同事聊天时聊到此事，同事称其并不知情并称公司未举行这类活动，报案人才发现被骗了就拨打110报警了。对方微信号：，微信昵称：。报案人微信号：，微信昵称：静观花落。对方银行：浙江农商银行，转账时间：2022年9月10日22时14分，对方卡号：，转账金额：人民币30000元，对方户名：。中国工商银行，报案人银行卡号：，户名：。共损失人民币30000元。
2022年10月11日3时许，（男，）在，其微信（账号：）收到其好友（账号：）的消息，称有朋友要钱急用，由他先将钱转账给其，再由其转账给朋友，后对方发给其转账截图，并称钱会24小时到账，其未多想，于是通过中国建设银行卡（卡号：）网银转账给对方提供的的交通银行卡（卡号：）50000元（分两笔，一笔20000元，一笔30000元），到6时许，称微信号被盗，其知被骗，遂报警。（损失价值50000元）
2022年11月02日13时至17时期间，犯罪嫌疑人（，）通过QQ和在上汽大通的受害人在（）联系，冒充其微博好友骗取受害人信任，随后以要受害人帮其帮忙买包支付一下定金为由骗取受害人，通过自己的招商银行卡（，）向对方指定的银行卡（，）累计转账56100元，后发现被骗，损失价值共计56100元。
2022年11月18日上午8时许，（男，，户籍地及现住址：）在家中接到诈骗电话，对方自称是其孙子并说出了车祸需要用钱，其信以为真，遂到建设银行现金转账给对方建设银行卡（卡号：，户名：周政）转账77000元。后其女儿又接到冒充电话，发现被骗共计损失77000元。申港所展开调查。共计损失77000元。【冒充熟人】
（）2022年11月17日14时至2022年11月17日18时，，受害人（QQ：；微信：；银行卡：）使用手机上网时收到一条来自其朋友的QQ消息，对方声称自己的好友受伤了现在在医院准备手术，自己的手术费用不够想要问借钱，信以为真，随即添加对方微信，根据对方所说，使用银行卡向对方指定账户转账共计4000元，之后收到来自其真正的朋友的消息，得知QQ被盗用，发现被骗遂报警，损失价值4000元。（嫌疑人QQ：，盗用已找回；嫌疑人微信：；嫌疑人一级银行卡：）
2022年12月21日10时41分，我所接报警人电话报警称：于2022年12月21日10时至12月21日10时41分时许，受害人在上玩手机时，接到陌生人案犯打来的电话称其是公司领导（冒充受害人公司领导身份），需要借一笔10000元，受害人相信了，就通过自己的手机银行APP（受害人卡号：，杭州良渚支行，户名：）转给案犯提供的银行卡内一笔10000元（案犯卡号：，建设银行，户名：），转账成功后，受害人便将转账记录发给了其领导微信，其领导告知并未借钱，受害人这才意识到自己被骗，于是就报警了，损失价值约10000元人民币。
2022年12月13日在家中被害人通过抖音留言认识一名自称是“长子县大堡头镇书记”的网友并互加微信，添加微信后对方称需要其帮忙收取30万元的转账然后转到对方提供的账户上，答应后对方称已给其账户转账29.8万元，并附截图，随后受害人信以为真于13号13时49分50秒向对方账户（农行，户名：）转账10万元，13号14时05分50秒向对方账户（农行，户名：黄员员）转账5万元，直至当天晚上接到反诈中心预警电话后才得知自己被骗，被害人共计被冒充领导诈骗元人民币。
是行唐县雄卫商贸有限公司会计，2022年11月25日，下午1点40左右犯罪嫌疑人将拉进一个QQ群里，我看有两个“老板”在里面名字和头像都完全一致，一个叫，一个叫，信以为真，两个“老板”在群里发说以后工作就都在这个群发了，然后“”问“”昨天商量好的怎么样了，说我看过了，就是借款合同，没问题，“”就安排查公司还有多少资金可以动，我看了一下还有465万元，“”就说你付款465万元过去，备注借款明天原账户返回，让加急办理符号回单发群里，剩下的就不用管了他负责跟进。就照他说的填好付款单子找老板签字，没有找到，我就找另外一个老板，他刚睡醒没看就给签了，我就让财务给办了，将账户内的46.5万元转给了临颍县诚榕木业有限公司对公账户。办完之后我们单位在一起开会呢，我看没有拿着手机，但是群里的“”说话了，回复了一个收到，我就意识到不对了，跟老板核实后发现被骗报警。
，于2022年10月9日至2022年10月9日，在江苏省苏州市华路工控科技有限公司上网时收到一QQ消息称是其老板，其信以为真按照对方的提示进行操作，发现被骗。损失金额【元】，受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】，嫌疑人信息：【嫌疑人信息：中国银行，户名：，卡号：，QQ：、】
2022年9月6日17时许，在，事主（男，19岁，安徽人，）在上收到老乡发送的信息，对方称由于银行卡限额需事主帮其代付朋友的医药费并向事主提供了转账截图，后事主通过网银向、共计转账了9800元，后联系好友称QQ被盗发现被骗，涉案价值9800元。
2022年8月17日，报警人在家中，在微博国际版APP上被冒充朋友的好友，其现在在英国，准备回国买机票，由于英国电信运营商限制，没法和家里联系，只能通过微博国际版APP联系被害人，嫌疑人称没有办法在国航平台支付飞机票钱，对方发给一个买票的经理邮箱，让在经理邮箱上沟通，要求给其提供的银行卡转账，给对方提供的银行卡转账汇款共计被骗53370元人民币。对方微博国际版的账户：。对方的邮箱号@，一直在微博国际版APP上联系，没有微信号。其同学现在在英国，有提供的聊天记录及位置截图，对方嫌疑账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户名：。中国工商银行，卡号：，开户名：。
2019年1月13日17时10分许，（男，，，）在接到的电话，电话中，对方跟陈某讲是无锡管理员姓朱的，问是不是，对方讲是的，其就电话中跟讲，其由于个人原因，要送礼，送现金不行，希望帮其转账给对方然后其还现金给。14日8时许，对方又打电话跟讲，要帮其转钱给对方，就到了市场，但没看见，一会儿对方又打电话，对方说这是其个人的事情，不要弄得大家都知道，对方问有多少钱，讲只有几万，对方讲能不能凑十万，讲好的，然后对昂电信发给一个账号为，工商银行，然后在8时46分许及8时47分，2次发给对方十万（每次5万），使用手机银行转的，账号招商银行，转出后对方又打电话跟讲手机转的十万元对方收到了，但数不够，讲，其要打30万给对方，这笔钱，下午到账后，还给，后来又按对方要求装了2次5万元，一共四次20万，后找市场管理员，讲这个电话不是其的，觉得被骗了，遂报警，共计被骗元。(老平台案件转入)
2022年9月28日发生一起诈骗案。2022年9月28日报警人，女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。报警称被诈骗了。我单位民警接警后迅速赶至现场，经了解：2022年9月28日下午15点43分左右报警人收到高中同学QQ，说自己的表姐在医院做手术，急需用钱，他的微信被限制了，让报警人提供银行卡号给他，他把钱转给报警人，让报警人在通过微信转账他的表姐，然后报警人就把银行卡给了他，对方发了一张转账7800元截图过来，问报警人是否到账了，报警人就把银行卡信息截图发给他看，他说转账需要过两个小时在到账，让报警人把卡里面的3800元的余额先给他，报警人就把3800元的转了过去，然后对方继续找报警人要钱，报警人就意识到被诈骗了，联系同学说qq被盗了，就来报警了。报警人卡号：.农业银行.对方银行卡号：、工商银行、封兵。对方信息：QQ号：。报警人信息：QQ:损失物品：3800元。作案手段：网络诈骗，该警情拟作刑事案件受理。
2022年11月3日8时30分，辽宁省盘锦市盘山县公安局太平派出所接到居民报警称：其于2022年11月3日凌晨1时许在学府名城家中时，接到其好友的微信（微信号：,昵称：），在微信上冒充其好友的犯罪嫌疑人在微信对被害人说其银行卡限额让其帮忙转账，随后使用自己的银行卡（银行账户名：，银行卡号，）向对方提供的银行卡（银行账户名：，银行卡号：）转账14000元人民币，后经与好友联系，好友称微信账号被人盗取遂即发现被骗，遂到公安机关报案。
2022年10月12日下午13时左右，收到一条QQ信息，对方自称是的孩子，需要培训文理科优秀学生，需要家长缴费。当时没有多想，也没有与真正的孩子联系，就同意自称孩子的要求了。自称孩子的人，给推送了一个QQ号，让添加对方进行缴费。添加完对方QQ号，对方自称为培训老师，需要缴纳36700元的培训费，提供给一个银行卡信息，2022年10月12日15时49分左右，在没有核对真假的情况下，通过手机银行向对方提供的建设银行卡信息（开户人：，账号：）转账36700元，事后联系自己的孩子，的孩子称其没有听说过培训文理科优秀学生事情。这时才反应过来自己被骗了。涉案金额为36700元，涉案银行卡信息（开户人：，账号：）。
2022年11月3日事主在302接到自称外孙的诈骗电话，以银行转账的方式被骗取人民币元。11月19日发现后报警。对方电话不详，事主账号：，开户行北京银行滨河路支行，储蓄卡。对方账号：，邮政银行；，平安银行。被骗4笔，共计人民币元。无涉案网址，无涉案APP，事主手机情况：黑色的honor牌，8A型号，手机号码是，安卓系统，IMEI码：,。
2022年8月22日11时许，（女，汉族，身份证号：，户籍地：，手机号：。）在因冒充熟人被骗3000元人民币，接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年08月22日10时许，在家里收到头像为微信好友发送的QQ加好友信息，事主同意加对方QQ好友，对方称现在有疫情基层补贴可以报单领钱，需要先给对方转账3000元，五天后可以返回6000元，后给对方转账3000元，后通过微信和朋友核实发现不是朋友，事主怀疑被骗，后来所报警。实际损失3000元人民币。工具：网络。转账方式：手机银行。事主信息：QQ：，昵称：。建设银行账号：，开户行：建设银行天通苑支行，开户人：。对方信息：QQ：，昵称：。浦发银行卡账号：，户名：。已下载注册全民反诈。
2022年10月3日14时许，我在家中我收到了我儿子的电话，我儿子推送了一个微信，说自己的轿车出事了，让我加这个人的微信，听这个的话就能拿到1900元人民币的车险费。我确信这是我儿子打的电话就立马加了推送的好友，对方称需要我听从对方的指挥将钱转入对方指定的银行卡完成几笔流水才能拿到这1900元人民币。我看对方是我儿子推送的就很相信的听从对方的指挥将第一笔37654元人民币转到了对方指定的银行卡（上海浦东发展银行卡户主：），第二笔38265元人民币转到了对方指定的银行（广东南粤银行卡户主：）。这两把转完以后对方还要我继续转账，我感觉不对劲怎么还需要往对方卡上打钱就再次打电话询问儿子这是什么情况，我儿子知道这个情况以后立刻让我报警，我就直接把电话挂了报警。共损失75919元人民币。
2022年10月14日21时49分接来所报警称：2022年10月14日13时15分至17时20分期间，在，案犯通过QQ(.昵称：万有引力)添加被害人QQ（），冒充被害人儿子（），虚构事实称有培训名额，后以被害人交学费为由，骗走被害人10000元人民币。2022年10月14日16时07分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。共计10000.00元。
2022年10月20日20时许，我所接报警人拨打110报警称，其于2020年3月7日在嗨学网报了一个一级建造师的学习班，在2022年10月中旬跟下旬时，接到了嗨学网学习班客服的电话电话号：，让先添加客服的QQ号，QQ号我不记得了，加上QQ后，对方让加一个QQ群，QQ群已经解散了，号码也无法查看，进群后群里一个管理员，QQ号：，因没有对方好友看不见QQ名，让下载一个广发协办的APP,广发协办APP下载网址：，邀请码91898，让注册账号然后绑定自己的银行卡，以购买证券的方式给办理退费，注册完后绑定了自己的中国工商银行卡。大概的流程就是，第一步是所谓的客服给的工商银行卡打100元钱，让提现到自己的银行卡，然后再用自己的银行卡把这笔钱转到对方提供的银行卡里，此后给对方转了5笔钱，这是第一笔的操作方法，第一笔给客服提供的中国邮政储蓄银行卡里转了100元。从第二笔开始方法开始变了，对方向推荐了一个叫的规划师，第二笔向对方中国邮政储蓄银行转了500元。广发协办的客服向的工商银行卡账户转账600元，对方向转钱的卡号无法看到，只能看到尾号是0156，账户名叫支付宝备付金账户。这笔转完后觉得这样子太慢了，一笔一笔的很麻烦，就联系客服说怎么样能快点，客服告诉了一个办法，让去找规划师，按照他的操作来，规划师让购买广发证券，就按照他说的方法，就用自己的中国银行卡，向对方提供的中国建设银行卡。转账买了一笔1万块钱的证券，随后让先买2次低利率的证券，然后再买一次高利率的证券，结果孙文彬告诉，购买错了，买了三次低利率的证券，给他们的公司造成了损失，随后询问怎么办，然后孙文彬告诉让按照他说的方法来弥补，其办法就是让多投钱，多购买证券，然后问投多少钱？说投31600元先弥补公司损失，然后再投88800来购买证券，然后就用自己的中国银行卡，向对方提供的江苏江阴农村商业银行转账31600元购弥补损失，转了一笔88800元购买证券，然后就进行第二部操作，购买证券，这次操作对了，然后给推了一个所谓中国税务的客服，让添加，这个中国税务的客服就让缴纳个人所得税，就有点怀疑了，就觉得不可能个人所得税打到个人账户，都是对公的，就让中国税务给发一个账号，然后中国税务发了一条消息，又撤回了，就觉得自己上当了，然后就报警了。一共损失元。的信息：QQ昵称：氵丶冫，QQ号：；中国工商银行卡，卡号为:，开户人：；中国银行，卡号:，开户人：；广发协办APP昵称:三角钱，广发协办APP账号:。对方的信息：QQ号：，因没有对方好友看不见QQ名，中国邮政储蓄银行卡，卡号是:，账户名是:李路浩；中国邮政储蓄银行卡，卡号是:，账户名:刘潇；中国建设银行卡，卡号是：,账户名是:孙权；江苏江阴农村商业银行，卡号:，账户名是;江阴市共创空调配件厂；广发协办APP昵称:中国税务，广发协办APP账号：；广发协办APP昵称:金牌证券规划师-，广发协办APP账号:；广发协办APP昵称:广发协办客服-张敏，广发协办APP账号:,广发协办APP下载网址：，邀请码91898。手机号：。QQ群已被解散信息报警人看不见了。
2022年9月15日受害人报警称，他在家休息时收到一份邮件（QQ邮箱账号：@QQ邮箱昵称：）对方自称是他们公司领导，要求受害人加入一个QQ工作群，因为受害人看到邮箱备注了他们公司名称已经老板名字，受害人以为这是她领导发给她的邮件。于是受害人就按照邮件内容加入QQ群聊（QQ群聊呢称：公司工作群QQ群号：），对方冒充受害人老板跟受害人说因为公司中了一个标，需要缴纳一笔保证金，要受害人使用他们公司账户（户名：株洲依诺快递有限公司建设银行卡号：）向对方提供的银行卡（中国招商银行户名：国网汇通金财（北京）信息科技有限公司卡号：）转账了三笔一共元。后因为受害人联系了领导，领导说没有这会事受害人才知道被骗，随后受害人才到公安机关报警。
2022年12月09日14时25分许，（女，身份证号：）来所报称：当日8时02分许，其在上班时有人盗取其朋友微信向其借款20000元，2022年12月9日08时50分许，其未经核实用网银向对方指定银行账户转账2万元。后朋友告知微信账号被盗，发觉被骗，来所报案。双方联系方式：其微信账号：；其朋微信账号：（已找回）。双方收付款账号：其本人账号：，浦发银行，户名：；对方收款账号：，户名：张小子。
2022年9月21日下午1点30分左右，有一个陌生人加受害人微信好友（昵称：刘闯，微信号：）,受害人通过好友验证后，嫌疑人给受害人说要买空调，说公司要用，在受害人这里买了30套杂牌空调，还说货款今天早上给受害人打过来，然后2022年9月22日早上9点左右嫌疑人就把汇款单给受害人发过来了，嫌疑人说三个小时到账，受害人就信了，嫌疑人说还需要配电箱，给受害人了一个微信（昵称：巨广电气有限公司孙经理，微信号：），说嫌疑人和朋友之前闹掰了，让受害人联系这个“巨广电气有限公司孙经理”，从“巨广电气有限公司孙经理”那里买10个配电箱，然后受害人就加上了，加上了之后，受害人和这个“巨广电气有限公司孙经理”联系了，嫌疑人说一个配电箱6000元，我问他能不能便宜点，嫌疑人说一个给受害人便宜100元，受害人就定了10个配电箱，一共给了这个人59000元，然后“刘闯”给受害人汇的款一直没到账，受害人就给“刘闯”打电话，他就不接了，然后我就报警了。受害人银行卡是中国建设银行卡。账号是：，持卡人：，对方的银行卡也是中国建设银行卡，卡号是，开户人：，在2022年9月22日10:34：46转入59000元。
2022年10月26日下午13时许（男，47岁）手机QQ上收到一条好友验证信息内容是其儿子名字，通过认证后对方冒充其儿子称考研需要报培训班，后添加指导老师QQ了解情况后按照对方要求向对方提供账户转款，后打电话给其儿子称没有此事发现被骗，损失66000元。（受害人QQ号：，昵称：一切随缘，银行卡号：；嫌疑人QQ：，昵称：、，昵称：教务处：，银行卡号：）大平台案件编号：
2022年8月26日18时24分许，我所接事主报警称：2022年8月26日11时许，其在接到陌生电话(),对方称看到其在智联招聘网上面投的简历，可以给其面试，其同意后，按对方的要求添加了微信（-YL），后根据对方发送的链接（:386.3/login）联系上了对方的接待员，接待员称只需要其完成他们公司派发的关注公众号、转账等任务就可以获得相应的报酬，其于2022年8月26日13时19分至2022年8月26日17时46分共计按对方告知的任务要求向指定的账户转账了7笔（第一次收款时间2022年8月26日13时19分,收款账号,中国农业银行,收款人:,收款金额50元;第二次收款时间2022年8月26日15时34分,收款账号,中国农业银行,收款人:马小龙,收款金额100元;第三次收款时间2022年8月26日15时57分,收款账号,中国农业银行,收款人:马小龙,收款金额1280元;第四次收款时间2022年8月26日16时18分,收款账号,中国民生银行,收款人:,收款金额5780元;第五次收款时间2022年8月26日16时51分,收款账号,中国建设银行股份有限公司总行,收款人:闫森龙,收款金额21360元;第六次收款时间2022年8月26日17时37分,微信扫码转账,收款单位:滕州市哲晨服饰精品店,交易单号,商户单号;第七次收款时间2022年8月26日17时46分,收款账号,中国农业银行股份有限公司,收款人:郑涛,收款金额24430元），转完7笔后，对方又以其他理由要其继续转账，其意识到不对劲，遂报警，共计转账77430元人民币。
2022年09月23日16时许，（女,,联系电话：）报警：今天中午我有一个自称是闺女的人在QQ上跟我聊天，跟我说她们学校组织了一个培训班，她去听课了，感觉还可以，还说自己在之前不会的题，听课之后就全会了，然后跟我说想报名，我问她报几门课程，她说三门课程，我就同意了，她就发给一个她们老师的二维码，让我加她们的老师交钱报名，我就加了这个老师，之后我跟老师了解一下报名的流程，我问了对方需要交多少钱，怎么交钱，然后对方告诉我三科需要交49800元，然后这个老师就发给我一个银行卡号，我就交钱了，交钱之后，我就在QQ上跟我闺女说了，之后我闺女又说现在加三科，学习完之后可以报送211，我就说可以，我就又问我闺女让我加的这个老师去了，之后老师说之前的银行卡号收不了钱了，在换一个银行卡号后，我就觉得不对了，然后我就去微信上问了我闺女学校她们班级的群里的老师了，老师说她没有收到这个培训班的通知，怀疑我是被骗了，让我报警，然后我就来报警了。
2022年09月15日09时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年9月14日在被骗，经查，2022年9月13日接到一个陌生电话对方称是一中老师因食堂改造需要在饭店订饭随后添加受害人微信，对方称要还需要订牌子的佛跳墙，受害人找了很多家供货商都没有这款货源就告诉了对方，对方说他有货源就给受害人推荐了一个微信，在和对方谈好价钱之后就和一中老师说需要先付定金，老师说因学校财务没再就让受害人先给对方付下定金等财务回来之后把饭钱和定金一起给她，随后受害人将26400元打给对方后，对方就不在说话发现被骗。
2022年11月2日，盘锦市公安局辽东湾新区分局刑侦大队接到（女，，）报案称：2022年11月2日10时至13时之间，其在内使用手机上网时，有人冒充其侄女的微博让我给她买飞机票，便通过自称南航客服经理的邮箱向其汇款两笔共65680元人民币，后联系其称并无此事，遂知被骗，前来报案，使用自己名下的中国银行，向对方转账26830元，第二笔使用自己的中国建设银行向对方的中国工商银行38850元，共计被骗65680元。
2022年12月3日，在事主收到一条短信，内容是之前买的股票可以退款了，让事主加对方qq好友，教事主操作。事主加对方qq好友后，对方给事主发来一条链接，链接是：，事主点开链接后是一个退款专用平台。对方以缴纳税款5939元、缴纳对冲金35635元的名义让事主给对方转账两笔。对方称转账完成后，可以将这两笔钱和退款的钱一起提现到银行卡，事主转完后发现无法提现然后报警。事主共计损失41574元。涉嫌网址：。涉嫌qq账号：，涉嫌手机号：。涉嫌中国建设银行卡号，持卡人。涉嫌建设银行卡号，持卡人。事主北京农商银行卡号，持卡人。事主qq号，事主手机号。
老平台转入案件：2016年11月6日下午15时许，（女、，证件号码：，现住：）收到一个手机短信（手机号码：），短信自称是老板的新手机号码，收到短信后将该手机号码存入了手机，第二天（2016年11月7日）10时许，收到该冒充老板的手机号码发来的短信，短信称自己有一笔转款不方便以自己的名义办理，需要先将钱转给，然后由代为转款，信以为真，通过KTM机卡转卡的方式（受害人银行账号：）向对方提供的银行账号转款16000元，在转钱后发现事情不对劲，随后打电话核实，发现自己被骗报警。经查受害人于2016年11月07日14时01分24秒向对方嫌疑人中国农业银行账号：（户名：邓余），转入共计16000元。
2022年09月14日23时32分许，报警人（男性，汉族，职业高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地江苏省赣榆县墩尚派出所卢河村委会墩尚镇卢河村三队8号，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月13日凌晨1时许，报警人收到同学QQ来信，以其兄弟住院需要手术费为由向报警人借钱，报警人信以为真，先后向对方指定账号转账共计人民币9800元。9月14日22时25分许，报警人联系到其同学本人，得知同学QQ号码被盗，才意识到被骗，随来所报案。损失总计：9800元。报案人信息：卡号：对方信息：QQ号：。中国农业银行，，李红。
2022年9月28日早上4点我玩手机的时候，然后我看到我的老同学给我发微信，说他的朋友家人昨天摔了一跤，脑溢血了，现在在医院抢救，他的朋友钱不够，想让我以他的名义转点钱给他的朋友，这方便以后要钱，然后对方问我卡里有多少钱并要了我的银行卡号，然后我说有10000元，然后对方给我发了一张给我银行卡号转账10000元的截图，我说我这还没来信息呢，后来我说我先通过微信把钱给他朋友转过去吧，凌晨5时09分的时候，他给我推荐了一个微信好友，然后我加上了对方，问他是不是的朋友，对方说是，我就给对方转账了10000元，然后我告诉已经转钱了，然后就不理我了，我就看到微信群里的媳妇说他的微信号被盗了，不要转钱，我就来报案了。（被害人通过微信转账，无银行卡信息），涉案微信号：。
2022年9月27日8时至2022年9月28日8时41分，发生一起微信诈骗，2022-09-2809:41:14。报警人，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，职业：其他，，户籍所在地，现住安徽省交通巷绿苑小区2栋102室，居民身份证号码：，联系电话：。报称：2022年9月27日8时至2022年9月28日8时41分，一个陌生的微信号（对方微信号：，昵称：东方航空-，受害人微信号：，昵称：）对方说是受害人的学生，他现在在，让受害人帮忙买飞机票回国，但是买飞机票的时候，需要用人民币支付，对方没有人民币只有美元，要受害人帮他支付一下，之后再把钱给受害人，受害人当时没有多想就答应对方了。对方给了受害人银行账号，要受害人在微信上面转钱给对方，对方要受害人帮他买三张飞机票，受害人第一次转账给对方28800元，第二次受害人转了元，第三次受害人转账了30000元，受害人买完机票后，对方给受害人发转账截图，说2小时后钱会到账，受害人就没有管这事了，等到今天早上受害人发现钱还没有到账，受害人就打电话联系这个学生的妈妈，了解到昨天对方没有找受害人帮忙买机票这个事情，这时受害人才确认被骗了，就报警了。对方的账号有三个，分别为建设银行，开户人叫李红君，转账28800元；农业银行，开户人叫张远征，转账元；建设银行，开户人叫罗志宽，转账30000元。损失金额元，作案手段：微信诈骗
2022年08月04日14时54分，我所值班民警接到县局110指令：其被他人诈骗几千元，要求我所民警出警处理。经处警查明：2022年08月03日22时许，居住在村民女儿向其妈妈索要手机称其需要读课文，打卡发到班级群。事后，通过的手机登录了自己QQ号码，与好友QQ号码发过来的一个二维码，添加了一个QQ号为好友，对方通过视频聊天方式要求下载了“上课宝”APP，并指导注册登录退出，然后给QQ发送第一个二维码要求用其妈妈的手机微信去扫该二维码，接着又发送第二个二维码让用其妈妈的手机支付宝扫描，接着要求登录“云闪付”，再发第三个二维码让用其妈妈的手机支付宝扫描。最后对方要求下载一个“京东”APP，并登录“京东”APP，点击“我”该工能后就退出。随后的邮政储蓄银行卡，卡号自动被京东商城平台商户转走了两笔钱，一笔是999元，一笔是3649元，一共被人网络诈骗4648元，因没有嫌疑人的账号，无法录入，嫌疑人账号以0录入。
2022年10月21日06时50分，报警人已自行来所,民警在所内询问：报警人（学历：高中，女，身份证：，户籍地：，现住：，电话：,职业：员工，接受过反诈骗宣传）称于2022年10月21日1时至2022年10月21日6时,在家中看到其弟弟微信要借钱，后通过其本人的银行卡转账给对方指定银行卡账号转账共计20000元，后发现被骗。实际损失【20000元】。（手段：冒充身份诈骗）【受害人信息：联系电话：，职业：员工，接受过反诈骗宣传，交通银行卡：，户名：；微信号：】【嫌疑人信息：招行银行卡：，户名：；农行银行卡：，户名：】
2022年12月13日17时2分至17时22分许，犯罪嫌疑人通过“新浪微博”APP（）添加联系受害人“新浪微博”APP（），对方冒充受害人的朋友，称要购买机票，后以联系不上东航经理让受害人帮其联系购买机票，获取受害人的信任，后骗取在江苏南京市江宁区福英路1099号正大天晴有限公司用招商银行（）手机银行转给对方所提供的农业银行（，用户名：）19525元，后发现被骗，共损失价值19525元。
2022年12月31日10时18分接（男，身份证号码：，58岁，户籍地：，现住址：，联系方式：）报警称：2022年12月31日上午10时许，事主在被人冒充其好友诈骗，事主收到一个微信上的朋友，昵称叫（微信号：，），联系事主说其有个朋友生病了需要着急用钱，事主信以为真通过网银向对方转账，后打电话给这个叫的朋友，对方说微信被盗了。事主发现被骗，损失6000元。【嫌疑人微信号：，嫌疑人银行：农业银行（银行卡号：，户主：）】（冒充好友）
2022年11月7日，报警人在有人用QQ:以报警人女儿的名义加其为好友，对方称在学校学习需要报课程，让报警人加老师QQ:。添加后对方老师要求报警人交66000元用于购买课程，于是报警人通过农业银行卡的账号转账66000元人民币到对方工商银行的账号内，后对方又说要报班，报警人发现被骗，故来所报案。共计损失66000元。
2022年02月22日14时许，报警称在的家里被别人冒充我的QQ好友诈骗了我4800元，接到报警后我队迅速联系报警人，并告知报警人拔打市局反诈中心电话经行紧急止付，事情经过，2022年2月18日有人在冒充的QQ好友，向借钱说是亲戚住院急需要钱，过几天就可以还给，信以为真，然后就分两次向对方提供的银行卡账户上转过去4800元，对方账户：，后联系称没有通过QQ向借钱，并称其QQ被盗了，发现被骗。
2022年12月18日报警人来所报案称2022年12月15日其在家中在微博上被人冒充前女友身份以网络故障无法购票回国要求报警人提供帮助，后通过虚假购买机票、支付隔离费用、兑换美金等理由要求其向所提供银行账户内转账8笔合计元。2022年12月18日报警人在微信上与其前女友取得联系发现对方没有回国打算，故发觉被人冒充身份实施了诈骗。经查，使用其中信银行卡向的中国银行卡（卡号：）转账36480元，向的邮政储蓄银行卡（卡号：）转账58860元，向的农业银行卡（卡号：）转账41500元，向的邮政储蓄银行卡（卡号：）转账58860元，向万余的中国银行（卡号：）转账42150元，向的交通银行卡（卡号：）转账58860元，向的中国农业银行卡（卡号：）转账41850元，向的中国农业银行卡（卡号：）转账20000元。
2022年8月28号早上5点33分受害人在曲阜远东职业技术学校高铁校区宿舍中看到我朋友的QQ号（）发送信息，她问我在不在，我就给她发了一个问号，然后回复我说她微信有限额先转给我5300，她非常着急，然后我就把我的中国银行的卡号给她了，她在QQ上面给我发了一张截图，显示她转我中国银行账户上5200元，医院急着缴费，她说她出车祸了非常严重，她说她出车祸的朋友微信也限额了，然后说让我转到医院账户上(）随后受害人通过网银进行转账，转账后发送其朋友的QQ号被盗，受害人实际损失金额为4500元，
2022年12月7日15时许，我所接报警称：2022年11月30日9时许，事主在家中休息的时候，家中座机接到了一个电话，对方自称是事主的外孙子“”，事主的外孙子名叫，小名叫，因为知道事主的外孙子小名的人不多，基本上都是家里人，而且对方说话的声音也很像，事主也就相信了，对方跟事主说对方和同学过生日吃饭的时候，因为和饭店的服务员发生了纠纷，把服务员推倒了，然后服务员报警了，就把这个服务员送到了医院，事主的外孙子也被带到了派出所，需要85000元钱来了结这个事情，然后就给了事主一个卡号，还有一个人名，让事主给对方转钱，然后事主就去了中国银行（置的银行），将85000元钱现金按照对方说的，将这85000元钱通过柜台直接汇到了这个对方提供的账号内。2022年12月2日上午，事主又接到电话，对方称是事主的外孙子，说之前被对方推倒得服务员已经住院了，脑袋内部出血，需要手术，还要元钱，然后又给了事主一个银行账号和一个人名，让事主将钱转过去，当天事主先去了工商银行（位置的银行）将元钱取出，然后事主就去了建设银行（位置的银行），结果被银行告知，因为疫情原因不办公，然后事主就又去了附近的一个建设银行，但是还是没办公，然后事主就回家了。等到了2022年12月5日9时许，事主又接到自称是事主外孙子的人的电话，对方问事主为什么还没将钱转过去，事主说对方提供的建设银行的账号，事主没法把钱存过去，事主这边的银行因为疫情原因都不办现金业务了，然后对方就给事主提供了一个新的工商银行的账号和一个人名，事主就在当天的11时许，去了工商银行（兴区清城位置的银行），将元钱的现金按照对方的要求，转到了指定的账户内，2022年12月7日事主觉得被骗于是就报警了。事主损失：元，涉案账户：对方账户，户主邓数才；，户主龚伟谊。报警人已联系其外孙，确认对方是冒充其外孙进行诈骗。
2022年11月21日晚上6时许，在家中座机接到陌生电话，因为没有来电显示所以也看不到电话号码，对方自称是的外孙子，声音也很像，叫其姥姥，对方说自己在外头喝酒打架了，把人打了人被抓进了派出所，和别人私了需要交块钱，然后对方给了一个陌生银行账户，说是派出所所长的银行卡号，让往这个银行卡里打钱就行，将卡号记下之后于2022年11月22日9时53分到沈阳市保工街支行通过银行柜台用现金打给了对方账户，之后又于2022年11月23日9时39分在中国工商银行艳粉支行在银行柜台用现金打给了对方提供的另一个陌生银行账户，2022年11月23日晚6时许外孙子回到家中我与他核对之后发现自己被诈骗了随后到派出所报警了。
2022年12月5日15时30分许，当时正在和其朋友开YY语音玩CSGO,之后们开的语音房间中进来一个人，当时与其朋友也没有问对方是谁，然后就与对方一起玩了，玩完游戏之后对方加YY语音（账号：，昵称：月空z）的好友，问借10000元，说是周转用，因为当时看见对方是用的朋友的账号玩的游戏，所以当时也没有在意，于是对方和借钱的时候，直接通过自己的手机银行（中信银行：）向对方银行卡转账。之后对方又多次以自己需要周转为由，和借钱，一共借了四次，最后三次一共是38000元，今天晚上11时左右，与朋友核实并确认了一下，朋友没有和借钱用于周转，之后才发觉自己被骗了，于是就拨打110报警了。第一笔：对方银行卡：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账金额：10000；中国农业银行，第二笔：对方银行卡：开户人：，卡号：，转账金额：8000元；第三笔，对方银行卡：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账金额：12000元；第四笔：对方银行卡：中国农业银行，开户人：，卡号：，转账金额：18000元。
案件编号：。2023年1月18日中午13点43分，包赫来派出所报案称，在，接到冒充自己朋友的微博信息，称在网上买东西让帮先代付下款，包赫以为真的是自己的朋友让其帮忙垫付欠款，在没有核实的情况下往对方提供的中国建设银行银行卡账号：汇款19800元。后发觉给其发信息的根本就不是其朋友，发现自己被骗了。
2022年11月04日09时52分，接事主（女，29，,，云谷学校校医，未学习反诈，首次在转账）报警称：2022年11月4日3时，其在余杭区五常街道时，其微信朋友来联系其（其的：，昵称：西瓜味，对方的：，昵称：女神@女神经），问其借钱，称她家人生病住院，现不方便直接转账，让其帮忙转调下。2022年11月04日04时17分至2022年11月04日04时23分，分2笔，通过其的支付宝（）扫码转账的方式，转至对方的支付宝（昵称：丽）里20000元。第二天早上，其和朋友联系了一下，对方称手机中病毒号被盗，其意识到被骗，实际损失20000元。（作案方式：冒充亲友）（嫌疑人：微信号：，昵称：女神@女神经，交易单号：，）
2022年9月19日16时许，报警人来所报案称其在本市家中因朋友QQ被盗向其借钱被盗6000元人民币。2022年9月19日2时许，报警人的高中同学通过QQ（）昵称：藤椒冰美式，向其借钱声称：其在医院急需用钱，报警人随即通过手机网银分三笔向其转账总计6000元人民币，后报警人与高中同学本人联系，其并不知借钱一事，系QQ号被盗，报警人知道自己被骗，遂来所报案，报警人三笔转账均通过其招商银行卡卡号：转账，2022年9月19日3时14分，转账至建设银行，卡号：。转账2000元人民币，2022年9月19日3时38分，转账至中国银行卡卡号：。2000元人民币，2022年9月19日3时40分许,转账至恒丰银行，卡号：。转账2000元人民币。总计被骗6000元人民币。
2022年11月16日13时30分许，报警人来所报案称其于2022年11月15日19时许，其位于户家中的座机（号码：）接到一个电话，对方说是其的朋友，对方说要替朋友办事，不能直接送红包，让其帮忙转一笔钱过去，然后对方使用微信号为添加了其微信，并发了银行账号让其帮忙转账，其信以为真，其于2022年11月16日10时30分许至工商银行柜台上转了3万8千元给对方提供的银行卡（开户人：，账号：）。其发现被骗，故来所报案。
2022年12月9日13时许，报警称在2022年12月7日8时至2022年12月9日11时之间，其接到了一个自称是自己孙子的电话，对方称这几天生病了在医院住院，需要八万元来治病，电话告诉其一张银行卡号，让其转账时告诉银行工作人员转账是用作装修用途，后其通过东头的工商银行柜台现金转账的方式向对方转账了80000元人民币，随后打电话告诉其孙子钱已经转过去了，其孙子接到电话后称自己没有生病也没问其要过钱，后其发现被骗，损失80000元人民币。【受害人银行转账信息：工商银行，，，柜台现金转账】【嫌疑人银行账户信息：工商银行，，】
2023年01月17日21时许,在，嫌疑人冒充受害人同学，说她姐姐脚受伤了需要带她去治疗，自己的微信身份认证过期了无法使用，问受害人先借四千元救急，受害人同意了。对方以急用钱为由向借款4000元，向嫌疑人指定账户转账4000元。之后同学在QQ上联系其，说自己QQ号被盗了，发现被骗，损失共计4000元。（受害人QQ号：）（QQ号：）（受害人中国建设银行账户：）（嫌疑人中国农业银行账户：）
2022年12月10日13时37分，报警人自行来所，民警接待。经了解：报警人称自己2022年12月09日接到一个号码为的电话，对方自称是汪总，并让报警人2022年12月10日10时在等对方谈招标的事。2022年12月10日08时40分，对方再次来电，并以招标事项给领导送礼为由，让报警人通过手机银行向其提供的银行卡转账三笔，共计16万元人民币。后报警人通过微信联系汪总，发现并没有送礼这件事。报警人发现被骗报警，民警为其制作笔录材料，拟报立刑事案件。损失：16万元人民币。(受害人：农业银行)（嫌疑人：手机号，邮储银行，邮储银行）
2023年1月5日接110指令，(女，居民身份证号：，户籍所在地：，现居住地：，工作单位：太原市二十号酒店管理有限公司，职务：出纳，联系电话：)报警称：2023年1月4日15时至1月5日11时之间，在，其公司座机接到自称客户的电话，对方称要给公司打款让其添加对方QQ号（QQ号“”，昵称“华星实业”），后对方将其拉入一有公司“领导”的QQ群内，群内“领导”让其给指定账户打款，其转账后公司老板收到短信向其核实得知被骗，共计损失元。对方账户信息：中国银行，，，转账时间：2023年1月5日10时03分02秒转账50000元、2023年1月5日10时06分07秒转账11000元、2023年1月5日10时06分10秒转账50000元、2023年1月5日10时06分13秒转账50000元。被害人受损账户信息：中国民生银行，户名太原市二十号酒店管理有限公司，账号。
2022年09月03日00时59分许（，身份证号码：，联系电话）报警称有人冒充其同学被诈骗5900元。唐河县公安局大河屯派出所接警后立即侦查，经查：2022年9月2日晚上22时许，同学的QQ号被盗，后嫌疑人使用的QQ号冒充通过QQ号给联系（），对方称其朋友住院急需用钱，对方给转账6600元，让再转给其朋友，然后把自己的用户名，中国农业银行卡发给对方，然后对方给发一张虚假转账记录，并称两个小时以后到账，让先给其朋友转账，称自己只有5900元，对方让给对象先转5900元，然后给发一个用户名的邮政储蓄银行卡号转账5900元后，联系，称自己QQ号被盗，没有让其转钱，发现上当受骗，无涉诈app。
2022年12月31日,事主在玩手机的时候有一个的人加了事主的的好友。加上好友之后，对方自称为明星的的律师，因为事主之前加了明星及各种粉丝群和qq一类的。对方表示我之前在群里的发言影响到了明星的形象，要求事主赔偿否则要起诉事主，事主因为害怕就按照对方提供的账户用给对方转账。（事主账户，，建设银行，；嫌疑人账户，，中国银行，转了49999元；给，中国银行，转了32000元；转账方式手机银行）
2022年10月11日11时许，我所接报警人称，2022年10月8日11时许，其在6-6-302收到一条短息，短信内容是京华学员退费，并有个QQ群号码，事主之前有京华网校报过培训班，现在需要退费事主就加入了名为“售后咨办中心【206】组”的QQ群，之后有个人加事主的QQ，对方跟事主说退报名费需要通过优惠返卷的形式退，对方又将事主拉进了一个名为“监管记录”的QQ群内教事主如何操作退费，之后给事主发了一个网址，点开之后打开了一个网页，让事主在网页内联系网页内的客服，教事主如何操作退费，之后事主就在网页内注册了信息，网页内的客服跟事主说要先预存，之后选择网页内的优惠方式，之后按照5-15%的，之后事主就向客服给事主提供的银行卡内充值，一共充值了6次，第一次充值6000元，提现6600元，第二次充值10000元，第三次充值9500元，第四次充值10000元，第五次充值48500，第六次充值元，之后无法提现，发现被骗了，事主就报警了。共损失：元。转账情况：第一次充值6000元，提现6600元，第二次充值10000元，第三次充值9500元，第四次充值10000元，第五次充值48500，第六次充值元。对方信息：QQ号：，昵称：王彦东；，中国银行总行，刘丁；，中国建设银行股份有限公司总行，尹德亮；，河北省农村信用社联合社，张吉云；，中国银行总行，李艳刚；，上海银行股份有限公司，上海旌中贸易有限公司；，上海浦东发展银行，鞍山东烨物资经销有限公司；QQ群号：、。事主信息：QQ号：，昵称：彼岸花；，北京农商银行，。
2022年9月19日18时12分左右，事主的QQ号（）收到朋友（）的QQ号信息，她的表姐夫受工伤生病了，自己的微信被冻结，无法转钱，急需用钱做手术，让事主帮一下忙（她转我银行账号7800元，让事主用微信转给她的表姐）她问了事主的银行账号，说向事主转7800元，给事主发了一个转账记录（7800元），再后来，对方就给事主说比较急，事主就问对方你表姐的微信，对方就一直找话绕开，后来对方就告诉我了一个银行账号，事主就用手机银行通过事主的银行卡（中国农业银行，姓名：，账号：）向对方指定的账号（中国建设银行，姓名：，账号）转账7800元，转完之后，事主用微信和朋友联系，说不是自己本人发的，QQ号被盗了。（无声纹，记录已删除）
2022年08月23日22时00分（男、，）报警，报称：在河南省，加了一个冒充女儿的QQ（，昵称：；，昵称：教务-）,后对方称学校要报培训班拉了个群（，昵称：一对一报名咨询群），分四次给对方四个不同的账户转账共69800元。后感觉被骗报警8月22日17:24分通过中国农业银行（，户名：）向对方提供的中国农业银行（，户名：）转账16600元；8月22日17:52分通过中国农业银行向对方提供的中国银行（，户名：）转账16600元；8月22日18:47分通过中国农业银行向对方提供的中国农业银行（，户名：）转账16600元；8月22日20:45分通过中国建设银行（，户名：）向对方提供的中国工商银行（，户名：）转账20000元。
2022年10月26日14时许，受害人（QQ号：）在东亭街道友谊南路东亭供电公司时有个微博昵称是“回忆的马尔可夫链”私信其称是其同学，对方称手机国际漫游关闭了用不了微信及QQ只能登微博国际版，并称要买机票回国订金已付没办法外汇转账，要将钱转给金后让金帮其付款，金随后在收到对方发来的转账截图后向对方提供的东方航空公司“李经理”（QQ号）的账户转账49600元，事后被对方拉黑，遂发现被骗。（对方账号：）
2022年9月15日报警人拨打110报案称：2022年9月13日，家里座机接到电话对方称是事主外孙子，对方称在校外给同学过生日和同餐厅的人产生冲突，导致对方脑部受伤，需要赔5万元，告诉有多少寄多少，然后对方就给事主一个银行账户。事主看银行卡的名字不是我外孙的我就问了对方，对方称怕学校知道被开除，所以告诉事主的是受伤人员的银行卡信息。2022年9月14日我去主语城建设银行在柜台用现金给对方汇款6000元，回家之后，对方称明天上午再准备1万元。事主感觉不对劲，2022年9月15日我就跟我女儿说了这个事，事主觉的自己被骗了，遂报警。对方电话号事主不清楚，对方银行账户信息，银行：中国建设银行，卡号：，户名：。事主提供报警材料（对方银行账户信息1页）。
2022年12月01日17时许，（男,联系电话：,）报警：2022年12月1日早上5点左右，的微信好友(微信号为：）给其发消息称的朋友因家人生病需要向借钱，通过其妹妹的工商银行卡（卡号为）给銮的邮政储蓄银行卡（卡号为：）转账10000元。之后给打电话称其微信号被盗，称向借钱的不是本人，意识到被骗，遂来刑警队报警。
2022年8月13日21时35分报称：其在网上被骗了。经了解，2022年8月12日18时许接到一男子电话(电话号码：)要在其经营的订餐并要求使用指定品牌的红酒需要农庄准备，后用微信昵称为“中铁”（微信号：）添加的微信，并向介绍微信昵称为“红酒批发供应商华”（微信号：），指定在该红酒批发供应商处购买订餐需要的红酒，“”向发送了一张转账61700元的转账记录截图，表示其公司已经将订购的21件红酒钱付清，并未收到钱，“”告诉其公司向个人转账需要两小时后到账，又在微信上同“华”将红酒价格砍价下来，预计能赚两万元钱，向对方提供的银行账户转账。2022-08-1311：35：38向（蔡觉如中国建设银行）转账10000元。转账后红酒供应商和订餐人都不接电话，才意识到被骗，随即报警，共计被骗10000元。
2022年11月19日17时左右有人通过搜索受害人的手机号加上了受害人的QQ号(账号：，昵称：曲阳精品石雕加工厂)冒充受害人女儿和受害人聊天，对方QQ号(账号：昵称：。)，受害人的女儿今年19岁，现在在邢台医学院上学，对方冒充受害人女儿说手机进水了，不能用了，现在在电脑上登录的QQ，当时受害人就相信了，还告诉她手机不要开机了，拿手机店修好再开机，然后对方称有一个清华大学的教授过来授课，课时两年，自己想报名学习，学费38600，交完钱一个星期以后返钱百分之五十，报名时间截止到下午六点，然后告诉受害人不能自己交钱，必须家长联系学校主任缴费，然后对方就让受害人加那个自称学校刘主任的QQ号(账号：，昵称：教务处-刘主任),然后受害人就加了，加上以后对方给受害人拨通了QQ电话在电话上对方称，今天就剩下两个名额了，下午六点之前就截止报名了，然后受害人说和孩子的父亲商量一下，五分钟以后受害人拨通了他的QQ电话给他说给孩子报上名吧，然后他就给受害人发过来一个邮政银行的账号（）开户名（卢加进），然后受害人就在17点25分38秒通过受害人农业银行的手机网银给他转了38600元，受害人的农业银行账号（）。转过去以后对方又给受害人打过QQ电话来了，说刚才是一个课程的钱，还差两个课程的钱，还需要再交77200元，然后受害人就意识到被骗了，受害人马上在微信上拨通了受害人女儿的电话，给受害人女儿说受害人已经给你报上班了，刚交了38600元，怎么还需要交77200元，受害人女儿说她就不知道报什么班，手机没有坏，刚才QQ上也不是她和受害人说的话，然后受害人就确定被骗了，受害人就报警了
2022年10月12日17时52分31秒(女，证件类型居民身份证，证件号码，政治面貌中国共产党党员，未婚，大学本科毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是)报警称有人假冒其同学盗用同学微博，谎称美国疫情严重，需要回国，但对方无法购买机票，让受害人给对方提供的指定银行卡转账，帮助其买机票被骗。一共转账4笔，第一笔2022年10月12日16时09分转账10000元中信银行（)户名：,第二笔2022年10月12日16时30分转账20000元中信银行（)户名：,第三笔2022年10月12日16时45分转账8900元中国工商银行（），户名：,第四笔2022年10月12日17时24分转账17000元中国建设银行（），共被骗55900元。
2022年9月9日，事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月9日10时17分，事主在玩手机时突然有一名陌生女子添加事主为QQ好友，添加后对方自称是事主女儿（冒用），事主女儿说现在学校推出一对一清华培训班课程需要交72000元（一门课程24000元三门总数72000元）后续有70%的补贴，接着事主女儿说现在就要报名，名额有限错过了就报不了的，这时事主女儿把培训通知书发给事主看，事主就深信不疑就添加了培训通知书上面的教务处QQ号，添加后对方详细介绍了培训课程内容，接着教务处教师发来银行账号叫事主缴费，事主就信以为真向对方提供的银行账号转了37000元，转账后马上微信联系事主女儿班主任其称事主被诈骗了，于是事主就马上报警求助。事主共计被骗人民币37000元。事主银行账号，嫌疑账号，。
2022年9月16日12时许，报警人报警称其在，收到高中同学（唐元帅）的微信消息，称他的微信和支付宝被限制了，买衣服和鞋子无法付款，让下载“云闪付”APP帮助付款，下载“云闪付”APP扫描对方发送的二维码转账4000元，后得知同学唐元帅的微信账号被盗，于是报警。涉案信息：唐元帅被盗的微信号是，收款方“”，交易流水号：。
2022年10月11日15时许，事主（男，湖南人，身份证号码：，联系方式：，职业：老师，接受过反诈宣传）报警称在家中，有陌生网友通过QQ（号码：）冒充其儿子（QQ号）称需要上培训班缴纳费，在其要求下添加一个QQ（QQ号），在此QQ号的要求下加入一个报名咨询群（QQ群）了解培训课程费用，在对方要求下报警人通过自己手机网银账户向对方转账，共计转账两笔，被骗金额共计72000元。（报警人账户：，，中国农业银行，嫌疑人账户1：转入24000元，，，中国建设银行，嫌疑人账户2：转入48000元，，，中国建设银行）
2022年10月16日报警人来所报警称接到冒充女儿的QQ号给其发消息说要交补习费，遂报警人按照对方要求向对方账户：()转账21700元，该冒充其女儿的QQ号为：（昵称：ko7），后报警人联系其女儿发现被骗，遂来所报案。
2022年12月10日，我所接到事主报警称：其于2022年12月7日在收到其朋友余翀（微博昵称：我是，实际是冒充的）的私信，对方称需要事主帮忙垫付机票，事主按照对方操作转账两笔。第一笔，事主用自己的工商银行卡，卡号：，户名：。向对方转账37600元人民币，转账时间：2022年12月9日1时40分；第二笔，事主用自己工商银行卡，卡号：，户名：，向对方转账28300元人民币，转账时间：2022年12月9日2时14分；两笔都是向对方中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。事主共计损失65900元人民币，对方搜狐邮箱：@.事主真实朋友信息：余翀，女，广东人，36岁，电话。接受证据：事主提供聊天记录截图45张，银行转明细2张。
2022年8月9日，发生一起其他诈骗案。报警人（，，户籍所在地：安徽省国际华城一村25栋702号，现住安徽省国际华城一村25栋702号，高中文化，个体经营）来所报案，我单位民警（）接待。经查系称一名男子冒充买家打电话到其经营的马鞍山鼎尚机电贸易有限公司座机（0555-，对方号码无法查看）购买灯具，对方称将订购款通过银行卡转账的方式转入其账户，对方又发了一张假的转账截图获取了的信任。之后对方又让帮其代购电缆分支箱,并推给我一个“厂家直销供货商”的电缆分支箱卖家微信，向电缆分支箱“厂家直销供货商”购买货物时，被“厂家直销”以垫付押金为由诈骗10000元。对方买家的微信：，微信号：；之后“厂家直销供货商”的微信名：厂家直销~，微信号：;。转账给对方的银行为中国农业银行，对方姓名：，收款账号：。经营的公司名为：马鞍山鼎尚机电贸易有限公司，的微信名称：鼎尚;微信号：。转账的银行卡为中国银行，卡号：。作案手段系其他诈骗，拟立刑事案件在侦
2022年12月9日14时40分许，报警人（男，身份证：）来所报称：其在本市普陀区新村路1388弄71号503室中收到看抖音APP时，有人冒充其好友使用抖音“”通过私信联系到其，让其帮忙购买回国机票，并给报警人（）电话告知其是订票电话，通过电话告诉报警人转账卡号，报警人先后转账元，今天联系其朋友，发现被骗，故来所报案。转账账户：1、交通银行，卡号：，账户名：，转账人民币43200元。2、中国银行，卡号：，账户名：，转账人民币86400元。3、农业银行，卡号：，账户名：，转账人民币86400元。4、交通银行，卡号：，账户名：，转账人民币元。
2022年11月15日16时40分，报警称：2022年11月15日凌晨1点多，有个冒充其朋友的人通过微信联系，说他的战友住院了急用钱，为了事后方便要账，说先将钱转给报警人，报警人再将钱转给他的朋友。对方先给报警人发送了一个向其银行卡转账的假截图，以银行升级暂时不能到账为由让其先给他的朋友转账15000元。转账后再次联系其朋友时，发现他的微信号被盗，发现被骗，遂报警。一共被骗15000元。
2022年11月28日8时43分至16时30分，在，报警人收到一条短信称其女儿手机掉水里，让其加QQ联系有重要的事情要说，报警人信以为真，添加了对方的QQ号（）后，对方以其女儿的口吻称是学习上的事情，需要报名课程交报名费，报警人打语音给对方时，对方以在上课为由拒接，随后对方称需要缴纳两门共计49800元的培训课费用，并让其添加学校主任的QQ号（），报警人添加后按照对方的要求，通过网银向对方提供的银行账户转账49800元后发现被骗。对方银行账户：，报警人银行账户：。损失人民币49800元。
2022年9月25日8时30分，（会计）报警称：?2022年9月24日13时30分其手机QQ收到一条陌生好友（）验证，其同意后对方跟其孩子QQ名称一样，对方称要报培训班，让其添加老师QQ好友（）缴纳课程费用，其相信后按照对方要求指示操作在通过手机银行（浦发银行）先后向对方（建设银行、建设银行、建设银行）转账35600元，转账后其无法联系对方，其意识被骗，遂报警。
2022年10月25日，来我队报案称：该于2022年10月24日在家中在QQ上被他人以转账交学费为由诈骗70600元，请求我局查处。经查，系被害人（女，45岁，住址：）于2022年10月24日在家中手机QQ上添加了一自称是被害人儿子的QQ号码。对方称其报了一清华大学培训班需要被害人转钱交学费，并向被害人推送了“刘主任”的QQ号码。被害人添加了“刘主任”QQ号后“刘主任”又称学校要购买进口学习机，需被害人再交3000元押金。被害人遂分别向对方提供的数个银行账户转账共计70600元后发现被骗，遂报警。
2022年12月08日，（身份证：，联系方式：）来我局报案称：其因有人冒充其领导被骗。2022年12月8日16时许，其在玩手机时，有个冒充其要应聘的公司里的老板“”（对方QQ：）发来消息，对方称让其进入公司新建的QQ群（QQ群已删除故无法提供相关信息），并称之后会有工作安排，因对方备注名是其老板，其就相信了对方，其进群后看到该QQ群内有领导“”，没过多久，领导“”在群内谈起一笔款项急需支付给一客户，并让其垫付定金，其信以为真，通过自己账户（）向对方指定收款账户（，；，）转账。转完后对方就将其拉黑删除，其打电话给其领导，对方称无此事，其意识到被骗，遂报警。共计损失人民币40000元。
,,2022年8月13日01时30分许,(男，电话：，，初中文化)在健策精密工业有限公司上班时qq（）上收到堂哥（）的信息，对方称自己的微信被限额了，会转3000元到其卡上，让其把钱转到朋友卡上。后对方发了一张转账给的截图给其，但钱一直没有到账。说跨行转账需要66个小时才能到账，于是就按对方指示用网银转账的方式从自己的建设银行（，）向（，中国银行）转账3000元。后对方又发了一张转账给其5000元的转账截图给其，让其再转5000元，卡里没有这么多，于是就按对方指示用之前的方式从自己的建设银行（，）向（，中国银行）转账1000元。后联系不到对方，其方知被骗。（损失价值：4000元）
2022年12月15日19时44分许，海城市公安局响堂派出所接到（女、）报案称：2022年12月15日15时30分左右，在家中，有人冒充其qq好友，称其表姐现住院需要周转一笔钱，分两笔2000元和1000元，通过其农行卡转账到骗子提供的银行账号里，共被诈骗3000元。受害人被骗时所使用的及昵称，骗子所使用的及昵称默默很温柔（此qq号系骗子盗用）。被害人给对方转账账号农业银行，骗子的收款信息，2022年12月15日15时33分转账2000元到中国银行，收款人；2022年12月15日15时40分转账1000元到中国银行，收款人。该案无声纹。
2018年11月12日10时许，在家中接到冒充二附属医生的电话，称其两个领导抵津，其需给领导包红包但领导不受现金，且自己也未带现金，故以请求帮忙为由，要给其转款以帮其解燃眉之急，后按照对方指示将自己交通银行卡中的5000元人民币提取到自己的微信零钱中，再通过微信先后分两笔转账到对方提供的两个账户：第一笔是转到涉案账户的工商银行中4004元，第二笔是转到涉案账户蔡汉珠农业银行中950.95元。转账之后，接到反诈中心短信，意识到自己被骗而报警。共计被骗4950元。
2022年10月23日09时21分20秒，我所接到110指令报警，报警人，女，报警称：在家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月13日有人使用名为“”的APP添加报警人，并给报警人发了一个二维码，报警人扫描二维码添加对方为微信好友，之后对方自称是外国人，想要来中国，要先把行李邮寄到中国，让报警人帮忙接收一下，之后告诉报警人行李是通过名为“”的快递公司发往中国，2022年10月22日，快递公司给报警人发邮件称行李到了，但是需要报警人垫付6150元的转运费，之后报警人按照对方发来的银行卡向对方转账，2022年10月23日报警人核实后发现被骗，共计损失6150元。
2023年1月6日19时35分接（男，40岁，，个体）电话报案称：2023年1月6日18时40分，在，其的侄子（微信昵称：辉腾木业（小彭），微信号：）通过微信联系到其（微信昵称：，微信号：),称有急事需要其转账3000元，当时其也没有想太多就使用支付宝（）向对方提供的银行账户（农业银行，户名：，卡号：）转账了3000元。转账完成之后其侄子又称他的微信被别人登入了，其意识到被骗，损失价值3000元。（冒充亲人，网络诈骗案）涉案微信:(微信昵称：辉腾木业（小彭），微信号：），涉案账户:（农业银行，户名：，卡号：）
（）2022年10月07日14时24分至2022年10月07日16时00分,，受害人（微信：；银行卡：）收到来自其朋友的微信好友申请，见对方头像名称一样便没有怀疑，随即同意对方好友申请，之后对方称其做贷款业务需要向借钱垫付一下资金，信以为真，随即使用银行卡向对方指定账户转账共计36000元，后向其真正的朋友证实并非其微信，发现被骗遂报警，损失价值36000元。（嫌疑人微信：，；嫌疑人一级银行卡：）
事主于2022年12月20日09时许，在被人以冒充单位领导的方式诈骗。2022年12月20日09时04分，对方通过电话与事主联系，对方自称是事主富都小学的校行政领导，对方称有工作让事主回学校帮忙，事主准备出门时，对方再次打电话跟事主说有其他领导在场，对方让事主帮忙买两条烟送礼，后在事主回学校的路上，对方再次打电话跟事主说不要买烟，让事主向其转账，并向事主提供了银行卡账号，事主通过使用朋友的银行卡，建设银行向对方提供的银行卡罗飞燕，中国银行转账，事主被诈骗人民币10000元。现勘：。
2022年12月02日12时04分，（女，，户籍地：现住地：，退休工人，学历：初中接受过反诈宣传）报警称：2022年12月2日10时至12时，在杨舍镇家中的座机（电话）上接到一个电话（），对方冒充其孙子与孙子的班主任，称其孙子与别人打架后把对方的平板电脑打坏了，现要赔付，其信以为真，通过银行现金汇款的方式给对方提供的账户汇了25000元，后联系了其孙子本人发现被骗，损失人民币【25000元】【受害人信息：座机号码：】【嫌疑人信息：邮政储蓄银行卡号：，户名：】
2022年08月14日15时50分至17时56分之间，受害人在家中玩手机时，发现有一个微博号为的人，自称是同学的微博号向其借钱购买美国飞中国的飞机票，并让其在邮箱与中国东方航空公司卖票的刘经理（邮箱ID：@sohu,com）联系，后受害人按刘经理指示，通过中国银行（卡号：，开户名：）手机银行分二笔转给对方账户共计57600元，后经核实同学微博号为：，发现被骗，损失金额57600元。对方收款账户：1.广州银行卡号：，开户名：；2.广西农村信用社卡号：，开户名：。
2022年11月10日，报案人来所报案称：2022年11月9日9时许，其在本市虹口区江西北路416号的单位内，通过网络搜索“小音咖”退费，后添加了一自称“小音咖”客服QQ，后按照对方要求下载了一款名叫“服务中心”APP，该“服务中心”客服称现退费由第三方公司来偿还，于是发了一份债权转让协议让其确认，后又让其在该“服务中心”APP内注册蓝驰创投，同时让其添加一名为“”的分析师，报警人便在对方的指导下通过做任务来进行退费，共向对方提供的指定银行账户转账90000元人民币，后报警人接到反诈中心电话意识被骗，故来所报案。
2022年12月03日17时10分左右，报警人（女，,，）自行至所称2022年12月3日11点33分许，其丈夫（身份信息不详）收到一条短信，内容是“爸，我昨天洗衣服手机泡水坏了，你现在加我，我有学习上重要的事情跟你商量，”，后其丈夫就加了该QQ号，对方跟其丈夫说他要上清华大学的一个培训课，算下来5万元，后对方将培训机构的谢主任QQ（）给其丈夫让他加，其丈夫加了该QQ号，对方就把其丈夫拉进两个QQ群聊（、），跟其丈夫介绍培训课的费用以及一些细节，其丈夫就相信了，就发了一个对方的转账账号给其，其就转了5万元到该账号（）上，后发现对方是冒充其儿子的，遂发现被骗，制作报案笔录，（作案手段：冒充子女诈骗）。损失5万元
2022年11月16日17时19分17报警人称在，门口发生刑事事件。网上买帽子退货被骗20万。民警到达现场经了解，报警人为，该人称其今日13时58分接到老师微信称：快递丢了，需要退理赔金，需要QQ联系对方，用自己QQ与对方联系，在其开车行驶至时，停车在路边与对方沟通，对方以退理赔金并且在操作步骤中也以影响征信为由骗取给涉案账号（，建设银行：；，中国银行：；，建设银行：；，邮政储蓄银行：）转入人民币共计.48元钱。
2022年12月16日10时04分，接（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）报警称：2022年12月15日20时00分至2022年12月16日09时27分，在市浦路，接到一个陌生来电对方自称是的领导（未采集到身份信息），让受害人过一下账。在市浦路通过手机银行，由本人名下的银行账户向对方提供的银行账户转账共计1笔，损失人民币【30000元】。后受害人与沈经理联系核实情况后，意识到被骗。【受害人信息：开户银行：农业银行，户名：，卡号：，联系电话：，微信号：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，户名：，卡号：，联系电话：，微信号：】。作案手段：冒充领导。
2022年7月21日，报警人来所报称：2022年7月19日,其儿子在留学念书,收到一封邮件要核实其资产,到了2022年7月20日17时58分,接到电话()，对方自称是移民局的,需要让其儿子转款核实个人资产,如果不配合将会遣返其儿子,就根据对方的引导,分7次将钱转给对方,一共损失了45万元人民币,其儿子在当地报警后，同时让其来所报警.（事主转账账号：中国银行账号开户名:，对方收款账号：一、平安银行账户户名:(2022年7月20日23时10分转款20万);二、交通银行账户户名:(2022年7月20日23时29分转款5万);三、中国银行账号户名:(2022年7月20日23时36分转款5万);四、中国邮政储蓄银行账号户名:(2022年7月20日23时41分转款5万);五、平安银行卡号户名:(2022年7月20日23时43分转款5万元);六、中信银行账号户名:(2022年7月20日23时45分转款4万);七、陕西省农村信用社联合社资金清算中心账号户名:(2022年7月20日23时49分转款1万元).）
2022年10月28日18点03分左右，受害人来所报案称其被冒充QQ好友诈骗，其在2022年10月28日17时左右，收到QQ（）信息，嫌疑人自称是受害人同学，称表弟生病住院需要动手术要用钱，并发送支付宝收款码让受害人转账，后受害人发现受骗，共损失6500元。受害人资金汇出的方式：从受害人自己名下的支付宝账户（）扫码转出。受害人港澳通行证号码：，手机：，支付宝：，QQ：。嫌疑人支付宝账号：无，嫌疑人支付宝交易订单号：，嫌疑人QQ：。
2022年10月16日20时至2022年10月16日22时许，在房间，嫌疑人盗取被害人朋友的QQ号（备注：），谎称急需用钱为由骗取的信任，让先后6次转账，第一笔是500元，第二笔是600元，第三笔是700元，第四笔是200元，前四笔都是通过QQ转账。第五笔是2460元，第六笔是40元，后面两笔是通过网银转账。共计损失4500元人民币。（受害人QQ：，昵称：恶心。受害人账户：工商银行，户名：，卡号：；嫌疑人的账户：邮政储蓄银行，户名：，卡号：）
2022年8月27日1时32分，在房间内，接到自称其朋友的微信消息，对方支付受限需要购物为由向借款，信以为真，根据对方指示通过自己名下银行账户向对方指定的QQ账号（QQ昵称：_记忆、，QQ号：）转账3笔，后经与朋友核实无借款情况，发现被骗，损失金额共计10000元人民币。经民警线下核查，嫌疑人QQ账号为，无其他嫌疑人有效信息。
2022年8月26日晚上9时许在家中，qq好友里的很久没有联系的小学同学（音）称她朋友出车祸了，喊帮忙转钱，收到对方发来的转账截图，上面显示转了6900元到银行卡中，说这笔钱4小时后到账，让转钱用，就发了20个200元的qq红包给，这时qq红包限额了，发来一个银行账号，让转给她朋友，就转了2900元过去。后来又说转了9800元到卡上，让再次转给她提供的账号，报警人又转了3笔，金额分别是2300元、7500元和2500元。没多久，报警人的高中同学在微信中询问报警人是否在通过qq借钱，才发现自己被骗于是报警。总计损失19200元。
2023年1月17日家住的来我局报案称：2023年1月15日晚7点多在家里刷快手，刷到一条视频：里面内容是明星的QQ，QQ号码为，可以添加，然后就加上了该QQ，加上后就开始聊天，对方说是的律师，说是本人的QQ被人在视频里泄露了，泄露的人已经抓了，主犯被抓了，被判了9年，还有从犯未被抓到，让配合他的调查，洗脱嫌疑，如果不配合的话，就来抓，不让告诉给家长，说愿意配合，然后对方就在Qq里教如何洗脱嫌疑，给先后发了三个二维码，让扫码，扫码支付码后未支付成功，后他又教在母亲的手机里的邮政电子银行进行操作，给对方提供的账号为，户名为的邮政银行转了3万元，转了3万后，他说还让继续转9000元，妈的卡里没钱了，又给提供了一个账号和户名，后对方又教让在借呗贷了9000元，让转账，觉得不台对劲，就没转。后他又教让在淘宝上买了920元的星巴克礼卡。
2022年10月25日17时15分许，报警人来所报案称：2022年10月25日15时37分许，报警人在上班，其收到女儿的QQ信息，称要报名补习班，需要1万元钱，然后就让其加一个老师的QQ号（），其加了对方老师QQ后，老师给了其一个账户（，中国邮政储蓄银行，），对方让其向这个账号转账，于是其于16时42分许，通过自己银行账户（）向对方转账10000元，后来其女儿发信息给其，称她的QQ号被盗了，其意识被骗故报案。涉案金额10000元。
2022年9月8日14时许，大连市公安局经济技术开发区分局大孤山派出所接到110指令：，男，50岁，韩国人，居住在2-2-501，其通过在韩国朋友（人在韩国）认识名叫（人在韩国）的人，利用韩国的聊天软件Kakao寻求帮助，对方Kakao账号최유철和최유철，让帮助其在中国用自己的银行卡给和的银行卡转账元钱，帮助转完钱之后，没有把钱转给，通过得知，的账号被盗，有人冒充进行诈骗，于是来到大孤山派出所报案。损失人民币元钱。
2022年9月4日6时许，报案人收到同学的QQ消息，称急需3000元。经过沟通，于9时许于通过QQ向对方转账3000元，后发现受骗，遂报警。
2022年9月15日13时05分，报警人称在家中接到一个自称是公安局的座机电话（、、、），对方说其孙子因涉嫌违法被公安机关抓获，随后与其孙子通话，对方称要求其向银行卡号：，账户名为何先顺转账，其在建行向该卡无卡转账90000元，转完钱后，其与孙子打手机电话联系，孙子说没有这事，报警人意识到被骗，于是报警。
我是在承包工地的，2022年12月22日18时21分，我接到一个号码为的辽宁鞍山广电电话，对方在电话里问我还记不记得他是谁并说了我的身份信息，我感觉电话里的声音确实很像国鸿的老总，我就问他是不是国鸿的老总，对方就说你怎么现在才想起来我是谁？。接着他让我2022年12月23日10点去他办公室谈项目。我就同意了。到了2022年12月23日9时许，对方又打电话过来说现在他办公室里有领导，让我先不要过去。并跟我说让我帮他现周转20000元。一会还给我。起初我是不愿意的，但是考虑到后期的项目。我只能表示同意。然后对方就给我两个账号，分别是卡号为持卡人为的中国邮政和卡号为持卡人的河南农商银行账户。让我往这两个账户内分别转账10000元。于是我就使用我本人名下卡号为的中国银行账户按照对方的要求将20000元转到了对方提供的指定账户。又过了一会，对方又打电话过来，让我再转10000元过去，我感觉不对就告诉对方我现在卡里也没钱了，不如我们先见面后我再帮你处理。对方见我这么说就让我回家等，迟点请我吃饭，再过了一会，电话就关机了。我感觉事情不对，就来派出所求助了。
2022年9月7日16时许，报警人（性别：男，身份证：，户籍地：，现住地：，电话：）来所称，2022年9月7日15时许，其在位于江苏省常州市经开区戚墅堰家中，自己的QQ（号码，昵称：）收到骗子冒充其同学（身份信息不详）的QQ（号码：）信息，双方在QQ上聊天，后对方以同学出车祸急需用钱，微信支付又被限制为由，让通过QQ代付转账六笔费用，均通过本人的建设银行卡（卡号：），共计金额3399元，后其同学发信息给称QQ被盗，发现被骗，共计损失3399元。民警为其制作笔录。
2022年11月5日18时16分，我所接到（男，23岁，江苏人，手机号：身份证号：）110报警称“我被骗了”接报后我所立即组织民警开展工作，经了解，2022年11月5日15时20分，在看书，突然发现有人在微博上联系她，一看是自己大学的室友，对方说他人在国外，网络波动导致无法登陆QQ微信等其他软件，只能在微博上联系到事主，然后对方和说他想抢回国的机票，希望事主帮她联系一个东方航空的经理进行抢票，对方说由于国外付不了钱，所以需要国内代付，请求事主帮她代付，事主同意了，通过他给的东方航空经理的账户向对方汇款共两笔共计28416元人民币，转完之后事主和对方聊起大学的事儿，发现对方并不了解，事主觉得被诈骗了，于是就报警了。事主情况：男，23岁，江苏人，手机号：身份证号：，微信账号：Kral-Li32微信昵称：所谓，邮箱账号：@，微博账号：，微博昵称：所谓，银行卡情况：中国银行（银行卡号：，开户人：，开户行：中国银行南京梅花山庄支行）涉嫌情况：邮箱账号：@，微博昵称：--Na，中国建设银行（银行卡号：，开户人：夏琦）中国邮政储蓄银行（银行卡号：，开户人：冯军桂）转账情况：2022-11-517:20分向中国建设银行（银行卡号：，开户人：夏琦）转账19525元，2022-11-518:04分向中国邮政储蓄银行（银行卡号：，开户人：冯军桂）转账8891元。工具：网络，转账方式：手机银行APP，总损失28416元。事主已下载注册全民反诈APP。
2022年9月18日，我所接报警称，其通过微博被人以冒充好友的方式，代付机票尾款为名，被骗3978元人民币，其与本人核实后，确认被骗，遂报警。双方虚拟身份：事主新浪微博昵称：，微博账号：，对方的微博昵称：安柏Bell，（因被骗后举报了该微博用户，现在的昵称是：用户）双方使用的邮箱：事主使用的邮箱名：@，对方提供了一个所谓东方航空的邮箱名：@双方使用的银行卡情况：事主转账使用的是（工商银行卡号：，户主是事主本人）以手机银行转账的方式向对方（收款账号：农业银行：，户主：）转款。事主朋友微博账号未被他人盗取（嫌疑人微博账号名称比事主朋友微博账号最后一个字母l比事主朋友要短一截）。
2022年12月19日11时06分，我所接110布警：301，我16岁的孩子被他的同学里里外外骗了一万多，也不还钱，我才知道的，孩子不知道对方叫什么名字，只有微信号。经查，2022年11月12日至今，在01，疑似遭遇冒充同学诈骗，以银行卡冻结、办理贷款等理由先后向骗取34023元人民币。资金去向：微信账号：绑定的财付通账号。
2022年11月6日23时39分，长阳派出所接报警人报称其于2022年11月6日19时许，在吃饭时，接到冒充其朋友的微博私信，对方让帮忙购买回国机票，后向对方提供的账户转账，后回家路上发觉不对，怀疑被骗，遂报警。共计损失：45900元，转账方式：手机银行转账，事主账户：中国建设银行，卡号：；嫌疑账户：中国工商银行，卡号：，户主是；江西银行，卡号：，户主叫；中国银行，卡号：，户主叫。转账明细：2022年11月6日20时40分47秒，向的中国银行转账17600元；2022年11月6日21时38分46秒，向的江西银行转账16300元；2022年11月6日22时24分25秒，向的中国工商银行转账12000元。嫌疑邮箱：@；事主邮箱：@；嫌疑微博昵称：保安队长；事主微博昵称：隺鳥-
2022年12月7日，事主（男，）在家中，电脑上YY语音聊天平台接到一冒充朋友昵称的账号人加好友（对方昵称：弑神灬猎手，id：，事主昵称：繁）。事主同意后，对方私聊事主称被其他人借钱但不想借，并给事主提供了一个收款账号，称希望事主给该账号转账1万元并提供转账截图，以敷衍对方的朋友。事主同意后用手机银行给对方提供的账号中转账了一笔10000元人民币。后事主向其朋友核实后发现被骗并报警。事主卡号：，北京银行，户名：。对方卡号：，农业银行，户名：。
2022年12月15日13时，接事主（女，32岁，）报案称：在2022年12月14日19时22分许的时候，其接到一个电话（陌生电话），对方自称是其的老板，对方说第二天有客户来公司，要其第二早上9点去公司。在2022年12月15日7时39分许，其在地铁上，再次接到这个自称其老板的电话，称在谈客户，需要资金垫付，对方先让其买烟，事主称其还在地铁上时，对方说他在和客户谈合作要其帮转账给客户垫付，然后对方通过短信把银行卡号发了给其，其就转账了3笔，分别为2万元、3万元、2万元。后其到了时，对方又要其转账，其按照对方要求又转账了4万元。后其到了，其又转账1万元后，事主与其公司实际老板联系后发现被骗。总计损失12万元。（涉案银行账号：中国农业银行卡，户名；中国邮政储蓄银行卡，户名；中国工商银行卡，户名；中国银行卡，户名；中国农业银行卡，户名人；涉案联系电话：）
2023年1月2日16时许，我所接报警人报警称其被电信诈骗，后经民警询问，系报警人（男，46岁，东丽人，身份证号：）在市东丽区701公交总站上午上班时有人用报警人朋友的照片冒充报警人朋友添加报警人抖音，后对方声称现在在国外想回国需要订飞机票但是订不上，想让报警人替其购买机票。后报警人按照对方的指示添加一个名为“李经理”的微信，对方称自己是国航的李经理，可以帮助报警人购买机票，后报警人向对方的指定账户转钱4000元后，对方继续让报警人转钱，后报警人询问抖音上对方的家庭住址等详细信息，但是对方没有回复报警人，报警人感觉自己被骗，被骗金额为4000元，报警人报警求助。案件编号：。对方抖音号为，报警人的抖音号是。对方的微信号为，昵称为李经理。报警人的微信账号为，昵称为飛龍在天。报警人是通过手机银行给对方转账。对方的收款账户为，招商银行，开户人为。报警人的银行账户为，中国工商银行，开户人为。报警人共计损失4000元。
2023年1月13日18时许，（女，，，第七人民医院收款员）来所报案称被冒充熟人诈骗，经查2023年1月13日16时许，被害人在大连高新园区街道蓝海社区栾金中街3单元403家中用手机时有人冒充自己朋友与自己在微博上聊天，后对方称自己买包需要用钱，被害人按对方要求登陆邮箱（@）后按客服要求转款，被害人按对方指导通过自己的工商银行（，）向对方提供的邮政储蓄（，沈阳郭一亮商贸有限公司）转款1次共计9900元人民币，被害人发现被骗遂报案，被害人共计损失9900人民币。（反诈中心）
2022年8月2日21时许，事主（，女，，今年12岁，居民身份证号码：，汉族，文化程度，户籍所在地：，工作单位：六年级，职业：学生，联系电话：。）报称其通过QQ加入了一个粉丝群，后有一名自称是一明星的经纪人，可以加到该明星的QQ号码，于是事主相信该名经纪人后，添加了对方QQ，对方说其是未成年人，说其父母会附上刑事责任，对他疏忽监管，由于事主害怕，所以通过其母亲的手机转账了15000元给对方，其后又在支付宝花呗支付了18888元给对方。事主，昵称：，银行卡（中国建设银行，户名：），支付宝（Guo.@），对方QQ（、），对方银行（湖北银行，户名：），对方支付宝账号（成都市云布网络科技有限公司，支付宝订单号：）。一共损失了33888元。
2022年10月9日，下午18时左右受害人之前加的微信群里（纵横信息共享群）有一陌生人微信号1（wxid-)在群里问有没有套花呗的，然后其就主动添加了对方的微信（wxid-),添加后其又把其朋友的微信名片（微信号：,昵称：领航科技)推荐给对方。之后对方冒用其推荐给对方的其朋友的昵称和头像2（微信号：)，以支付宝风控为由转不出钱来，让其垫付。然后对方用另一个微信加其3（微信号：wxid-)和微信4（微信号：wxid-)也是冒用其朋友一样的网名和头像.后微信3跟其说，微信1给他转了30000元，收取6000元手续费，让其给微信1转24000元，于是其就按照微信1给其提供的银行账号转了24000元。后陆陆续续按照对方的要求给对方提供的账号转账共计元，后感觉被骗，就来报警了。第一次使用自己的建设银行卡于2022年10月9日19时49分01秒向对方农业银行转账24000元。第二次使用自己的建设银行卡于2022年10月9日20时08分44秒向对方交通银行转账38000元。第三次使用自己的建设银行卡于2022年10月9日20时11分42秒向对方交通银行转账2000元。第四次使用我老公的中国银行卡于2022年10月9日20时31分06秒向对方工商银行莫小妮转账30000元。第五次使用自己的建设银行卡于2022年10月9日20时33分02秒向对方工商银行莫小妮转账10000元。第六次使用自己的建设银行卡于2022年10月9日21时31分28秒向对方招商银行田义兵转账10000元。
2022年12月30日13时许，报警人来所报称：其在网上认识一名微信好友，对方称有门路可以通过其在网上做投资药品生意。后报警人通过手机银行在向对方提供的指定账户转账55万元。后报警人发现该微信账户非报警人认识的朋友所使用，而是账号主人借给他人使用，现对方无法联系，报警人发现被骗后至派出所报案。对方微信号：，银行账号：，中国建设银行，，转账元钱。
2022年10月21日11时许，（男性，汉族，大专文化，人，身份证号码：，洋河酒厂员工）在来安街道桂庄小区亮梅超市有人冒充女儿QQ（对方账号，被盗已找回），对方以上培训班需交纳培训费为由，并让添加培训班报名招收处-（对方账号：），手机银行卡限额了，就请他的朋友帮转账（卡号：，开户行：江苏省农村信用社，户名：），转给对方的银行卡（卡号：，开户行：邮政储蓄银行，户名：）15800元，后与其女儿核实后发现被骗，损失15800元。
2023年1月15日21时10分53秒(男，汉族，证件类型：居民身份证，证件号码：，联系电话：，政治面貌：群众，户籍地：，现住址：)报警：2023年01月15日，在逛街时，有人在微博冒充其好友（头像、昵称均与好友相同），对方称其从回国，因账号异常无法购买机票，让其帮忙购买机票，报案人同意后，对方给报案人提供邮箱号码，让报案人与航空公司客服人员联系，后报案人按照对方提示操作，通过手机银行转账的方式给对方提供的银行账户转账28900元人民币。后联系其好友本人，才发现被骗。对方使用账户信息：账号：，户名：，中国邮政储蓄银行，报警人使用的账户信息：中国银行，卡号：，户名：。对方与报案人联系时使用的虚假微博账号：“-”；对方于报案人联系时使用的邮箱账号：“@”。
2022年12月8日23时，我所接事主报警称其2022年12月8日7时许，当时报警人在，报警人发现有人关注报警人的微博，对方跟报警人在英国表姐微博的头像、名称都一样，当时报警人也没有多想，就通过了验证，因为报警人在准备考研，报警人也就没有和她怎么说话，大概到了晚上18时许，当时微博上收到很多条留言，报警人就看了一下留言，大概内容就是她着急要回国，因为网络限制无法使用国内的app，让报警人帮忙联系一下东航的一个经理，给报警人发了一个经理的邮箱，报警人就通过邮件联系了经理，大概聊天内容就是如何付款买机票，最后这个经理给报警人一个账号，让报警人转账16821元的机票钱，于是报警人就联系了报警人母亲，让她通过银行转账，给对方转了这比钱，后来对方说钱没有收到，让报警人再转，这是报警人就感觉不对了，报警人就微信联系了报警人表姐，她说她根本就不知道这个事，然后报警人就再去看对方的微博，发现头像已经更改了，而且也对报警人取消关注了，报警人看不到对方的信息了。损失金额16821元。报警人母亲银行卡号：河北银行，微博号：Aaaah悦，报警人邮箱：@。对方银行卡号：中国农业银行向士团，对方微博号：小六想去玫瑰湖数绵羊_，对方邮箱号：@
2022年11月17日，其接到一个自称是的“陈医生”打电话说订购一些床垫之类的东西，然后我就添加了他微信和对方聊天，对方让送货到。对方接着又要买铁床我们店没有，对方给其提供了一个厂家让其订货，其添加厂家微信微信后，定好铁床就给厂家转账了。但其一直收不到对方的货款，其就咨询称没有要订购床、床垫之类。这时其发现被骗了元，然后其就到派出所报案了。涉案银行卡：王光辉华夏银行；中国邮政储蓄银行；嫌疑人的微信号：、；嫌疑人电话：。
2022年12月18日20时，来所报案称，被冒充微博好友的人以垫付机票费用为由诈骗38850元人民币。，男，身份证号码，接受过反诈宣传但未下载国家反诈APP。2022年12月18日14时，被害人在的家中上网时，有一个微博账号为-的人冒充其微博好友，对方自称国外疫情严重着急回国，因买机票外币饱和，找被害人帮忙先行垫付机票钱，被害人遂按照对方提示通过手机银行向其指定的账户先后三次转款38850元人民币，后发现被骗遂报警。
2022年9月17日14时许，报警称：在，其收到陌生短信，内容“学慧网学院您好，请您进入售后QQ组：办里退课事宜”，事主加入QQ群后，对方称可以退课，但需要预存，后事主按照对方提供链接操作，第一笔向对方转账6000元，对方返还6600元，第二笔向对方转账6000元，没有返还，称还需支付13500元后才能返还并退还学费，后事主向对方转账13500元，对方称还需58500元还能提现成功，事主发觉被骗后报警。对方账号，第一笔是中国农业银行，卡号：，户名：，第二笔是中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，第三笔是中国农业银行，卡号：，户名：。事主银行卡信息，中国建设银行，卡号：，户名：。中国银行里，卡号：。户名：。对方QQ号：，昵称：。QQ号：，昵称：工号-3263。QQ群号：，昵称：售后办退中心。事主QQ号：，昵称：携魑魅魍魉。对方网址：。对方电话：。
2022年9月8日22时3分52秒(女，身份证号码：，户籍所在地：，现住，联系方式：)报警：2022年9月8日在家中有一自称是其儿子的人加其QQ，加上之后以需要报名清华培训班的物理、化学、英语、数学补课，每门17800元，学习资料费20000元，其相信后添加对方“刘主任”，刘主任已采集资料为由向其发送卡号，其向对方卡号分三次转账共计91200元，儿子放学回家后询问发现被骗，共被骗91200元。（嫌疑人开户行：中国工商银行，开户名：，卡号：；开户行：中国农业银行，开户名：，卡号：；开户行：中国招商银行，开户名：，卡号：；QQ昵称：学海无涯，账号：。QQ昵称：YCP，账号：。报警人卡号：，QQ号：。）
（）（男，，，）于2022年10月10日12时许至2022年10月10日23时许，其在，其手机微博收到信息，被人以冒充表妹代买机票为由实施诈骗，其按对方要求操作，通过网银转账的方式，由自己的账户向对方指定账户转账9930元，后发现被骗，遂报警。损失金额【9930元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：，职业：医护人员，受过反诈骗宣传，次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，邮箱：@】
2022年10月24日08时25分许，报警称其于2022年10月24日凌晨1时26分许在内收到一条冒充QQ好友的消息，对方称想先通过银行卡转账给报警人，再让报警人转账给他的朋友，后报警人按照对方的要求进行操作，通过手机银行APP转账3笔钱款，总计损失9100元人民币。报警人信息：QQ：，银行卡：卡号：，中国银行；对方信息：QQ：，银行卡：卡号：，兴业银行，开户人：母鲁生；卡号：，武汉农村商业银行，开户人：；卡号：，广东农村信用社，开户人：。
2022年8月11日21时许，（男）来到开原市公安局刑侦大队报警称被骗50万元人民币。经调查了解，2022年11月14时许，在的附近，接到陌生微信好友添加，对方自称是开原市市委领导（对方微信号）报警人添加其微信后，与其聊了几句对方自称近期需要资金周转，让帮忙转账，并要了卡号，之后给其发了一张转账截图说着急用并给了卡号，还说明银行那边可能会延迟到账，信以为真就给对方提供的卡号转款了，对方卡号为（）转款后，没有收到对方的转账，意识被骗，被骗金额50万元人民币。
2022年8月1日14时许，辽宁省鞍山市公安局北门派出所接到居民（男，现居住地详址：，户籍地详址境外住址：，证件号码：，手机号码：）报警称：其于2022年7月31日23时许，在内接到一个陌生电话号码，对方称是其朋友，因为母亲住院需要用钱，向被害人借款。被害人向对方提供的银行卡号转账共计78450元钱，后联系其朋友，称未向借钱。发现被骗，于是报警
2023年1月7日20时许，报警称：在，怀疑被网络诈骗，微博好友（可能冒充我好友）给我发了个消息，在，说网络有问题，急于回国，买飞机票遇到困难了，我帮助买，转了3.6万，，，中国邮政储蓄银行,（18:57,3.6万）。
2022年12月13日凌晨1点20分，报警人在其居住的接到其表妹的微信称其朋友急用钱，并发给报警人一银行卡信息，账户为：，收款人，开户行是江苏银行，然后报警人就用自己中国邮政银行的手机银行转账给这个账户，转账金额为20000元；2022年12月13日早上7点45分许，报警人看到其表妹的女儿在微信群里说她妈妈微信被盗了，让亲属不要相信她妈妈微信发的东西，于是报警人拨打其表妹电话，对方告知其微信被盗，并无要求其转账，于是报警人意识到自己被骗，并报警。
2023年1月3日上午6时许，被害人在家中时，被人冒充其大学同学在QQ上面聊天（QQ号：，昵称：白鹿饮尘霜，QQ已被盗：，昵称：22级医技），后对方以朋友摔伤需要缴纳住院费用为由要求被害人向一张银行卡号为：，户名：的银行卡转账4000元，使用母亲的银行卡：，户名的银行卡向对方通过晚上银行转账4000元，后被害人电话向核实后发现被骗。因无嫌疑人的联系方式故将嫌疑人银行卡号录入到犯罪嫌疑人联系方式中。
2022年11月24日，受害人在的家中，被人以冒充微信好友的名义，骗取人民币5000元。11月24日凌晨，受害人微信收到（微信被盗，冒充的）发来消息说因朋友摔伤，急用钱治疗，向他借钱，他担心借给朋友后不还，于是从我名下借给朋友，朋友就无法赖账，于是受害人按照对方的要求将自己的银行卡账号发给对方，对方将转账给受害人20000元截图发过来了，并说4小时后到账，于是受害人按照对方的要求向银行卡账号（张鑫云南农村信用社）转账1笔，共计被骗人民币5000元。对方盗用朋友的微信号是。此案不涉及其他有效信息，仅有嫌疑人银行卡号。
2022年9月20日19时许，我队接到张美慧报警称：在2022年9月20日下午15时家中，当事人张美慧在微博APP上接到一个微博好友（其之前与被害人张美慧为大学室友，微博账号：）联系，对方称其因加拿大疫情爆发，想回中国，欲让被害人张美慧帮其购买回国飞机票，对方以国外货币流通问题向当事人借钱，想让其帮忙支付一张机票钱，对方称会提前将机票钱转到被害人张美慧的银行卡上，由于被害人与对方是大学室友，所以被害人并未存有戒心，于是就在对方还未将机票钱转到被害人张美慧的银行卡时就提前将机票钱12850元转到对方所提供的银行卡账户（卡号：开户人：，开户行：贵阳银行）上，后来对方又找到被害人张美慧，称由于飞机的经济舱没有了，需要转成头等舱，还需要补交21000元，被害人听信了其所说的，就再次往对方所提供的银行卡账户（卡号：开户人：，开户行：中国农业银行）上转账21000元，两次一共在对方指引下向指定账户转账33850元，事后被害人发现钱没有到自己的银行卡上，便与微博好友取得联系，好友称其微博账号被盗，未向当事人借钱，被害人发现被骗遂来报警，经我队侦查员询问报警人及调取转账记录，确系其被诈骗，立为刑事案件。
2022年12月15日10时许，（联系电话：）报警：被害人称在2022年12月15日上午8时许，收到一个自称是老板的QQ邮件，让其加入新的QQ工作群，进群之后，对方冒充老板让被害人向对方提供的账户转账元，被害人用公司公户分三笔向对方转账，转账之后老板给被害人发了微信，询问被害人是否转账，后与老板通了微信语音，老板称并未让被害人转账，让被害人报警，被害人察觉被骗报警。共计被骗元。
2022年12月15日10时许，我单位（振兴分局六道沟派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在接到一个自称是外孙的电话，对方说被公安局抓了，需要交钱，不然就要拘留，被害人就按照对方提供的银行账号去银行以现金的形式给对方转了钱，转完后对方说还需要交钱，于是被害人再次给对方转了钱，之后对方又打来电话说还要交钱，被害人就去银行，后来被女儿知道了，女儿联系了外孙，外孙说没有这件事，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人电话：，+，+，嫌疑人银行账号：邮政：陈闻，工行：陈闻，被害人电话：，被害人银行账号：无（被害人以现金形式给对方转钱），涉案网址及APP：无。
2022年11月25日上午11时许至12时许，通过同事的手机，对方给出示了一个进入QQ群的二维码，对方称是老板让进的。进入这个群之后看到群里面显示有老板、董事长和其他的一些同事。11时30分许，群里“”给安排给一个开户名：，开户行是：江苏长江商业银行扬州分行转账（对方的开户名：，开户行：江苏长江商业银行扬州分行，账户：），说是先借给对方的，下周二对方原路返还。就按照对方要求转账，到了11月25日中午12时许转完之后就把转账截图发给了“”的微信，对方称并未让转账，发现被骗即报警，共计损失元。
2022年12月17日21时16分，接110指令称，受害人在微博上被别人冒充微博好友，以买包的理由进行借钱，后转账被骗5000元。受害人账号：中国建设银行，，，对方账号：中国邮政储蓄银行，账号：，。
2022年8月18日8时许，报警人（）报警称：2022年8月18日7时许，事主的高中同学的QQ号（）给事主发消息，让其帮忙转款到其指定银行账号，对方以的身份诱导事主向其指定账户转账2次，共计9500元。首次转账信息：2022年8月18日07时38分，事主用自己名下的农业银行卡（）向对方农业银行卡（，户名：）转账6500元，转账地址：上。后从班级群得知QQ号系被盗用，发现被骗于是报警。损失情况：9500元。
2022年9月26日21时许，报警称：2022年9月26日12时许，其在内，接到陌生电话说要把专升本的学费退给事主，后事主加入对方提供的QQ群，进入QQ群内，对方向事主发送一链接，对方告诉事主可以分5次退还，事主下载并绑定银行卡后，对方退还320元，事主将退还截图发到QQ群内。退还第二笔时对方让事主购买阳光金融的证券增值并进行兑换，告知事主只是走形式，后对方让转账指定账号并发群里，对方返还事主220元，对方让事主继续购买阳光金融的证券增值，事主将3000元转到对方指定账号，对方返还事主3600元，后事主继续购买30000元阳光金融的证券增值转账到对方指定账户，对方称事主操作失误，账户被冻结，事主得知被骗。事主QQ号：，事主平安银行：，事主阳光金融app账号：，涉嫌网址：,涉嫌QQ群：，涉嫌金融app账号：、，涉嫌电话：，涉嫌的中国建设银行：，涉嫌的中国平安银行：，涉嫌查学勒的中国邮政银行：，事主无法提供涉嫌QQ的相关材料。
在2010年左右认识，已经做朋友十多年了，与之间也有抖音的好友，2022年12月12日13时许，抖音一名叫贺银的一名女子联系，刚开始认为她是，因为她使用的头像就是的头像，也问了她为什么换头像，她说她就是改名字了，之后她就和聊国内的疫情，说不是很好，她说她15日就该回国了，问一下她自己在东方航空公司购买机票的事情，说她现在加拿大上微信不方便，给发了一个东方航空的联系人（，的电话、这个电话是挂断后对方这个给回过来的电话），说贺银机票已经预订成功了，需要贺银在50分钟内尽快付款，就把这个话回复了贺银，她说尽快付款，过了一会她给发了已截图，说总付款不成功，让帮忙在问一下，说由于公司是国外买国内的机票太多，只能从国内找亲属给定机票，贺银就和说让帮助一下，之后就给发了一个49000元的转款，说已经付给了，并且给一个截图，查看自己银行，但是没有收到，贺银说妹妹你先帮把机票钱垫付一下，应该是24小时到账，就信了，之后就给转账49000元。后又帮贺银分两次买了四张机票，分别给转账两次99200元。之后又以贺银的护照过期为由，又替贺银向转了15万的保证金。涉嫌银行卡（一级卡）：中国农业银行户名：何勇，是在2022年12月12日13时18分0秒转款49000元。中国建设银行户名韦忠才。是在2022年12月12日13时38分58秒转款99200元。中国银行，户名虞全胜，是在是在2022年12月12日13时56分17秒转款99200元。中国建设银行账户：户名：接昱斌，我是在2022年12月12日14时24分41秒转款15万元。中国建设银行的账户：户名：高顺吉，我是在2022年12月12日15时10分17秒转款15万元。中国建设银行账户：，户名刘小龙，我是在2022年12月12日15时36分37秒转款30万元。
2022年11月02日17时12分许，报警人（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年11月2日14时49分，报警人在公司内上班，后被人拉入一QQ小群，群内有昵称是其老板的人让其转账，报警人按对方账户转账后发现是有人冒充老板，被骗26000元。损失情况：26000元。报警人信息：浙江民泰商业银行，卡号：。对方信息：QQ:。中国农业银行，，。
2022-12-1309:48:14，报警人（，）报警称：2022年12月13日04时许，其在的家中休息，这时其看到表姐（昵称：爱美丽家纺，微信号：）的微信语音通话,之后对方发其消息，称一个好朋友出了意外现急需用钱，借的钱等会儿钱在转过来，其看是半夜，而且事情很紧急，就相信了对方，于是其于2022年12月13日4时43分，其通过邮政APP（）向对方提供的银行账户转人民币5000元。到了07时许，其再次通过微信联系其表姐钱，询问借的钱何事到账，其表姐告诉其，她的微信号被盗用了，没有这回事，让其报警，于是其就打电话报警了。具体损失：人民币5000元。具体涉案银行账户：
2023年1月12日20时43分许，我所接报称：2023年1月12日15时30分许，在深圳市润诚祥供应链有限公司，其手机突然像中毒一样，突然加入一个群（已被踢出），群里有四个与其领导和好友一样头像和名字的人，其中冒充俄文名字的领导给其发了五个收款人信息，让其将货款汇款到所给的银行账户中，于是其通过银行汇款的方式分5笔汇款到对方指定的银行账户中，其一共被忽悠走人民币元。（对方联系方式：无，对方中国民生银行：、中国银行：、平安银行：、华夏银行：、中国工商银行：）（事主中国建设银行：）
2023年1月11日16时许，事主在2-705，其在QQ群内收到领导发消息让事主把公司的资金核对一下数目，事主把其管理的两个公司账户内的资金数目告诉了对方，对方称有一个业务需要支付元，并要求事主向对方提供的账户转账，又要求事主用自己个人账户转账给对方，事主开始问QQ群内其他同事，并发现被骗。共损失人民币元。涉嫌QQ号：，昵称：；涉嫌银行卡：，姓名，开户行中国建设银行；事主QQ：；事主银行卡：1.医家医云科技（北京）有限公司账户，账号，开户行华夏银行；2.卓信智杰公关策划（北京）有限公司账户，账户，开户行中国工商银行；
2022年9月2日早上王万香一起床就发现王万香大姐凌晨三点多给王万香发了一条微信问王万香在不在，王万香就在微信上和王万香大姐聊天，就和王万香说有一个朋友现在急需用5000元钱，先把5000元钱转给王万香，再让王万香转给朋友，之后对方就给王万香发了一张给王万香银行转账的截图，王万香也没仔细看就信以为真了，对方先是给王万香发了一个银行账号让王万香往里转可是王万香操作了好几次都没成功，于是对方就又给王万香发了一个银行卡号，王万香就给对方转过去了，后来王万香给王万香大姐打电话确认了一下是不是真的，和王万香说的微信号被人盗用了，这王万香才反应过来被骗了，于是就来报案了。转账时间：2022年9月2日07时52分04秒王万香通过名下卡号为的内蒙古农信银行卡向名下卡号为的鄞州银行卡转账5000元。
2022年10月15日17时，接110指令（男，身份证号，现住）报案称：2022年10月13日14时至20时，其在浙江省兰溪市家中上网时，收到儿子（QQ号）发的信息，称要报名清华大学的培训课程，需交6000元的定金，叫其联系QQ号，加了QQ号为好友，按照对方的要求将人民币6000元汇到对方提供的账号为的账户，事后发现被骗，被人冒充其儿子被骗人民币6000元。
2022年8月21日报警人（男，身份证号码：，户籍地址：）被人以冒充熟人的方式诈骗，系其朋友的QQ号码（）被盗，并通过QQ叫在“云闪付”商城内购买京东e卡，云闪付账号为，先后在“云闪付”商城内购买9次，分别是2022年8月21日11时08分51秒购买了500元的京东e卡；2022年8月21日11时20分02秒购买了1000元的京东e卡；2022年8月21日11时23分20秒购买了1000元的京东e卡；2022年8月21日11时24分15秒购买了500元的京东e卡；2022年8月21日11时27分14秒购买了299.4元的京东e卡；2022年8月21日11时27分53秒购买了299.4元的京东e卡；2022年8月21日11时28分27秒购买了299.4元的京东e卡；2022年8月21日11时29分28秒购买了299.4元的京东e卡；2022年8月21日11时30分03秒购买了299.4元的京东e卡，并将京东e卡的账号和密码给他，共花费4497元。
2022年11时05日07时39分许，报案人向110报案称2022年11时05日01时28分至11月05日07时39分之间，其本人（）在内微信（账号：，昵称：城市摆渡人）收到对方冒充其叔叔“”微信（账号：，昵称：善待自己）发的消息称想要事主帮忙拉票，并给事主发了一张建设银行卡转账到事主工商银行卡10000元的截图，称转账有延迟，需要事主先把钱支付给对方，事主相信后用自己的工商银行卡（）向对方提供的江西省农村信用社（，）转账1笔3000元，后事主联系到叔叔“”得知他的微信已被盗，遂意识到被骗，损失总价值3000元。
2023年1月1日15时30分许，被害人拨打110报警称其在家中，被人以冒充熟人帮忙购买从返回国内的机票为由，让其帮着支付机票费用向对方提供的银行卡进行转账，收款账户分别为：账户名为、银行卡号为的中国建设银行卡；账户名为、银行卡号为的中国银行卡；账户名为、银行卡号为的中国农业银行卡；账户名为、银行卡号为的中国邮政储蓄银行卡，合计转账人民币元。该人发现被骗后报警。
2022年12月09日14时12分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产主义青年团团员，，户籍所在地，现住，职业：程序员，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月9日12时许，其在代同学处理快递丢失退赔事宜时，添加一个叫金色未来幼儿园的微信企业号，被对方以开通借呗、账户被冻结要转至安全账户为由要求多次转账共计88005元，后发现被骗，遂来所报案。损失金额：88005元。报警人信息：招商银行，。对方信息：APP：just会议，中国建设银行，，。
2022年10月25日16时18分许，在，受害人玩手机时收到侄女QQ（QQ号：）消息，称同学出车祸住院急需用钱，让其帮忙转账，受害人使用自己的银行卡：向对方提供的银行卡：转账，事后收到侄女微信留言称QQ号被盗，不是本人借的钱，发现被骗，共计损失6800元。
2022年08月07日10时28分，家住的向110报称：事情的经过是这样的，今天早上9点左右，我的朋友给我发QQ消息说她给我转账到我的银行卡上，然后我再转给她的朋友。之后我就把我的银行卡号给对方发了过去，过了几分钟，对方给我发了一张银行的转账的截图，然后对方问我这边到账了没有，我说暂时没有手机银行，也没有银行的短信，还核实不了到没到账。之后对方就说先让我把钱转给她的朋友，我说可以。然后对方没有说她的朋友的账号，而是给我发了一个好友代付充值Q币的充值界面，对方说让我把她转给我的钱以Q币的形式充到她的QQ上就行了。然后我就点开了对方发给我的充值代付界面，给她充值了499个Q币，然后对方就连续给我发了好多个好友代付充值，我就连续的给对方QQ号充值，一共给对方的QQ号充值了3388元，还剩下的412元我说充值挺麻烦的，把她朋友的收款码发过来我直接转账就行了，然后对方就再没说话，过了10分钟左右，我朋友给我发消息说她的QQ号被盗了，我才发现被骗了，就赶紧打110报警了。嫌疑人QQ号：。受害人充值订单号：8月7日9时03分充值的订单号：，9时04分充值的订单号：,9时06分充值的订单号：。
2022年8月10日23时29分许，西城所接110指令：报案人（女，，）在的家里接到了一个电话（），对方称其是快手的工作人员，说他们公司的员工不小心将其绑定成代理商了，如果绑定了以后每个月要扣500元的费用，其问如何才能将代理商取消掉，对方就说要转银行的工作人员对接一下，之后嫌疑人将电话转接到一个自称是银行工作人员（电话号码：，，），与受害人接通后，在通话期间称已帮嫌疑人在操作处理，会收到一个服务回执单，然后嫌疑人（微信号：，昵称：010-00835）又加了受害人微信（010-00835）又相互加了微信，其说没有收到回执单，对方就说是银行查出来其的银行余额对不上，要求其在银行里面存钱，期间就让其根据其操作，发现在2022年8月10日22时49分04秒，通过其的邮政银行（）给嫌疑人的农业银行（卡号：，户名：）转了4624.12元，2022年8月10日23时06分22秒，给嫌疑人的交通银行（卡号：，户名：）转账4624.12元，2022年8月10日23时19分52秒，对嫌疑人的招商银行（卡号：，户名：）转了4624.12元，其发现钱被扣之后问对方怎么回事，对方就说还要转一笔九千元的费用，说其之前操作的时间超时了，无法生成回执单，后其才知被骗，损失价值13872.42元。
我叫，目前住在，户籍地，本科学历，我的联系电话：，目前还在读书。2022年8月9日下午15时33分有人冒充我的朋友在微博上联系我，发送的消息称她已经到了进行转机，然后那边网络维护，大陆这边的网络上不去，电话也没有信号，国际版的微博可以上，然后她让我帮她问个事，帮她问下南方航空的售票经理，问她名下订的机票什么时候可以取票，接着就发给我了一个电话号码（+）。我拨打了电话，接电话的人称已经提交订单了，但是没有付款，现在只需要付款就可以取票了，然后冒充的人就继续给我发消息说她现在付款，等会付款了和我说，过了一会，对方发来一张截图，上面显示外汇账户现在处于饱和状态无法付款，要求我帮她进行付款，接着让我去问售票经理这种情况如何处理，我就又拨打了电话，对方在电话告诉我说，需要大陆这边的朋友帮忙付款，冒充的人就问了我的银行卡账户，我给了之后，不一会就给我发了一个向我转账8600元钱的截图，然后就说现在有延时，让我先帮她付机票钱，接着就给我发了一个账户（户名：，工商银行，卡号：）过来让我进行转账，我就用手机网银给对方账户转账8600元钱，我转完之后，就和我妈妈说了，然后我妈妈就和我朋友的妈妈打电话，才知道微博上给我发消息的人冒充骗了我，然后就报警了。转账一次，转给了户名：，工商银行，卡号：，转账8600元钱。总计被骗8600元钱
2022年12月8日8日16时59分至2022年12月9日11时14分，在长春市宽城区兰家镇广宁村欧乐医药有限公司内，被他人用QQ冒充单位领导诈骗其34万元。（被害人银行卡信息，1、中国工商银行，开户人，长春市欧乐医药有限公司，卡号：。2、工商银行，开户人，，卡号：。交通银行，开户人，，卡号：。嫌疑人银行卡信息，1、中国邮政储蓄银行，开户人，，卡号：,2、中国银行，开户人，，卡号：,3、中国邮政储蓄银行，开户人，，卡号：，），被害人未下载国家反诈APP，接受过反诈宣传。
2022年12月14日13时55分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年12月1日，其在本市闵行区华漕镇纪王村南二村7号接到一陌生电话，对方在电话中称要卖废弃钢材给其，其就同意了，于是对方加了其微信，其将买废弃钢材的钱款共计人民币95149元转账到对方提供的银行账号内，后其叫了货车去对方指定的地方去拉钢材，拉钢材的现场负责人声称未收到货款不予放行，其又向该现场负责人支付了95149元才拿到了其想买的钢材，其再去联系起初打电话给其卖钢材的人，对方不理睬其，其察觉被骗，故来所报案。损失金额：95149元。报警人信息：，中国农业银行。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。
2022年01月15日21时18分，受害人的QQ上有人冒充的同学（）和受害人说,朋友出车祸了需要做手术，和受害人借钱，对方给受害人发过了一个卡号，受害人分两笔通过邮政银行卡给对方转了4600元，转完以后，对方说先她用一下，一会就给受害人转过来了，过来一会对方给受害人发过来一个转账截图，说是钱已给受害人转过来。可是受害人就是没收到钱，对方说24小时到账，受害人等了一天，钱还是到不了，受害人就第二天给受害人通过打电话，受害人同学说没有这回事，受害人就报警了。转账信息：户名：孙玉龙，归属银行：邮政银行，卡号：，转账时间：2023年01月15日21时15分，转账金额：3800元。户名：孙玉龙，归属银行：邮政银行，卡号：，转账时间：2023年01月15日21时32分，转账金额：800元。社交信息：对方的QQ号：，昵称：
案件编号：，2022年11月29日6时许，在家中，朋友在微信上向其借6000元钱，用自己的中国建设银行卡（）向微信中提供的招商银行卡（卡号：，卡主：）转账6000元，转账时间为：2022年11月29日07时09分167秒，后来发现微信被盗，是骗子冒用微信号骗取其6000元，最终致使经济损失6000元。报警前未安装国家反诈app，民警帮其安装国家反诈app并开启来电预警。
2022年11月14日，在1104，收到朋友的微信消息，称要先转30000元到的卡上，以的名义再给他亲戚转过去，以后急用钱好收回。通过手机银行转到提供的银行账户43000元，给打电话核实，发现被骗拨打110报警。无涉案电话。涉案微信号：。涉案账户：苏湖泥，，中国银行。事主手机操作系统：安卓。IMEI：/45。事主已安装并注册全民反诈APP。
报警人杨柳是河北亿企来船务代理有限公司的财务出纳，2022年9月19日，公司会计通过QQ通知杨柳称业务员高某谈的项目需要支付保证金，同时把杨柳拉进了QQ群里，群内有人使用高某的身份让杨柳转账，杨柳信以为真后按照对方的指示开始操作，使用公司老板的农业银行账户（）给对方提供的中国邮政银行账户（）转账48000元，然后对方再次要求杨柳支付高额项目保证金，杨柳感觉不对，通过电话与公司业务员高某核实后，发现被骗后就报警了。
2022年9月23日，报警人来所报案称：2022年9月22日13时42分许，对方使用微博消息功能冒充其好友称因网络被限制无法登录国内APP，然后对方称已向其转账人民币25800元和人民币26700元并截图给其，让其通过邮件的方式联系东航经理。之后对方以购买机票为由让其转账人民币25800元至中国建设银行卡（卡号：，持卡人：）。之后对方又以升舱为由让其转账人民币26700元至中国建设银行卡（卡号：，持卡人：），后其发现被骗。遂报警。损失情况：人民币52500元。对方银行卡情况：中国建设银行卡，卡号：，持卡人：。中国建设银行卡，卡号：，持卡人：。
2022年9月20日早上7时左右，刘中国在手机微信群（孩子的班级家长群）中看到假冒的孩子老师发了一段话和一个支付宝收款码截图，文字意思就是让孩子家长扫支付宝收款码转账买学习资料，随即刘中国加假冒的孩子老师的微信好友，该谎称是孩子老师的“朱老师”让刘中国给他转钱买孩子学习的辅助资料，刘中国信以为真就给该人转账3398元钱，假老师提供给刘中国的银行卡为农业银行，开户名为，银行账号为，转账的情况为2022年9月20日早上6时27分转入该账号398元、6时31分转入该账号1500元、6时43分转入该账号1500元，等刘中国被假冒的老师要求再次转账时，刘中国随即给真的老师打电话验证一下是否还要收钱，真的老师就告诉刘中国没有收钱的事情，是有人冒充自己老师的身份骗取刘中国的钱，最后刘中国就报警，请求公安机关处理此事。
2022年08月27日11时至13时期间，受害人在家中，在微博上收到收到冒充好友消息，对方通过微博账号（）联系受害人（一只虎鲸游啊游啊游）骗取受害人信任，后又让受害人联系冒充客服的微博账号（东方航空在线咨询0089工号），以购买机票、支付隔离费用等为由让受害人通过网银（）向对方指定账户（中国银行，，）（中国招商银行，，安芯）（中国工商银行，，）转账共计62300元，后发现被骗，遂报警。
2022年10月13日下午15时45分有一个人添加我的QQ，说他是（我女儿的名字）,对方说要报一个清华老师的补习班，两个学期的一门学科的课程补习费用需要28600元，说让我交费，我说让她下课给我打电话说，她说怕下课了就没名额了。说让我添加一个教导处主任的QQ号，我就添加上教导处主任的QQ了。后来我就给她班主任老师打电话问了问，老师说不清楚这事，但是不建议上课外的补习班。我就在QQ上向教导主任了解下补习班的情况。冒充我女儿的人在QQ上给我说同班同学好几个人都报了两门学科，她也想报一门学科补习。就一直说快没名额了，催着我去交报名费，后来我就同意给她报补习班交费了，教导主任就通过QQ给我发了一个银行卡号，我就让我丈夫给对方转账了28600元，交了报名费，我告诉我女儿下课给我打电话。后来就一直等我女儿给我回电话，等到晚上9点多也没回电话，我就给我女儿班主任打电话联系的她，问了之后才知道没有补习班的事，就知道被骗了，就到公安局报案了。2022年10月13日18:34:04通过我老公的中国农业银行手机银行向的中国工商银行转账28600元
2022年9月15日，冒充受害人女儿的添加受害人称要报名清华培训班的语数英三科课程，一科课程24000元，并且教育局会报销百分之七十的费用，同时让受害人联系教务处主任-缴纳报名费用。受害人添加QQ后按照对方的指示用受害人老婆的账号农业银行账户转账给工商银行账户中72000元。转账后冒充的QQ号称要学习六科课程，让我继续联系，受害人打电话给女儿确认后发现其未有报名清华培训班事项，受害人发现被骗后到我队报警。
2022年8月10日16时49分，我所接110指令称：在有人被网上冒充老板被骗了15000元。接警后，我所民警立即前往现场处警，经了解，系被害人（学历：大专，性别：女，居民身份证号码：，户籍地址、现住地：，工作单位：出纳，联系电话：，受过反诈骗宣传）称于2022年8月3日16时28分至2022年8月10日15时45分许，在有人将其拉入QQ群内，后在群内发送一个文件称要其打款15000元给文件中的账户内，在用公司账户通过网银转账的方式向对方账户内共计转账1笔，共计损失人民币【15000元】。【受害人信息：QQ号码：，昵称：木人偶，银行账户：中国农业银行，账户：10-，户名：】【嫌疑人信息：QQ号码：，昵称：，QQ号码：，昵称：蓝天白云，银行卡：兴业银行股份有限公司，账户：，户名：胡斌】
2022年8月10日20时许，二组在家中玩手机时，有一个初中同学叫，对方在QQ上突然联系，对方称自己表哥在外面为了女朋友打架受伤了，现在需要住院看病，表哥手里没有钱，不敢告诉家长向家里要钱，接着对方就说自己手里有钱，不过自己微信号没有实名注册，不能转款，便问银行号是多少，告诉对方后就发了一张截图，上面显示有个银行账户给我的银行账户（建设银行行，卡号：）转了2800元，对方让把这2800元再转过来，这样表哥就可以看病了，接着对方就把拉到了一个QQ群里，在QQ群里发红包，然后就以每个红包200元钱这样的方法（QQ红包最高就是200元）在群里（QQ群号是）陆续发红包，一直发到总计2800元为止，再通过QQ聊天对方找借钱800元，在群里又发了四个200元的红包，然后对方又发了张截图，内容是给的银行账户上又转了3000元，让继续用QQ红包的方式在群里发红包，发现被骗，共计被诈骗3600元。
2022年9月21日10时20分至10月5日10时20分，发生一起电信网络诈骗案。2022年10月5日12时23分，（性别：女，身份证：，电话：，住址：濉溪路212号3幢205室）报称：2022年9月21日10时20分，其在家接到一个陌生电话（），对方自称是其孙子，因在学校把人撞伤，对方需要做手术，让其帮忙转账，其相信后在家拿了39000元去的中国银行柜台现金汇款到对方账户（中国银行：，王秦）39000元，直至10月5日10时20分，其孙子来吃饭询问得知没有此事，其发现被骗，共计损失39000元，经分析，此案件系诈骗案。
2022年09月28日18时48分，到西安分局沿江派出所报案称：2022年09月27日16时许，其在接到南方口音男子先后两次用；拨打电话询问：是否有铁床销售。其询问对方是哪里？对方告知：西安区消防大队的。其找借口说得去店里看看，对方向其提供微信号（微信号：，昵称：；），其按要求添加。2022年09月28日10时，对方通过微信询问其是否在店里。其给对方发送铁床图片，对方同意购买，其将银行账号发给对方，对方给其发送转账截图后又说想要订购乳胶床垫并向其推荐软胶床垫厂家微信（微信号：，昵称：泰国皇家乳胶床垫厂家直销）。其通过微信联系床垫厂家，厂家一四川口音男子告知：可以先交定金。2022年09月28日13时许，其通过手机银行向对方提供账号转账28000元后，联系不上床垫厂家及自称西安区消防大队人员，发现被骗。（冒充身份，损失28000元，沿江）
2022年11月17日11时许，（男，，户籍地：，现住址：）在上课时，有人冒充其在英国留学的同学的微博（昵称：不想努力的CC-）联系其，要其帮助联系沈经理订购机票，其与沈经理联系后对方要求支付机票尾款18863元，信以为真就根据对方要求通过自己的中国银行卡（卡号：）向对方中国银行卡（卡号：，户名：）转账18863元，后对方要求升舱继续付款，发觉被骗。共计损失18863元。申港所展开调查。【冒充熟人】
2022年12月10日3时许至4时许，在，一陌生人盗用吕桂花（女，，，）老板微信，通过微信向吕桂花借款2万元，吕桂花通过手机银行向对方告知的银行卡号转账2万元。（通讯网络诈骗）嫌疑人信息：微信号：；银行卡号：，建设银行，。受害人信息：微信号：；银行卡号：，农村商业银行。损失20000元
2022年11月05日16时许，接人来所报案，报案人（男，，）在的时候，出了事故需要报保险，于是其就在百度上搜索了人保保险公司的电话，首页显示了一个号码()，于是受害人拨打了对方电话问对方是不是人保公司的，并将照片发给对方，问对方可以判定理赔多少，嫌疑人叫受害人添加微信，于是受害人就用自己的微信（账号：，昵称：）添加了嫌疑人的微信(账号：,昵称：我无聊)，其添加之后将事故照片和保单发给对方之后，对方称评估出来的额度小于2000元，可以在网上解决，不过需要刷个流水让其打开农业银行app，并叫其给他账户转账，理赔的码是8765，让穷不用担心，转账会显示交易失败，之后就会将其理赔的钱转给其，于是其在2022年11月4日17时许，通过自己名下的农业银行(卡号：，户名：)向嫌疑人的邮政银行(卡号：，户名：苗覃)输入了8765元，发现转账成功，其问对方什么情况，对方称其没有按照规定来，让其再转一次就会将钱都给我，到了2022年11月4日18时许，对方称要下班了，让其第二天在弄，于是其在2022年11月5日14时07分许问对方怎么样了，对方一直不回复我，其意识到被骗，损失价值8765元。
2022年08月22日，家住的、报警称被诈骗4800元。经初查，2022年8月21日11时许，被害人接到琪朋友的QQ号(被盗)消息称的朋友现在在住院，现在及需4800元住院费，现在由于的微信支付限额，需要被害人通过银行卡给医院支付4800元住院费，并且把给的4800元转账截图发给被害人，称由于是晚上不是实时到帐，后被害人通过自己的邮政银行卡（卡号：，用户名：）给犯罪嫌疑人的银行卡（卡号：）转账4800元，遂报警。
2022年11月7日，报警人（，，，男）称在家中，朋友突然发QQ消息，说他有个朋友做手术住院需要5800元，先给报警人转5800元到银行卡里，然后再转到他朋友的银行卡，结果报警人的卡里没有钱到账。他说让报警人先垫付一下，因为都是朋友报警人就信了，把5800元转到他提供的银行账号上。过一段时间，对方又发信息，又跟报警人要钱，报警人就觉得不对劲，然后就给朋友打电话，他朋友不知道这件事，说自己QQ被盗了。报警人银行账户信息，中国农业银行，，开户人：，开户行：中国农业银行小汤山支行。转账情况，2022年11月7日20时43分，向对方提供账户，，中国建设银行，开户人：，转账5800元。方式网络，报警人已下载全民反诈。对方QQ号：，QQ昵称一个表情，事主QQ号：，QQ昵称：XRH
2022年9月7日15时18分，河间市公安局城区刑警队接到(女，报警电话：)报警：其于2022年9月6日15时至16时之间，在河间市第九中学发现自己班级群内有人冒充自己的微信收取订购本学期资料和模拟试卷费用，致使班级66名学生家长每人扫描二维码支付598元，共计39468元。嫌疑人使用的进群微信已删除，账号不详，嫌疑人提供的二维码收款账户为沙洋县文昊通讯经营部，账号不详。经电诈平台查询获取嫌疑人支付宝账号：，户名：。
2022年10月29日3时许，在，报警人称其同事微信号被一陌生人冒用后，以家中亲戚出车祸为由引诱报警人转账，第一笔转账20000元，第二笔转账15000元，第三笔转账5000元，被骗40000元，嫌疑人银行卡号：中国工商银行、中国建设银行，账号均为一级账户,第一笔转账时间2022.10.29日03:54:44分向中国工商银行转账两万元，第二笔转账时间2022.10.29日04:44:05向中国建设银行转账15000元，第三笔转账时间2022.10.29日04:51:40向中国建设银行转账5000元，该案件是通过微信聊天的方式与被害人进行沟通联系，骗子冒用的微信账号为：，已通过国家反诈APP进行采集。
老平台案件转入：2019年10月30日16时40分许，经了解系报警人（女，，，）称2019年10月30日9时许，其在家里（）手机QQ上收到其儿子发来的信息，称要上两个培训班，一共33200元，让其转到一个工行的账号上，其（银行账号：）也没多想，就把33200万元转到该账户（卡号：）上，后其在QQ上再问其儿子，对方没有回信息，后在微信群里问老师，老师称没有这个培训班，遂发现被骗。制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
，民警电话联系报警人，通知其到所反映情况。经了解报警人（女，，现住，）称其于2018年12月30日11时收到朋友QQ号发过来的消息问其借钱，报警人按照提示操作通过微信转帐转了2000元给对方，后经电话核实得知其朋友QQ号被盗了，发现自己被骗了。受理登记，形成材料。作案手段：网络诈骗。对方交通银行卡号：，户名
2022年9月14日我所接报警人报警称，其于2022年9月14日12时左右，在北京中科晶上科技股份有限公司内，一个自称是报警人朋友的微博号通过微博联系报警人，说他因为签证的问题需要回国，东方航空无法接受外来转账，需要报警人联系东方航空公司的刘经理帮他卖票，随后给了报警人一个邮箱账号，报警人通过账号联系了刘经理，刘经理说报警人朋友已经交了5000元定金，需要报警人付余款45500元。然后报警人说报警人没这么多钱，他说那就先转5000元，报警人转完款后，刘经理说票买好了。随后自称是报警人朋友的微博号联系报警人，说他回国后需要隔离，需要提前交费用。报警人就通过邮箱再次联系了刘经理，刘经理告诉报警人需要缴费4800元，报警人就通过银行转账转过去了。涉嫌信息：广西农村信用社，卡号：，户主。报警人信息：北京银行，卡号：，户主。
2022年10月23日19时许至2022年10月24日10时38分之间，受害人在工作的内接到一个电话，对方称其是城乡建设局的工作人员，并称在“明天晚上六点有33个人要来店里吃饭”，后相互添加微信，对方称其需要备足指定酒水，后推送红酒供应商微信名片，让其购买15箱永耀红酒，但是不支持货到付款，要先缴纳10000元定金，后通过中国银行手机网银向对方提供的银行账户转账10000元，其发现不对劲被骗。损失【10000元】【嫌疑人信息：手机号，，微信号是，昵称：，微信号是，昵称：永耀红酒有限公司（付利生），中国农业银行卡号是，户名：】
（冒充领导、熟人类）民警、协警驾驶赣A003G警车2022年9月21日16时2分到达现场，经了解，报警人（电话）称在网上被人冒充同学诈骗3740元，报警人称对方QQ账号（，昵称知安，另一个账号昵称收银员），都是通过QQ转账的（订单号/），民警了解情况后带报警人回派出所报案并制作报案材料，报立刑事案件。
2022年11月2日16时23分许，在，是（男，，，电话：）在QQ上被人以冒充女儿及学校老师需要缴纳课程费为由实施诈骗，后通过银行卡转账的方式向对方转账，损失49600元人民币。【受害人信息：QQ号：，昵称“乐人”，农业银行，户名】【嫌疑人信息：中国银行，户名，QQ号，昵称“”，QQ号，昵称：“教务处-主任”】
2022年11月24日16时04分06秒,新区大港派出所接（女，身份证号码：，手机号码：）报警称：2022年11月24日15时许至2022年11月24日16时许之间，在泰诺化工有限公司发生一起诈骗案，犯罪嫌疑人（QQ群：，昵称：厚德载物，QQ:；昵称：海纳百川，QQ;,开户人：，中国银行江苏省无锡叙康支行：）采用冒充身份等手段，冒充泰诺化工有限公司老板及老板娘，称需要付款给第三方公司，骗报警人向指定账户转账元，损失元，报立刑事案件。
2022年8月26日上午9点30分左右，报警人接到一个电话，显示是一个境外电话，因为外孙子在国外，就接了，对方自称是外孙子，说他在吃饭的时候和别人打起来了，他把手机甩出去砸到对方的头上了，他暂时被警方扣留了，要5万元钱看病处理，他说他现在没钱让借他5万元钱，他给了一个银行账号，就去北京银行取了49000元现金，后又去邮政银行通过现金给对方提供的银行卡号汇了5万块钱，9月27日外孙和老伴视频通话，才发现是被电信诈骗了，就报警了。对方信息：邮政银行账户：，户名：，经民警询问事主电话记录已删除，无法提供电话号码。
2022年12月22日我所接事主报警称，2022年12月22日10时30分左右，事主在内的公司上班，事主的微博收到了我的好友“-银河系外逃大不点阿嗲嗲”的关注，对方本来是现实中的朋友，叫“”，对方称是在国外准备回国，所以用国内版的微博重新注册了一个微博号，因为这个号与她之前的微博名字和头像都一样，事主也就没多想。对方说自己现在在机场，由于联系不上东方航空所以想让事主帮忙联系一下，随后给了事主一个链接，事主打开链接后显示的是名为“东方航空990工号”的微博，通过私信联系，对方称事主的朋友之前付了10000的定金，机票款为22800元，还需要事主缴纳12800元的尾款，后对方提供给事主一个中信银行的账户（卡号：，开户人：），事主就将这个账户通过微博转给了朋友，然后她告诉事主说这个账户外汇饱和，国外无法转账，想让事主代付一下，随后对方客服告诉事主该订单超时，让事主向另一个中国邮政银行的账户（卡号：）进行转账，随后事主通过事主朋友的网银向该账户转账12800元，结果对方客服还一直告诉事主说订单超时，事主就觉得自己被骗了，随后报警。事主朋友的银行账户信息：招商银行，卡号：，开户人：。事主的微博信息：微博名：白日梦在逃富婆。对方的微博信息：一共两个账号，一个微博名为“-银河系外逃大不点阿嗲嗲”，另一个叫“东方航空990工号”，
2022年10月14日10时许，我所接110布警称：事主（女，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）于2022年10月14日09时20分左右，在家中，座机接到陌生电话（因座机无来电显示，故无法提供对方电话），对方男子称事主“姥姥”（对方未自报家门，因对方称呼事主“姥姥”，事主即第一反应认为是其外孙），以与人打架，需赔偿对方为由，要求事主转账到某派出所民警账户内（未提及是哪个派出所，理由为直接把钱转给对方，无凭证证明，通过派出所民警账户给对方转账，民警可作证），因事主着急外孙出事，即到位于的中国工商银行潘家园支行柜台，通过银行柜台给对方银行账户转账元人民币。后返回家中给其外孙子（）打电话告知已转账，但称未让事主转账并不认识对方，事主意识被骗，遂报警。共计被骗元人民币。事主银行：工商银行，卡号：，户名：；对方银行：建设银行，卡号：，户名：。
2022年11月2日10时许，来所报警称其在，被一个冒充其朋友的骗子，以看病手术为由向其借钱，后向借钱，给对方发来的指定卡号转账10000元整，后其与核实此事，表示并无此事并其微信号被盗。共损失10000元钱。聊天记录已删除。事主微信号：：,：，：。事主银行卡中国工商银行，嫌疑账户陈永强广发银行.
2022年11月10日时，（身份证：，电话：）在，因冒充领导熟人类被诈骗24500元。受害人的丈夫收到冒充其儿子发短信（）并称手机损坏，微信登录无法登录，让受害人下载飞书号并让其添加飞书号（），后对方告知受害人现在学校要报名两门课程，该课程有利于毕业找工作，两门课程学费是49000元，后其在群聊里联系了自称是“主任”的并得知可只报一门课程需要缴纳24500元学费，后受害人跟假冒其儿子的人商量好后，并向对方提供的银行卡账户转账，其通过福建省农村信用社联合社向对方中国建设银行（张朝莲）转（11.元），后对方又让受害人再次转账30000元的相关材料费用，其才意识到不对，驾车赶到小孩的学校，才发现被骗，共计被骗24500元。
2022年11月3日14时39分许，接报警人（男，28岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来报警称：于2022年11月3日1时10分许，其在上微信（）收到其朋友（系假）微信（）消息，对方称有个亲戚向其用钱，其怕到时候不好意思问其亲戚讨要，让其帮忙转账，好讨要钱款为由，诱使其用招商银行（卡号：，开户人：）向对方招商银行（卡号：，开户人：）转账20000元人民币，后其发现被骗，故报案，共计损失20000元人民币。
2022年11月3日7时19分许，我所接报警称：被诈骗。经初查，2022年11月2日23时54分，报警人在家中玩手机时，接到其现实好友（昵称：妹妹）的微信消息称朋友有事想借14000元，需要通过报警人的银行卡转一下，后索要报警人银行卡号并发来一张向银行卡转账15000元的截图，后报警人通过银行卡向对方提供的银行卡转账14000元，11月3日7时许，向核实后，发现是微信号被盗，遂报警。对方账户：。涉及微信为其现实好友微信，微信号：，昵称：妹妹。无涉及语音实际通话，不涉及其他社交工具或者APP。（社交工具填入其他以便能提交该案件）
2022年12月14日10时许，（联系电话：）报警：2022年12月13日10时许，其在家接到其单位项目经理的电话（）：安监站副站长需要20万元，让其给邮政储蓄银行卡，户名：，转款20万元。因为其单位在有项目，由负责，其便相信，并答应给转款，但卡内没有那么多钱，于是便给说了，回复已经筹措12万元，还需要8万元。给其说明后，其便在当天10时54分通过手机银行转款8万元。当天下午就联系（），一直无法接通，就微信联系，表示：并没有这回事，并且他也没有办理（）电话卡。告诉其后，其意识到被骗，遂报警。
2022年11月17日10时至2022年11月17日18时30分，有人以孩子老师名义发来短信（）称孩子手机坏了，需添加对方的QQ（QQ号：，）商量孩子学习的事，对方称学校邀请清华大学老师授课需缴纳学费，后报警人通过网银（，招商银行，）向对方提供账号（1.中国银行：，；2.农行：，）转账两笔共99600元，后发现被骗。损失人民币99600元。
2022年11月09日14时许，（男,,联系电话：,）报警称：2022年11月7日，有人使用QQ号添加为好友，该人冒充的儿子与聊天并以辅导课程交学费为由与进一步联系，在获取被害人信任后，该人让添加号QQ号与负责辅导课程的老师联系，遂添加该QQ好友，之后该老师开始对实施诈骗，并提供两张银行卡号让支付辅导课程学费，使用手机银行向卡号、户名的卡内转账4万，向卡号、户名的卡内转账9500元，被人以冒充其儿子交学费为由实施诈骗，共计损失49500元人民币。
2022年09月06日08时至09时，（,，退休，微信：）在内，有人冒充其在的朋友的微信号（，以前并未添加）添加其，并让其帮忙买机票，后其通过自己的邮政银行：转账给对方（卡号为）。共计55740元，后发觉被骗。(冒充熟人，白天）
2022年10月17日中午，在家中休息时，其好友通过微博给其发消息说：手机号换了，现在什么都登录不上，要求帮其代付商品尾款，对其进行转账，给发来一个QQ邮箱让联系客服询问商品尾款价格，问好后给说明，随即给发来一张转账成功的截图，并发来一张银行卡号让为其代付，看见转账成功的截图后，12：26，使用自己的邮政银行（，户名：）给提供的交通银行（卡号：，户名：）转账9900元，转账成功截图给客服发过去后，客服以付款超时为由让再次进行转账，并给说之前的转账会在两小时内返回原账户，给说明后，12：44，使用自己的邮政卡再次向提供的交通银行（卡号：，户名：）转账9900元，转账成功后客服又以转账超时为由要求再次进行转账，13：08，使用自己的工行卡又向提供的邮政银行（卡号：，户名：）转账了9900元，后询问客服和之前转账超时的钱什么时候到账，客服和未回消息，于是给打电话询问，称其微博账号被盗，发现自己被骗遂报案，共计被骗29700元。
2022年9月16日，（男，，汉族，硕士文化程度，户籍所在地，现住，现在青岛海信集团控股股份有限公司工作，居民身份证号码，联系电话）来所报案称，有人冒充海信集团控股公司“日本三电株式会社”的总经理朱聃，使用与朱聃邮箱相似的邮箱联系全资子公司“三电汽车系统（新加坡）有限公司”的总经理，称正在准备国际收购，需要“三电新加坡有限公司”秘密协助提供资金诈骗钱财，让其转账到指定账户浙江稠州商业银行账户（，温州浙富贸易有限公司），现共转账.65美元，遂前来报案。
2022年12月22日，报警称21日其在家园家中被骗，有人冒充其朋友在国外因微信不能使用需要其帮助购买机票，对反让其加了个东航客服的微信二维码添加好友，被要求给指定账户转账3笔，今天报警人联系朋友，朋友说他微信一直能用，发现昨天被骗了。报警人使用手机银行给对方指定账号转账，：2022年12月21日11时39分，我使用我的农行卡给对方指定的账号（，）转账29800元；2022年12月21日12时00分，我使用我的招行卡给对方指定的账号（，）转账20000元；2022年12月21日12时19分，我使用我的招行卡给对方指定的账号（，）转账18600元；对方信息抖音昵称“椰琳.”，抖音账号：；微信账号：wxid-；指定的银行卡：，；，；，。报警人银行卡信息：农行卡；招行卡。有录音。
2022年9月13日，我大队接到被害人报警称于2022年9月13日中午11时许被骗45万元人民币，通过建设银行APP转账给中国银行户名，账号，杨世明建设银行卡号。同日报警有人冒充向其借钱10万元，通过农业银行APP转账所谓提供的账号，转账给交通银行马信道，账号，后发现被骗，前来报警。
2022年10月19日14时许，来派出所报案称，自己在内，发现班级微信群里有陌生人冒充自己微信头像及昵称发布缴费信息及收款二维码行骗，群内成员共计付款4506元人民币，认为被骗，后来所报案。
兰陵派出所接事主（女，，，）报警称：2022年10月13日12时，事主在吃饭时，接到其姐姐“张金星”（未登记到具体信息）的信息，让其转账人民币5万元到指定账户，后发现别骗。损失物品：人民币5万元。（事主平安银行卡号：，对方卡号：，户名：，转账时间：2022.10.1312:17）
2023年1月11日18时40分许，报警人（男，21岁，身份证号：）至报案称：2023年1月3日23时49分许，其在内收到了其小学同学QQ(号码：）发来的消息称其表姐做手术需要其帮忙转一下钱，其会将钱转给报警人。后报警人在QQ群内分别以支付生活账单和发红包的方式被骗8449.65元人民币。
2022年11月6日11时，场口所接110指令：2022年11月5日3时27分至2022年11月5日4时30分，受害人（姓名，身份证，男，联系电话，户籍地及现住地）在上微信收到其妹夫发来的信息向其借钱，后受害人通过网银转账4000元，2022年11月5日6时19分其妹夫发来语音短信说其手机中毒微信被盗，受害人发现自己被骗4000元。（转账记录：2022年11月5日4时30分，邮政储蓄银行卡（卡号：，账户名：）转给对方龙江银行卡（卡号：，账户名：）4000元。
2022年10月24日17时25分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月24日14时42分许，在视呈斗界（上海）网络科技有限公司上班，一个自称是闵行区第一税务所工作人员联系其，并添加其QQ号，之后对方又冒充其公司领导被对方拉进QQ群里，在QQ群内对方告诉其需要转账给客户，并给其发送了一个银行账号，其按照对方给的指定银行账户转账了一笔款，转账后对方继续让其凑钱再次进行转账，其感到被骗，遂来所报案。损失金额：43500元。报警人信息：视呈斗界（上海）网络科技有限公司，中国工商银行，账号：。对方信息：QQ号码：。中国民生银行，，。
2022年8月10日4时许，在的家中，被害人收到其侄子的微信消息，称自己的支付宝限额了，想让被害人帮忙付款，被害人将自己的银行卡号告知对方，后收到对方发来的转账截图，后被害人按照对方的指示通过支付宝扫描对方发来的二维码进行付款，后被害人联系其侄子，其侄子的微信已被盗用，未找被害人帮忙付款，被害人发现被骗，共计被骗人民币6787.95元。交易订单号（）此为被害人提供。民警已采集被害人手机。
2022年11月20日11时55分，西溪派出所接报案人周倓（男，身份证号码：，手机号码:,户籍地址:,现住址:,工作单位：浙江省经协集团）报案称：2022年11月19日07时16分其在收到朋友的微信（对方微信账号是,昵称：“蒋乐”），让事主代替对方转给朋友20000元，用于急救病人，事主让对方出具借条，对法答应可以先转20000元到其的账户，后要了事主的银行账号，并把他所谓的转账记录截图给了事主。到了2022年11月19日9时许，还是没有收到这笔钱，于是事主打电话给朋友，才得知朋友的微信被盗用了，共计被骗20000元。转账明细如下：在2022年11月19日7时58分29秒，通过招商银行，户名周倓，卡号：，转给对方吉林农村信用社，户名郑美玲，卡号，转了20000元。（对方微信账号是,昵称：“蒋乐”；对方银行卡是吉林农村信用社户名郑美玲，卡号）
报警人来所报称：2022年10月9日凌晨00时07分报警人在的朋友微信来找报警人问报警人睡了没，报警人当时问对方什么事情，对方和报警人说朋友的爸爸摔了一跤导致脑溢血了，现在人在医院抢救，急用钱，对方意思对方把钱转给报警人然后再转给对方朋友，这样方便后面将钱讨回来，然后对方发给报警人了一张转账的电子账单说钱已经打到报警人卡里了，但是报警人一直没有收到钱，对方说问了客服客服说是因为在国外的原因系统维护要五六个小时才可以到账，一直在强调很着急，会死人的，然后但是报警人电话没去都没信号，意思先转2600元到对方朋友的账号交个保证金，报警人就转过去了，过了一会说让报警人加对方亲戚，对方亲戚没有手机银行让报警人代收2000元再一起转给，然后报警人确实收到了2000元钱，然后自己又贴了500元转了2500元过去，3时45分许，对方说钱收到了，报警人就休息了，一直到今天早上10时25分许报警人联系不上对方就联系对方儿子了，并得知对方的微信被盗了，亲戚钱也转给报警人了，亲戚已经报警了，就让报警人也赶快来报警，遂来所报案。共计损失人民币5100元。对方的微信号为：、微信名为：“”；报警人的微信号是：。报警人一共转了2笔账，共5100元。报警人用账号为“”的中国农业银行第一笔是在2022年10月9日01时27分向账号为“”的中国银行转了2600元；第二笔是在2022年10月9日03时37分向账号为“”的中国邮政储蓄银行转了2500元。
2022年09月16日，报警人（）接到陌生来电，对方自称快递客服人员，称其之前买的化妆品有问题，要给其退费，之后报警人添加了对方的QQ号，与对方在QQ上进行聊天，对方以退费为由要报警人先转钱给对方，报警人就开始按照对方的要求给指定账户进行转账，后来意识到不对劲，一直给对方转钱对方没有给其退钱，发现被骗了就报警了。转账详情：第一笔，2022年09月16日我向对方中国建设银行账户转账50000元，户名：；第二笔，2022年09月16日我向对方中国建设银行账户转账50000元，户名：；第三笔，2022年09月17日我向对方中国银行账户转账50000元，户名：；第四笔，2022年09月17日我向对方中国银行账户转账50000元，户名：。
称：20229月19号20时许，被人以冒充亲友生病住院为由，诈骗1万元人民币，通过支付宝（@）分两次向对方支付宝账户（昵称：媚媚，真名，356***@）转账5000元人民币，第二笔5000元支付宝系统提示交易有风险，现已被冻结，实际损失5000元人民币。作案手段：冒充亲友
2022年12月2日15时，受害人同学通过QQ和受害人聊天，称他的同学出车祸撞了现在需要5800元钱动手术，他的网银限制了没有办法转给医院，让受害人先给垫付随后他在将钱转给受害人，还发了车祸和在医院急诊的视频，我就相信了，随后他就给受害人发了一个银行卡号，说这个卡号就是医院的，受害人就给对方打钱了，然后对方又以各种理由还想让受害人给转钱，这时候受害人感觉不对劲了，就来公安局报案了。受害人同学的QQ号：，QQ名：三q，同学真实姓名叫：。付款的银行卡号：，中国建设银行，户名：。给对方转账的第一笔和第二笔是同一张卡，卡号是：，成都农商银行，户名：，第一笔的转账时间是：2022年12月2日15时24分02秒转账5800元，第二笔转账时间是：2022年12月2日15时29分38秒转账18000元，第三笔是2022年12月2日15时36分35秒转账10000元，第三笔的卡号是：，中国建设银行，户名：。合计33800元。到公安局后受害人才知道受害人同学的QQ号被盗了，受害人同学用另外一个QQ号和这个号聊天，他被盗了这个QQ号回复的是花200元钱买来的。
2022年10月17日18时18分许，接报警人（女，24岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年10月17日14时20分许，其在微博上接到其朋友信息（假冒身份），对方急需购买机票，但因国际网络受限无法支付机票款要求其帮忙，并要其联系所谓东航李经理，后该金通过邮件与李经理联系后，后对方给其发了李经理的邮箱（@），其按照对方指示通过网银中国建设银行账户（，）向对方提供的交通银行账户（，）转账38900元，后发现被骗，遂报案，共计被骗人民币38900元。
2022年10月18日14时43分许，（女性，汉族，，户籍所在地，现住。居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月15日，其在家中收到冒充微博上在美国的朋友的消息称在外国不方便联系航空公司买机票，让其联系一下并给其一个邮箱，让其和对方联系，对方自称是东方航空的，后对方以买机票、升舱等各种理由要钱，其就将钱转账给对方，后发现被骗，故来所报案。损失情况：元。报警人信息：，中国银行，严黄红。对方信息：微博ID:。华夏银行，，。
2022年9月13日10时14分，被害人(女，28岁，大专学历，出纳，社区，身份证号码)报警称：其在2022年9月13日8时55分左右在办公时，其同事将其拉到“天坤-工作群里”，并告知总经理让其马上进群给其安排工作。进群后总经理让其给一个叫其的人汇27000元钱，其分两次给对方提供的银行账号内汇款27000元钱。然后对方继续让其给其汇款50000元，其打电话给总经理，问这50000元钱从公司的哪个账户给其汇钱，总经理告知今天从未让其给任何人汇过钱，其知道被骗遂来大连湾派出所报警，共损失人民币27000元。
2022年12月30日16时许，拨打110报警称，在被骗二万元，经民警工作了解，有人冒充我的同学，随后加了我的抖音号，并称自己的微信不能用了，需要我帮忙，于是我就加了一个自称的微信好友，随后我就告诉我同学的名字：，飞机号：T6853，就让帮我查一下是否订票成功，称订票成功，但是付款没成功，随后我就告诉冒充我同学，就给我发了张截图，显示她转账49800元，24小时后到账，于是我就用我的银行卡（开户人：）给中国交通银行卡（开户人：）在里面转账一万元定金，说定金太少，又给了我一张中国农业的银行卡（开户人：）我就在里面又转了一万元，于是发现不对劲，后联系同学：，发现自己被骗，随后报警，损失共计2万元。（对方微信昵称：，微信号：,微信备注电话：，事主微信昵称：,微信账号：，事主抖音号：，冒充的抖音号昵称：南半球的大农村，抖音号：）
2022年10月26日20时许，（联系电话：）报警：2022年10月21日，我接到一个陌生电话，对方自称是金铭学校的陈老师，他想在我店里长期订早餐，我们便添加了微信，发了些样品给他，他确定之后便让我们后天给他们送货，在22日的时候陈老师让我们订一些其他的货，我开始找渠道，因为催促的较急，他自己便给我推荐了一个叫海文铭食品有限公司的供应商让我联系他，我联系了之后确定了订货，22日下午陈老师给我打了预付款，但是因为系统原因没有实时到账，因为23日我需要送货，我便在海文铭食品有限公司的供应商取货，他们要求先付款才能发货，我分三次给对方指定账户转账了7万元，我打完款便联系不上了，我就知道被骗了就来报案了。
,2023年01月19日00时54分许，接（,）报警称：其于2023年1月19日0时25分许至2023年2023年1月19日0时39分许，在家中，收到QQ好友发来需要其帮忙转账的信息，并收到对方转账的截图。其在住处通过网银，由（中国农业银行，，中国邮政储蓄银行，）向对方（中国建设银行，，）转账4500元。损失金额【4500元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，QQ：，接受反诈骗宣传次数：1次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，被盗QQ：】
2022年08月31日17时许,溧水分局永阳派出所接报警，经了解系的报警人、称其同学的qq号（）被盗，期间向他们俩人发送消息称其亲戚在医院需要做手术，他不在亲戚旁边，急需转账2900元，让、帮忙向他亲戚转账，、俩人信以为真，、通过银行卡（：、）分别向嫌疑人指定账号（卡号：）转账2900元，被骗共计5800元，调查处理。
2022年11月2日19时许，110报警称：其在内，其手机QQ上接到冒充其儿子的QQ好友申请，后添加对方QQ，对方以在校交培训班学费的名义让事主转账24400元，后发现被骗，共计损失24400元。事主建设银行卡号，QQ号是涉嫌账号，邮储银行账号，户名；中国银行账号，户名。万年QQ号，主任QQ号.资金去向，银行卡转账
2022年11月17日凌晨，在内收到朋友微信：信息，称其朋友儿子出事急需8000元钱周转，称先将钱转账给董，由董帮助转给其朋友，后董提供其银行卡，之后收到对方发来的转账成功的截图，董通过其农行：转账4000元至对方提供的农行：，后董联系其朋友得知对方微信被盗，无帮助转账一事，发现受骗即报警，共计损失4000元。
2022年9月30日21时许，（身份证：，电话：）来我大队报警称2022年9月29日16时其儿子（）联系其称需要33200元报名参加培训班，并让其添加了学校李主任的（），添加后向对方提供的账户（户名：，卡号：，中国建设银行股份有限公司防城港迎宾路支行）转账了33200元，转账完后其儿子给其发消息称还要报另外两门学科,还需要33000元，其又向李主任提供的账户（户名：，卡号：，中国建设银行股份有限公司佛山建达支行）转账了33000元，之后其电话联系其儿子，才知道其儿子的被盗，其意识到被骗，就来公安机关报案，一共被骗66200元。
2022年12月20日晚20点40分许，报警人（男，20岁四川人）来所报警称被网络诈骗21373元整。报警人称在2022年12月20日下午14时30分许，其在宿舍内收到一条微博私信（账号：-），是其的一个网友发给其的，对方称在因境外网络问题购买回国机票无法付款，想让其帮忙支付下。对方问了其的银行卡称先把钱转给其，但是境外有延迟无法及时到账，并给其看了转账截图。对方就在微博私信上发了一个中国东方航空客服的企业微信二维码给其，其添加对方企业微信（对方已将报警人删除，无法查看信息及二维码）后，客服就称先将钱转到临时账户上就可以了，随即其就在2022年12月20日17时01分使用自己的银行卡（中国银行，）向对方提供的银行卡（招商银行，）转账11573元，对方又称经济舱没有了需要再交钱升公务舱，于是其在2022年12月20日18时09分使用自己的银行卡（中国银行，）向对方提供的银行卡（工商银行，）转账9800元。后来对方发来今天的航班信息后其就感觉不对了，共计转账2笔，损失21373元整。
2022年11月11日凌晨3点20分，事主接到事主爱人的姨发来的微信，说她朋友的爸爸摔跤导致脑溢血了，现在在医院抢救，向她借钱，她意思她先把钱转给事主，事主再转给她朋友，这样的话可以让她朋友认为是找事主借的钱，到时候好以事主的名义要回来。事主们跟关系不错，她提出来了事主就同意了。让事主发事主的卡号给她，事主把事主的工商银行卡（卡号：）发给了。很快，发来一个截图，是盖有中国邮政银行电子章的转账记录，显示转账给事主20000元。紧接着她就发来了她朋友的银行账号（江苏银行，户主：，卡号：），让事主把20000元转给她朋友。事主就通过网银操作从事主的工商银行卡里给尾号5722的江苏银行卡转了20000元。但是事主发现给事主转的20000元事主并没有收到，事主问，她说她那边显示已经扣款成功了。等到4点多点的时候，又通过微信跟事主说，医院那边说病情加重了，她再转20000元给事主，然后让事主再把20000元转给她朋友。紧接着就发了一张给事主转账成功的截图，显示她给事主转了19000元。她说她朋友刚才那个卡限额了，重新给事主发一个新的卡（建行，卡号是：，户主是）。事主提出疑问说她之前给事主转的20000元还没到账那，她说她问客服了，客服说4小时才能到事主账上。事主就又按她说的给尾号4271的卡转了19000元。事主发现给事主转的钱事主一笔都没收到，事主就问她，她还是说4小时才能到账。4点52分的时候，又通过微信叫事主，说她朋友病情严重，请了一个教授，还得再借8000元，她就又给事主发了一个给事主转账成功的截图，事主就又通过微信给转了8000元。今天6点08分，通过微信给事主发语音，说她的微信号被盗了，并说有人冒充她的名字骗钱，让大家不要被骗。事主才知道可能被骗了，那也报警了，警察说让受害人直接报警，事主就打110报警了，民警来了把事主带回了派出所。第一笔事主用本人的工商银行手机银行app，卡号：，持卡人：张玮，给对方江苏银行，卡号，持卡人：，转了20000元。第二笔事主用本人的工商银行手机银行app，卡号：，持卡人：张玮，给对方建设银行，卡号，持卡人：，转了19000元。第三笔事主用本人的工商银行手机银行app，卡号：，持卡人：张玮，给对方建设银行，卡号，持卡人：，转了8000元。一共给对方转了三笔钱，一共加起来47000元。事主的微信号：，昵称：七巧板。微信号：，昵称就叫。
2022年10月28日11时许，我辖区居民（女，61岁），电话：，来我单位报案称：2022年10月28日11时许，我辖区居民（女，61岁），电话：，来我单位报案称：2022年10月28日1:33，其多年好友在微信上让其帮忙转钱用于帮朋友做手术用，在对方的指导下，于2022年10月28日04:54:53，用自己的支付宝账号向支付宝账户账户名为的人转账5000元。后经其电话询问本人，称自己微信号被盗用，上述转账要求和内容均不是本人操作。认为被电信诈骗，共计被骗5000元，请公安机关调查处理。
2023年1月3日14时45分许，报警人来所报案称：2022年12月30日其在抖音上接受一好友请求，报警人以为该人为其一同乡姑姑。后报警人与对方抖音私信聊天。聊天中对方称其需要购买机票从国外回国，但国外订票已饱和，需从国内付款购票，对方发送银行转账截图称已将购票款打至报警人银行账户内，报警人信以为真遂在上海银行宜川支行网点内操作银行卡向对方提供的银行账号内转账一笔40000元帮对方购买机票，后发觉被骗故来所报案。报警人共计损失人民币40000元。对方收款账号信息：账户名：，银行账号：，中国建设银行。
2022年9月29日11时10分许，我所接到（女，身份证号：，联系电话：）报警称其于2022年9月27日9时许，冒称其孙子给其打电话，称自己在因嫖娼被公安机关抓获，现需要交罚款、交保证金、交钱清理案底等理由，共骗取元人民币。嫌疑人银行卡：的中国银行卡号：、的中国银行卡号：、的招商银行卡号：。嫌疑人联系电话：、。
2022年10月27日15时许，我所接报警称：其在401，家中座机（）接到冒充其孙子的电话，对方称其孙子与人打架后被打人住院需要钱，被骗12万元，后报警，嫌疑账号为：第一个账号是中国建设银行卡号：，开户人：；第二个账号是中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：；第三个账号是中国建设银行卡号：，开户人：；第四个账号是中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：。
2022年11月02日08时37分许，我所接110报警称：被骗。民警工作了解，系事主反映称其于2022年11月2日7时32许早上醒来看到自己手机有一条微信消息，是（原来公司的同事）发来的，先问事主在不在，事主就给其回复了有什么事，然后对方称其亲戚急用钱问其借，但是其不方便转账给对方，说先把钱转账给自己，然后让自己把钱转账给他的亲戚，事主答应后就把自己的银行账户发给了对方，之后事主收到了给自己发的一张转账成功的回单，事主等了一会也没有发现钱到账，事主想可能是跨行转账有延迟了，就没想那么多，然后就和索要了其亲戚的银行账户，说先转1万，事主转账完成后就把转账成功的截图给他看了，然后事主就看到的微信给自己回复了一条消息，消息的内容是“我的微信账号被盗，请勿汇款转账”之类的话，后事主向核实后怀疑被骗故报警，事主合计损失10000元人民币。情况：男，55岁左右，人，手机号：，微信号：昵称：天天向上。事主微信号：昵称：海纳。事主银行账户：，浦发银行，。涉嫌银行账户：，，浙江民泰商业银行。（冒充熟人类）
2022年9月25日14时30分许，报警人报案称：其被骗。被害人（身份证：，手机号：）于2022年9月25日6时30分许在家中浏览微信（微信号：）未读消息时，发现在当天凌晨2时许其同学在微信（微信号：,后得知同学的此微信账号被盗）留言中说自己的支付宝被限额了，想用被害人的银行卡进行资金周转，被害人遂将个人的招商银行卡（卡号：）通过微信发给对方，随后对方就发来一张向被害人提供的银行卡转账5300元的电子截图，对方还说因银行系统维护可能要推迟6个小时到账，被害人没有核实对方真实身份就相信了，便通过个人的招商银行卡（卡号：）向对方提供的江苏省农村信用社联合社储蓄卡（卡号：，开户人：）共转账2笔，分别是：2022年9月25日6时56分许转出3500元，2022年9月25日7时4分许转出700元，共计转出4200元人民币。后来被害人在中午微信联系对方说自己的银行卡还未收到5300元时，对方也不回消息，被害人在班级微信群里看到也有人称收到了此微信号发给其他同学的这类消息，这时被害人感到被骗，遂报案。共计损失4200元人民币。
2022年10月28日15时许，在，接到自称该人儿子qq（）；学校教导主任qq（）联系，称有哈弗大学招生名额的信息，以交学费和支付学习用品费用的名义，诱导转账两笔，共计被诈骗10.26万元。被害人账号：，中国建设银行，.对方账号：1.，中国工商银行，；2.，中国银行，。
2022年2022年8月24日11时许，（男，汉族，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：，工作单位：剑涛铝业厂）报警称：2022年8月23日其在内收到了一个号码为的短息称可以退回在2018年被骗的钱，于是对方就让进入了一个QQ群（号码），进群之后就看见里面有很多人都显示自己退款成功，于是信以为真，对方就发送一个链接（），点击链接后下载了一个叫“”的APP，下载APP后对方让其进行冲账可以退款，于是通过自己的中国建设银行（卡号）向对方提供的中国建设银行（卡号户主）转账了7348元、向对方提供的中国农业银行（卡号户主）转账了40416元、向对方提供的中国农业银行（卡号户主）转账了80832元，后对方让其继续转账发现被骗，一共转账3次共计元，我所拟立刑事案件处理。
2022年11月14日报警人来所报案称：11月3日17时许报警人在店铺中接到一个电话（），对方称其是庆华小学老师学校里需要订购200份崇明糕点，报警人同意后双方添加了微信。11月4日对方联系报警人称学校还需要订购10箱矿泉水和50箱佛跳墙，并提供报警人一个名为“海文铭佛跳墙（吴震）”微信号：，称对方是之前的供应商但是因为和学校闹掰了所以需要报警人帮助订购。报警人相信对方后向对方订购了10箱矿泉水和50箱佛跳墙，并于11月14日10时55分向指定的银行卡中转账33000元，后报警人联系对方对方向报警人展示了一张4万余元的汇款记录截图，但是报警人卡中并未收到钱，对方称银行问题需要2小时左右到账，期间对方又展示了一个7万余元的汇款截图称现在需要100箱佛跳墙，需要报警人再去供应商处订购50箱，但是报警人账号并没有收到汇款，报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：33000。对方账户：，开户人：彭路，开户行：中国银行重庆两江分行营业部。
2022年12月21日下午3点多，接到电话，在电话对方是一名女子，告知在“爱钱进”（已停止服务软件）上有利息没有取出来，并告知一个QQ号（已忘记QQ号了，现对方已删除好友无法查看），在QQ上对方推荐一个叫“首创经办”的软件，使用自己的手机号和身份证注册了“首创经办”软件账号：，昵称：，登陆后首创客服和联系，问我是否需要清退利息，就告诉对方需要清退利息，然后对就告诉需要购买对方的理财产品后才可以清算利息，然后提供一个邓梦婷农业银行账号：，让转账1万元就可以了，然后对方进行后台操作，就使用自己的华夏银行账号给邓梦婷农业银行账号转账了1笔1万元；成功之后对方让再购买一笔57000元理财，提供一个的农业银行账户：，使用自己的农商银行账户给的农业银行账户转账了1笔57000元；然后客服告知因购买限额，今天不可以再购买了，让明天在购买。2022年12月22日继续和客服联系，对方购买1笔8万元的理财，提供一个周美琪鞍山商业银行账户：，使用自己的农商银行账户周美琪鞍山商业银行账户转账了1笔8万元；成功之后对方还继续让继续购买理财，裴亚觉得被骗拨打110报警。资金流向：一、使用资金的华夏银行账号给对方提供的邓梦婷农业银行账号转账了1笔1万元；二、使用农商银行账号给对方的农业银行账户转账了一笔57000元；三、使用农商银行账号给对方周美琪鞍山商业银行账户；共计给对转账3笔，共计元；所有转账均在报警人位于北京市大兴区长子营镇再城营一村的家中操作；无返款情况。嫌疑账号情况：电话号码：，QQ号：已删除好友，无法查看；银行账户：邓梦婷农业银行账号：；的农业银行账户：；周美琪鞍山商业银行账户：；软件：“首创经办”报警人账号情况：银行账户：QQ号：，昵称：兜里有糖；华夏银行账号：；农商银行账户：.
2023年1月9日23时至23时50分许，在家中手机收到一条堂哥微信信息，问睡觉了没，说有个事情想让帮个忙，后对方称想把钱转到卡里，然后再把钱转给对方的朋友，朋友有急事要用钱，称钱是找朋友借的，后就通过网银转账的方式向对方转账30000元，后打电话跟堂哥确认，堂哥称微信号被盗，后发现被骗。对方微信号：；银行卡号：，户名：。微信号；银行卡号：，户名：。
2022年10月24日14时许，在，有一个老乡在抖音上让事主帮忙买个机票，对方给事主发了一个微信号，事主添加完成后，跟联系，对方让事主支付机票98000元人民币，对方让事主现付钱之后在转给事主。事主使用支付宝转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）35000元人民币，转完之后事主又使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）30000元人民币，最后事主使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，中国银行）33000元人民币，转账完成后，事主让对方把转账记录给事主看，对方给事主发了一个截图，之后事主一直等着钱到账，到了今天钱还是没有到账，事主损失98000元人民币，第一次：2022年10月25日15时25分事主使用支付宝转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）35000元人民币；第二次：2022年10月25日16时12分事主使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，广州农村商业银行）30000元人民币；第三次：2022年10月25日17时17分事主使用手机银行转账给对方银行卡（卡号：，户主：，中国银行）33000元人民币。事主抖音号：，昵称：风雨彩虹。事主微信昵称：雨后彩虹，微信号;。对方抖音号：，昵称：威廉。对方微信昵称：南航-李经理，微信号：。事主支付宝名称;韩家刚,账号：。事主卡号：，户主;韩家刚，邮政银行卡；卡号：，户主：韩家刚，中国建设银行卡。
2022年11月25日14时50分至18时39分之间，犯罪嫌疑人通过微博（昵称：-监察御史__）冒充被害人同学与被害人（昵称：）联系，对方以无法购买回国机票为由，通过邮箱（@）指挥受害人（@）进行转账操作，骗取被害人在通过银行卡（）向对方银行卡（）转账19525元后发现被骗。损失人民币19525元。
报案人，女，，身份证号：，户籍地，，现住址，中，电话，。2022年10月25日0时左右，其在微信收到其朋友“”发了的微信，想让其帮个忙，说有一个朋友问她借钱，她想把钱转给其，让其给对方转过去，以其的名义借给对方，完了好问对方要钱，其说能行，然后就把银行卡号告诉了对方，过了几分钟对方就给其发来一张转账20000元转账成功图片，但是其没有收到钱，其就发微信问“”，她说她给弄成24小时后到账了，让其先把钱转给对方，其老公公司的一个出纳，经常见面，转账也比较频繁，其也没有多想，就准备给对方转，她说先转17000元，其就给“”提供的银行卡转了17000元，转过去之后“”和其说17000元不够，她朋友将17000给她转回去了，她也将那17000给其转过来了，又发了一张转账成功的截图，让其在给另外一个银行卡号转20000元，其就赶紧有点不对劲，就给银行打了一个电话，询问能否冻结其刚刚那笔转账，银行的工作人员说不行，其就报警了，报警后其给打了一个电话，说她正在睡觉，不知道什么情况，其让她看微信，她说她的微信被盗了，在别的地方登录了。
表哥于2022年8月13日前往美国上学，因时差无法与其取得联系。8月14日9时许，发微博私信称其微信被异地限制登录，只能登微博国际版，并称他所在的城市有十几例猴痘病例，急需抢机票回国，因抢机票比较困难，他通过特殊渠道抢到一张东方航空的机票，需让帮他联系下客服，然后这个客服就发了一张机票的图片让其款，并说境外账户收款额度已经达到饱和，须用境内网银进行付款。此时又称他用境外的卡把钱转给，又称境外转账比较慢可能需要三天时间，让先把机票钱垫付了。客服给了一个中国邮政银行的账户，让其付款29600元，因银行卡限制额度，就给任春节的邮政银行账户转款20000元，客服称需在登机前补齐尾款。联系其舅舅，向客服提供的农业银行账户转款9600元。客服又称超时了，需要加钱升舱，不同意要求退款，客服以各种理由推脱，遂来所报警。
2022年11月25日17时58分许，报警人（女性，汉族，小学毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称其于2022年11月24日15时20分许在接到号码为的电话称在美团上看到其开的饺子店，需要大量订购饺子用于第二天的聚会，后加了微信订购了饺子，对方以还需要自热米饭为由推荐报警人加其提供的供应商微信，又以假冒转账截图诱导报警人转账给供应商27600元，损失金额：人民币27600元。损失金额：27600元。报警人信息：建设银行，。对方信息：微信号，中国建设银行，，。"
2022年09月06日报警人来所报案称：其于9月6日下午的时候收到一名冒充原好友的诈骗人员用相同头像和相似名称的人添加其微博，然后谎称其在国外原来微博账号无法正常使用，因此重新开通一个账号（，昵称：），对方称因疫情原因抢到了从国外回的飞机票，因航空公司原因导致机票被回退。之后对方发给其一个领票号和一个国航代理机构的邮箱地址（@），让其帮忙办理相关手续，其中显示还有48000元的钱还没有支付让其帮忙付款。报警人为了帮助其朋友能及时回国，就向对方提供的银行账户转账48000元帮其购买该机票，支付钱款后该邮箱再次发信息说经济舱座位已售完需要再补差价20000元才能购票，意识到不对劲就及时联系其朋友本人，对方告知其近日有人利用其微博头像开通账号，冒充好友诈骗。于是报警人发现自己被骗，故到所报案，被骗金额48000元人民币。报警人银行账户：建设银行；对方银行账户：，中国农业银行，。
2022年12月15日22时05分许，报警人（女，身份证号：，人）报警称：其在位于的家中被骗97599元。经了解，2022年12月15日10时许，一名微博id为“寻梦于银河-”的人冒充其相识2年的微博好友向其寻求帮助购买回国机票并向其提供“陈经理-东航”的邮箱（@）进行具体操作，其遂通过其工商银行卡（卡号：）于2022年12月15日13时24分许、2022年12月15日14时05分许向对方提供的江苏农村信用社联合社银行（开户人：，卡号：）转了23690元、中国农业银行（开户人：，卡号：）转了36820元，通过其中国银行卡（卡号：）于2022年12月15日16时25分许向对方提供的中国邮政储蓄银行（开户人：，卡号：）转了37089元。共计损失：97599元。现场已勘查，勘查号：。
2022年10月25日13时许，龙园派出所接辖区内一中国农商银行职员110报警称：在回商21号农商银行，怀疑一老人被骗2万元，后经工作了解：事主于2022年10月25日上午家中座机接到陌生电话，对方自称是事主外孙，以损坏他人财物为由向求助转账2万元，后事主使用存折通过银行自助系统向对方提供账号转账2万元人民币，下午对方以其他理由要求事主继续转账时，被银行工作人员发现，故报警。工具：电话。事主信息：，女，身份证号：，现住址及户籍地址：，电话：。事主电话信息：，对方电话信息待查，事主存折信息：账号：，户名：，存折号码：.转账信息：2022年10月25日9时45分左右，转账2万元，对方收款信息：中国银行，账号：，户名：。事主已下载注册全民反诈App。
2022年9月19日11时45分许，在干活的时候，其儿子用QQ号（）加称学校开了补习班，需要交钱，受害人打算联系对方，对方称自己在微机室内接不了电话，于是自称其儿子的人发来一个自称老师的QQ二维码，让受害人添加其好友，受害人加完自称老师的QQ号（）直接被拉到了一个QQ群（），群里催促受害人称报名补习班只剩两个名额，受害人一看为了孩子学习就按照对方提供的账户转了49800元钱，转完钱之后还叫受害人转钱，受害人感觉不对劲，就给儿子的老师打了电话，才知道自己被骗了，受害人共计损失49800元钱。受害人银行账户：，中国邮政储蓄银行，。嫌疑人账号：，工商银行，，49800元。受害人QQ号：.儿子真实QQ号：.此案不涉及网址链接和APP。QQ群号已填写在嫌疑人联系方式其他联系方式里。
（涉案APP及下载链接受害人已删除）2022年12月28日12时许，西乌旗公安局刑事侦查大队接到巴彦花镇派出所转来警情称：2022年12月26日14时许，受害人在家中使用手机时，收到陌生号码发来短信称：补课机构退款，添加QQ群聊办理，其添加群聊后下载并注册了“银河证劵”APP，对方称需要购买证劵才能退款，其按照对方指示向对方提供的银行卡账户内转账5000元，后未退款，其发现被骗，共计被骗金额5000元。转账信息：2022年12月26日14:59:09向对方平安银行卡号：转账5000元。对方户名。
2022年10月22日20时许，家住的报警称：10月22日在微信群“吃喝玩乐团购优惠活动群”中看到有个叫“王慧”的人发信息，信息内容是：问群中有没有认识能套现支付宝花呗的人，就主动添加了“王慧”（）的好友，跟“王慧”说我认识能用支付宝花呗套现的人。然后将自己的微信好友“小爽”（）推送给了“王慧”。过了一会，另一个微信名称为“小爽”（）的人添加了的微信好友，这个微信是骗子创建的微信，并不是的朋友小爽，以为是自己的朋友小爽。骗子“小爽”跟说，“王慧”一下子给他支付宝转了4万元钱，导致骗子“小爽”的支付宝账号被临时冻结了，不能用支付宝花呗套现了。这时“王慧”跟说，他向推送的好友“小爽”提供的支付宝收款码中转账了4万元钱，转完钱后好友“小爽”没有及时将钱给转回给“王慧”，最后“王慧”跟说他急需用钱，让先将钱给他先补上，信以为真。用自己朋友的手机银行向骗子提供的银行账号转了两次钱，共计1万元钱。具体转账信息：第一次，2022年10月22日17时37分，通过户名：，农业银行卡：向户名：，建设银行卡：转账5000元；第二次是2022年10月22日17时59分，通过户名：宋伟涛，招商银行：向户名：许芸屏，中信银行：转账5000元钱。
2022年8月20日13时16分，海宁市公安局海洲派出所民警接事主报警称：2022年8月20日10时43分至12时53分之间，事主在家中上网时，其微博上收到好友发来的消息，对方称自己在国外，过两天就要回来，说那边信号不好，买不了机票，需要事主帮忙买一下。之后对方用QQ邮箱发给了事主一个银行账户，让事主把钱转到这个账户上。事主没有怀疑，便通过手机银行转账方式，将19850元转到了对方提供的银行账户上，显示收款人是，收款账号是。转完后两人就没有再聊天了。后来事主和朋友说起这事，发现跟事主借钱的不是其真正的朋友，而是别人用了差不多的头像和名字冒充的，事主知道被骗于是报警。事主被对方采用冒充熟人的方式诈骗，损失总金额19850元。
2022年9月9日16时许，事主（身份证号码：，电话号码：）到小林派出所报案称：2022年9月7日8时许，其在广东省珠海市金湾区红旗镇小林松立电器公司上班时，其工作邮箱（邮箱号：@china-）收到一封邮件（骗子邮箱号：c.@），邮件大概的内容是谎称德国业务来往公司给国内的客户转账失败，让松立电器公司帮忙代付款。由于该邮件发件邮箱号与其公司有多年业务来往的德国BTC公司邮箱非常相像，且对公司的业务流程也比较熟，以为是真的德国BTC公司与其联系转账事宜。其将此事跟老板汇报后，其老板用他本人名下的支付宝账号向对方账号（，兴业银行）转账41250元，其转账完成后与真实客户核对情况时发现被骗，于是其就到小林派出所进行报案。共计被骗41250元。
2022年6月26日20时许，当时在家中休息，之后的QQ接到了好友（QQ号：，昵称：。）的消息，“”跟说她的表姐受伤了，现在在医院救治，“”跟说她的微信没有绑定银行卡，想让帮忙转一下钱，之后“”发送给事主向其转账的截图，就按照对方的要求先后转战6笔，一共转账25000元人民币，之后被对方拉黑，2022年6月27日9时许，跟发QQ消息沟通，称她的QQ号被盗了，事主查看自己的银行卡并没有收到转账，发现被骗，一共损失25000元人民币。转账详情第一笔：2022年6月26日20时53分，用我的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）向对方提供的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）转账5000元。第二笔：2022年6月26日21时22分，用我的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）向对方提供的福建省农村信用社联合社（开户人：，银行卡号：）转账5000元人民币。第三笔：2022年6月26日21时55分，用我的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）向对方提供的中国工商银行卡（开户人：，银行卡号：）转账2000元人民币。第四笔：2022年6月26日22时20分，用我的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）向对方提供的中国农业银行卡（开户人：符国辉，银行卡号：）转账5000元人民币。第五笔：2022年6月26日22时37分，用我的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）向对方提供的贵州银行股份有限公司银行卡（开户人：刘志平，银行卡号：）转账6000元人民币。第六笔：2022年6月26日22时43分，用我的中国农业银行卡（开户人：，银行卡号：）向对方提供的中国邮政储蓄银行卡（开户人：朱进，银行卡号：）转账2000元人民币。对方的QQ号：。
2022年11月09日11时53分许，报警人（男，汉族，，户籍所在地，现住址，身份证号码：，电话）来所报案称：2022年11月9日9时许，的老婆在的家中，接到一个陌生电话，对方自称是其女婿，现在出了点事情要转点钱给他。当日9时52分许，和其老婆到中国银行上海万科支行，通过现金存款的方式将35000元存入了对方提供的银行账户，事后发觉被骗。损失金额：35000元。报警人信息：柜台转账。对方信息：电话，中国银行，，。
2022年12月07日12时许,在江阴市正峰新能源科技有限公司上班时，有一个QQ号（QQ号：，昵称：风清云淡）添加为好友，自称江阴市正峰新能源科技有限公司董事长领导，后将拉到一个群名是江阴市正峰新能源科技有限公司的四人群中，另外两个人（QQ：，昵称：不忘初心，群备注：股东，QQ：，昵称：厚德载物，群备注：股东）且在群内聊工作的事情，信以为真，遂对方告诉称要代回一笔86000元的往来账要打出去，后按照对方要求操作向指定的银行卡转账，后发现被骗86000元。（嫌疑人账号：中国邮政储蓄银行）
2022年8月20日10时12分，拨打110报警称，2022年8月20日上午7点左右，其在家里玩手机，QQ号（，QQ名：）通过手机QQ联系其，她说她同学在医院里面急用钱，问其借钱，其就同意了，她就给其一个支付宝账号（），其就通过支付宝转账给她6500元，后来她又给其一个湖北农村信用联合社银行卡账号（，户名：），其通过手机银行转给她2000元，后来通过微信联系其，说她QQ账号被盗了，其就知道自己被骗了。
，（男，，户籍：，现住：）于2022年12月15日23时许，在，通过YY语音与对方联系，后被对方以冒充好友帮忙刷银行流水为由实施诈骗，在通过网银汇款，由其账户向对方账户转账共计4500元。损失金额【4500元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：浦发银行，户名：，卡号：，职业：待业，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：】
2022年09月13日19时15分许，报警人（，）称其在本市宝山区江杨南路1658号B幢103室内被冒充熟人诈骗。9月13日，有一自称叫的人QQ联系报警人（QQ号：），让报警人以自己的名义给别人贷款。因报警人姨夫名叫，报警人就信以为真，根据对方指示向对方指定银行账户（）转账50000元人民币。后对方又叫报警人用花呗借钱，报警人发现异样遂联系姨夫，姨夫称没有此事，报警人发现被骗遂报警，共计损失人民币50000元。
2022年11月3日下午14时27分许，在内，被害人收到其好友的微博消息，对方请求被害人使用邮箱代为咨询东航机票相关事宜并支付尾款，被害人轻信对方，按照对方的要求通过邮箱联系一个自称是东航客服的人员，对方称要支付尾款才能出票，被害人的朋友让被害人代付一下，并发给被害人一张银行转账截图，被害人未收到钱款，对方以跨行转账有延迟为由让被害人先行垫付，被害人同意，后通过手机银行给对方向对方银行卡进行转账，后被害人微信联系其朋友，被害人朋友的微博被盗，被害人发现被骗，共计被骗人民币4000元。对方的邮箱（@）；对方的银行卡号（江黎黎）。民警已采集被害人手机。
2022年9月6日被害人接到一条手机号自称“”的短信，短信内容为：“我是，这是我的新手机号，请添加我的微信，微信账号为”，添加微信后，“”自称家中有事急需用钱，在拨打之前存过的手机号码，一直无人接听，信以为真，因现银行卡上没有钱，2022年9月6日让其朋友向“”提供的的的中国银行卡内转账元人民币。
2022年09月06日19时许，（女,,联系电话：）报警：2022年5月我想科研立项报名，达到晋升医院副主任医师职称的目的，我想到几年前我的同学跟我说过有个叫“张璠”的业务员可以找人运作此事，听说还办成过，当时我和“张璠”便加了好友，今年5月我开始联系“张璠”表达了想科研立项的意向，他联系了他所在公司河北圣图文化传播有限公司的领导“”商量此事，事后便答应了我能办成，我便联系了我的两个同事、一起科研立项，“张璠”要求我们三个人分别给“”账户进行转账，转账后我们会收到合作合同和收据，我给对方转账了17500元，给对方转账了35000，给对方转账了31500元，转账之后我们一直也没收到合作合同和收据，此次科研立项的报名截止日是2022年6月底，我在六月底发现我们三个人并没有报上名，我联系了“张璠”问他原因，他说事情没办成，转账的钱款一周会退给我们，我们三个人等了一周也没有给我们退款，再后来我联系了“张璠”,他说因为疫情原因没啥业绩他辞职不干了，让我联系“”，我添加了“”的微信，“”也说给我们退款，但是当我问他什么时候退款他就一直找理由推脱，截止到我今天报案，我们也没有收到对方的退款，我感觉我被骗了就来报案了。呈请冻结财产，理由如下：犯罪嫌疑人：，银行卡号：，现呈请对犯罪嫌疑人保定银行卡号：，予以冻结，理由如下：2022年9月5日，受害人因被冒充京东客服人员被骗，通过其本人唐山银行卡：向犯罪嫌疑人，银行卡号：转账80757.4元，嫌疑人账户为一级账户，现已查明与案件关联。综上所述，为进一步查明案情，追赃挽损，依据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百四十四条第一款之规定，需对嫌疑人账户，保定银行卡号：，施冻结措施。冻结时间从2022年9月6日至2023年3月5日，方式为限额冻结。
接事主（男，，现住，）报警称：2022年10月19日13时41分左右，其在家里收到一个自称其儿子的QQ短信，说自己要报培训班的马上会有老师和其联系的，后一自称是教务处主任的人主动加了其的QQ号，对方称其小孩要报培训班，要求其交报名费、材料费和学习机的押金等费用，其按对方要求向对方提供多次转账共计33350元，后至10月19日17时左右其电话联系到其儿子才知被骗了。事主的QQ号。对方QQ号有：，昵称；，昵称。对方账号有：建行卡。损失物品：人民币33350元。
2022年10月12日21时40分，沈河分局滨河派出所接110警情指令，报警人报警称在：家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月12日18时报警人在上述地址家中接到快手消息，是报警人朋友联系报警人，称自己要回国了，但是自己的银行卡不能使用了，希望报警人帮她买一下回国的机票，于是报警人便同意了，她通过快手给报警人发来一个微信二维码，说这是航空公司的客服人员，报警人便添加了该人微信，并给报警人提供了一个个人银行卡账户，报警人向该账户转账10000元，转账后报警人和对方微信联系询问出票情况，对方不在回复报警人，报警人通过微信联系其朋友，其朋友称没有让报警人帮买机票，报警人发现被骗，共计损失10000元。
2023-01-1021:48:45，手机号:，报警人在，称：报警人称朋友qq被盗，转给其5700元，报警人和朋友核实过，并不知道此事。后民警到场，经了解，系报警人于2023年1月10日19时50分许，在吃饭的时候，收到一个QQ昵称叫的朋友问其借钱，该朋友系其现实中认识的朋友，后其转账了5700元至对方提供的中国银行卡内，后其回到暂住处后，微信联系好友，其称QQ被盗，不是他本人问其借钱，其发现被骗，后报警。共计损失5700元。嫌疑人通讯信息：QQ号：，QQ昵称：（系朋友被盗QQ）；被害人通讯信息：QQ号：，QQ昵称：；嫌疑人账户信息：中国银行卡（账户名：，账户号：）；被害人账户信息：中国建设银行卡（账户名：，账户号：）。现场勘查号：。
2022年11月18日5时到2023年1月13日10时50分在发生一起电信网络诈骗案。2023年1月13日，报案人（姓名，身份证号码，联系方式：，职工，户籍地：，现住址：）报案称：被犯罪嫌疑人诈骗，共损失10000元人民币。经调查：2022年11月18日5时报案人收到老板发的微信消息称其朋友急需钱让报案人先转账给对方随后老板再将钱转给报案人，报案人信以为真后通过手机银行向对方提供的银行卡转账，到了18号上午9时报案人老板陈自己的微信被盗，此时报案人意识到被骗。犯罪嫌疑人微信：，银行卡：邮政银行李育太。受害人微信：wxid-，银行卡：。本案属于电信网络诈骗案中的微信诈骗。
2023年1月4日14时00分，孟家屯派出所接到报警人称：2023年1月4日10时17分至13时34分，在6单的家中被人以冒充消防队购买物资的名义诈骗人民币元。报警人全程在对方的指导下，通过手机银行APP分三笔转账共计元，系冒充消防队诈骗。涉诈AA网址域名：无报警人银行卡：中国农业银行（用户名：，卡号：）；招商银行（用户名：，卡号：）。嫌疑人以一级银行卡：第一笔：2023年1月4日10时17分32秒，中国农业银行银行卡（用户名：，卡号）转了33000元；第二笔：2023年1月4日11时07分07秒，中国工商银行银行卡（用户名：，卡号：）转了66000元；第三笔：2023年1月4日13时34分50秒，交通银行银行卡（用户名：，卡号：）转了90000元。1.已安装国家反诈app;2.已实名注册国家反诈app;3.未卸载国家反诈app；4.未开启来电预警；5.国家反诈app不在线。
于2022年12月26日11时30分至14时20分，其在建设银行，被人以冒充亲友的方式实施诈骗，其通过建设银行，账号：向对方建设银行，卡号：转账49985元。`~损失金额【49985元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：，账号：，QQ：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：QQ：、、银行卡：账号：，户名：，中国建设银行】
2022年8月13日20时40分许，来所报称：被人诈骗。民警经询问后了解：报警人在家中休息时，收到其侄女通过QQ发的信息，对方称微信被限制无法登陆，需要被害人帮助其转账给其他人，随后向发了一张转账的截图，后发了一个银行卡卡号给，通过手机网银转账的方式，向对方提供的银行卡转了5800元人民币，之后对方再次请求帮忙转账，后与其妹夫联系，对方称QQ号被盗用，意识到被骗遂到派出所报警。嫌疑人盗用的QQ号为：(注：该QQ号为嫌疑人盗用被害人侄女的，非涉诈QQ号)。受害人QQ号：。受害人银行卡为中国建设银行，户名为：，卡号为：；嫌疑人银行卡为中国银行，户名为，卡号为：.无涉诈APP。
2022年12月29日9时20分许，报警人来所报案称：2022年12月29日凌晨1时许，报警人舅舅的微信帐号（ID:）联系其，称其大陆朋友要向其借钱，让报警人帮忙先行汇款，后报警人觉得是自己亲舅舅，且通过微信联系其就信以为真，就按照对方的指示，在通过手机网上银行，使用自己名下的中国银行卡（卡号：，开户人：）分别于2022年12月29日01时12分向（卡号：，开户人：，开户行：贵阳银行）转账50000元；2022年12月29日01时33分向（卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行）转账50000元；2022年12月29日01时44分向（卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行）转账10000元；2022年12月29日02时56分向（卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行）转账40000元，后对方继续让报警人转账，报警人觉得有问题，就通过父母联系了舅舅，后其舅舅称其微信被异地登录，该段时间并未使用微信，微信账号被盗。报警遂发现被骗，就来公安机关报案。共计损失金额为人民币元。
2022年08月09日10时05分40秒,大新派出所接指挥中心指令称：报警人（，职业财务)称对方冒充其老板建立QQ群让其同事通过公帐转账被骗41.5万元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（性别：女，学历：大专，身份证：，户籍地址：，现住地址：，电话：，单位：张家港市张运机械有限公司，职业：出纳，有接受过防诈骗宣传）称于2022年8月9日9时许，其在，其被一个自称是公司老板的人拉进了一个QQ群（群昵称：公司工作群），问公司账户上还有多少钱，需要以“往来”汇款的名义支付一笔钱，其就通过网银转账的方式转了41.5万元，后去向老板办理转账手续时，其老板称并未让其转账，发觉被骗，损失【元】【受害人信息：QQ号：，QQ昵称：“？？”，账号：，户名：张家港市张运机械制造有限公司，开户行是：中国银行张家港梁丰支行】【嫌疑人信息：QQ账号：，QQ昵称：“至上”,QQ群名称：“公司工作群”,账户是：，户名是：，开户行是：中国邮政储蓄银行有限公司滕州市支行；户名：刘喜玲，账号：】
2022年10月20日12时至2022年10月20日18时之间，在发生一起电信网络诈骗案。报案人：，身份证，24岁、性别女，户籍地址：，家庭住址:，手机号码，工作单位：合肥泰格网络)。2022年10月20日报案称：2022年10月20日12时至2022年10月20日18时之间，其在公司上班，有一名自称其老板的人在前程无忧APP上找找到其，并添加的QQ好友，添加后让其加他朋友吴经理的QQ，随后发了一张给其转账元的截图，并告知其转给吴经理。以跨行转账大概要延迟六小时到账为由，让其先行垫付，其转账20000元后，发现被骗。本人信息：。银行卡号：，开户行：招商银行，开户名：。对方信息：银行卡号：，开户行：建设银行，开户名：。的qq号：，QQ昵称：；吴经理QQ：，QQ昵称：吴氏集团。
2022年10月18日16时18分许，报警人报案称其在微博上被冒充熟人诈骗38900元人民币。经查，报警人系华东政法大学经济法学院研究生二年级学生，身份证号：，联系电话：。2022年10月18日12时43分许，该席在微博上收到冒充其英国留学好友账号（账号名：王哪润润润-）的私信，要其帮忙加急办理机票，否则就会被遣返，并称因网络问题无法联系东航李经理并提供了李经理的邮箱（@），该席通过自己的邮箱（@）联系了李经理，李经理表示机票还有一笔38900元人民币未支付。后该席又与微博账号“王哪润润润-”进行联系，对方称人在国外支付已饱和，无法支付这笔款项，需要该席在国内支付，并向其出示了转账交易记录称要24小时才能到账，该席信以为真，立马联系其母亲，根据李经理提供的指定账户，通过其母亲的建设银行卡（账号：,开户人：）于2022年10月18日15时12分26秒在向对方中国工商银行（账号：,开户人：）转账38900元人民币，后对方以升舱为由继续要其转账，该席才发现可能被骗，共计损失38900元人民币。被害人账户：中国建设银行卡（卡号：,开户人：）。嫌疑人账户：中国工商银行（卡号：,开户人：）。
2022年10月11日报警人称有人冒充好友被骗36800元，经了解报警人在抖音上收到一条私信，对方称现在在购买回国的机票被限制无法购买，想让报警人帮忙联系一下国内机场，对方给了报警人一个电话号，当时报警人也没有多想，因为抖音私信这个人和报警人的朋友（）头像一致，恰巧也在，报警人就帮忙问了一下，对方自称是的，称国外外汇无法进行购买国内机票，但已经预定了一张机票，必须在10月11日下午17时之前付款，否则机票会自动退回，报警人把情况跟对方说了一下，对方称让报警人先垫付，于是给了报警人一张银行卡号，报警人给对放银行卡转账36800元，转完钱后有个自称是机场李经理打电话，让报警人缴纳50000元保证，否则不让落地，报警人感觉被骗后报警，自报损失价值36800元，对方抖音账号：，对方联系电话，对方银行卡号：和（中国建设银行）。
2023年1月11日15时左右，受害人在一个微信的兼职群中看到，有一个微信名为“火龙果美”的人在群里问有没有人会套花呗的钱。受害人知道受害人妹妹会套花呗，于是受害人加上她的微信号，告诉她受害人妹妹会套花呗，并把受害人妹妹的微信名片推给了她。过了一会，一个和受害人妹妹头像和微信昵称都一样的人加受害人为好友。受害人以为是受害人妹妹的其他微信号，受害人便加她为好友。对方说话的口吻和受害人妹妹一样，说她钱不够需要受害人帮忙周转12000元，事成以后还受害人14250元。对方把一个银行账户和姓名发了过来，受害人便通过受害人的手机网银给这个卡号转账了12000元。在转完款后，受害人突然感觉不对，想起以前微信上加的有受害人妹妹的微信号，为什么受害人妹妹还要换一个微信号加受害人。于是受害人联系受害人以前加着的受害人妹妹的微信号，问这个人是不是她本人。受害人妹妹说不是她本人，并且也没有一个微信名叫“火龙果美”的人加她为好友。受害人感觉自己遇到了诈骗，于是报了案。
2022年10月27日17时许，报警人至张江派出所报案称：2022年10月27日16时03分其在浦东新区法拉第路249号桑迪亚医药有限公司上班时，有一个陌生的QQ联系其自称是其儿子说学校要交补课费，让其扫教务处李主任的二维码加好友，聊天过后对方给了其一个官方收费的银行卡号（，中国邮政储蓄银行，户名），其就通过其老公，中国银行：，直接转了63200元给他，后来其联系学校班主任，然后对方声称根本没有这个事情，其发现被骗后，遂来所报案。共计损失：63200元。
2021年4月7日23时许，孙光在玩网络游戏，在YY语音平台上大家玩游戏建频道相互聊天，有人进入频道，冒充孙光的游戏公会会长在YY语音平台上加孙光好友，孙光通过后，对方声称需要让公会里的朋友离开，需要孙光帮忙演戏配合，让孙光跟会长借钱，孙光就在YY语音平台上语音跟会长说要借5000元人民币，会长通过微信转给孙光5000元人民币。冒充会长的YY账号在YY平台打字聊天让孙光把钱转到银行卡上，孙光就照做了第一笔转了5000元人民币，收款人：，银行卡号：，中国农业银行；然后对方说自己手头紧，想跟孙光再借点钱，孙光就转了第二笔10000元人民币，收款人：，银行卡：,交通银行；然后孙光有转了10000元人民币，收款人：，银行卡：，湖北农村信用社；这时对方又跟孙光说确实有点难，再借一点，孙光有转了10000元人民币，收款人：，银行卡：，中国邮政储蓄银行；孙光还转了6000元人民币，收款人：，银行卡：，河南省农村信用社合作社。2021年4月8日，孙光和游戏公会会长微信联系沟通后，发现自己被骗了，孙光就报警了。骗子的YY语音平台账户：，现在账户名叫十一【气功】。孙光是金色苹果手机，IMEI：。孙光下载并注册了全民反诈APP。孙光五次转账均为手机银行绑定的招商银行卡转账汇款。
2022年10月17日13点左右，一个陌生人（QQ号码为，昵称叫“L.”）添加QQ号码冒充是的儿子“”，然后给发一张学校培训通知单，后又给发了一个冒充学校刘老师的QQ号码，昵称叫“（培训报名处）刘老师”】，后到江苏淮安农村商业银行柜台转给对方37600元钱，转账后给儿子打个电话，发现儿子没有找其要钱，感觉被骗于是报警。银行卡卡号，江苏农村商业银行；对方卡号，中国建设银行，户名是。
2022年11月2日15时许，（男，50岁，河北人）来所报警反映称在有人冒充自己女儿（QQ账号:,昵称：。。。。）添加其QQ号（QQ账号:,昵称：语过天晴），后对方称上培训班需要交学费，要求事主添加其老师QQ号（账号：。昵称:教务处—），后自称王老师向事主提供：中国建设银行卡号：，户主：，的银行卡，要求事主转账49600元培训费，后事主因看错金额将4960元学费转入对方银行账户。事主卡号：，河北农村信用社，户主:;事主支付宝账号：。对方收款卡号：，户主：，中国建设银行。
2022年12月4日20时50分，我所接口头报警称：被网络诈骗。接到报警后，我所立即组织警力展开调查，经查，2022年12月4日20时30分许，被害人在家中上YY跟好朋友聊天时，有人冒充被害人好友跟被害人在YY上私聊对话，让打电话管借一万元钱，借完后再通过别人的卡转回去，就给打电话借了一万元钱，借完后冒充的人在YY私聊对话框里又让将转账截图发给对方，给冒充的人把截图发过去后，对方给发来一个卡号，让转过去，按照对方的指示通过手机银行转账转了过去（，盛京银行：，对方收款银行，，中国交通银行：）转完后冒充的人还要求再借一次，意识到自己被骗了就跟打电话确认，并不知情，就报警了，损失价值：10000元。
2022年9月28日，被害人（男，，人，现住：，）报称在被人冒充小学同学在QQ上以同学朋友受伤住院为由，转账给对方账户，随后发现被骗3800元，之后当事人报警。
2022年12月15日7时30分接群众（男，52岁，身份证，电话：，工作单位：中国银行经理，大学专科毕业，现住地：）报案称：2022年12月15日5时许，其在内，其微信（）收到以前的银行行长的微信（）的信息，称自己不方便给别人转账，让其帮忙转账，过后会还其的，其信以为真，于2022年12月15日05时13分许，其通过手机银行账户（开户人：，银行卡信息：，开户银行：中国银行）向对方账户（开户人：，银行卡号：，开户银行：邮政银行）转账4000元，于2022年12月15日05时42分许，其通过手机银行账户（开户人：，银行卡信息：，开户银行：中国银行）向对方账户（开户人：，银行卡信息：，开户银行：中国银行）转账15000元，后发现微信被拉黑了，电话核实发现的微信被盗了，发现被骗，共计损失19000元。（嫌疑人微信账号：；嫌疑人中国银行卡号开户人：；嫌疑人中国邮政储蓄银行卡号开户人：）
"2022年10月26日22时10分许，报警人（男，45岁，人）来所报案称：2022年10月26日16时44分许，其侄子接到一个号码：自称“何总”问其侄子是不是收投影仪，然后其侄子加了对方的微信，对方发了投影仪的图片以及列表，核实信息了以后对方就给了其侄子一个地址“”，说他的员工在这个地址等着其们，然后其和其侄子就到这个地址验货，这个地方的仓库管理员给其侄子看了货也提供了一个清单并且让其侄子签字了，然后其侄子就让其通过支付宝向“何总”指定的银行卡号转账，转了3笔共计元，之后仓库的人说没收到款，没有取货单不让发货。后来了解下来才知道“何总”不是这个仓库所属公司的老板或者工作人员，只是这个仓库也接到了这个“何总”的电话说要买货，仓库才让验货提供货物清单的，发现被骗后就来派出所报案了。损失情况：共计损失元。1、嫌疑人银行账户：余杭农商银行卡号：，户名：。2、被害人银行账户：支付宝账号：。3、嫌疑人通讯工具：手机号：、，微信号：。4、被害人通讯工具：联系电话：、，微信号：。简勘号：。"
2022年11月19日15时许，报警人来所报案称，其于当日10时许，在家中浏览微博时收到私信，有人冒充她在法国留学的朋友，对方称法国网络出现问题，无法购买回国的机票，需要报警人代为垫付。报警人未能仔细辨别，轻信对方，向对方提供的指定银行账户转账后，对方仍要求继续转账，报警人意识到被骗，来所报案。现报警人共计损失11600元。经查明，报警人（招商银行，卡号：）于2022年11月19日12时24分许转账给（招商银行，卡号：）5800元。
2022年11月22日14时45分许，（,，390-201）`~在内发现一个QQ（，昵称：“.”）加了其QQ（），并把其拉进一个QQ群（已删），群内一直说一些上课的事情，其一直以为是自己儿子用别人的号跟其聊天，后对方发给其“清华大学研究学院”的通知，称想要报名上课，还给了其一个“培训报名处李老师”的QQ号（），其加了对方后根据对方要求用银行卡（）转账给对方指定账户（邮政储蓄：）（中国银行：）共74400元用来交课程报名费，后对方一直以各种理由让其转账，其就发现上当受骗，损失价值人民币74400元。
2022年11月初，在网上找律师咨询，有一个自称的律师联系，声称能帮其办事，随后发给一个网络链接让其下载一个名为“律师前线”的软件，下载软件后，软件内又有一个叫的人在软件内联系他，并向其发送“澳门永利娱乐平台”的链接，诱骗其通过网络赌博的方式赚钱，信以为真。随后在2022年11月11日至2022年12月24日期间，在家中，陆续用本人名下的工商银行卡（）和农业银行卡（）向对方提供的10个银行账户转账共计81739元。
2022年10月20日22时许，接（）报称在，有人通过微信冒充其儿子让其转账2.72万元补习费。接报后我队民警立即与报警人联系经查系报警人（女，50岁，绥安人）10月20日上午10时许在QQ（，昵称：）接到一个昵称（QQ号：）添加为好友，并发信息称学校有请清华大学的教授过来授课，要缴纳补习费用，随后报警人根据对方的指示向对方（，；，）转账2笔资金，分别为10000元和17200元，后报警人与其儿子核对后发现学校根本没有这回事，遂报警求助总计被骗27200元。
2022年12月15日23时29分，接事主（男，29岁，居民身份证：，联系方式：，财通证券股份有限公司，职员，首次转账地：）报警称：2022年12月15日22时，其在杭州市西湖区家里，玩游戏时，其的“朋友”通过语音平台联系其，已让其去微信上向朋友借钱演戏为由，让其去微信上向朋友借钱。其通过微信向朋友借了5000元钱，后其于2022年12月15日22时20分，通过招商银行（，户主：）向对方邮政储蓄银行（，户主：）转账5000元。后其向其朋友核实，表示未收到该笔转账，其意识被骗，实际损失5000元。（嫌疑人：语音昵称：，银行卡号：）
2022年9月12日14时许，在的家中，被害人接到朋友的微博消息，对方称自己的手机卡更换了，无法使用微信等社交软件，称购买的一部手机无法支付尾款，想让被害人帮忙支付一下。被害人同意，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后对方还让被害人转钱，被害人给朋友打电话，对方称没在微博上面和被害人联系，被害人发现被骗，共计被骗人民币9800元。对方的微博账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2021年3月10日14时许，事主在家中用座机接到电话，对方自称事主外甥次日去看事主，3月11日8时许，事主再次接到对方电话，对方称其在办理业务签订合同，需要事主帮忙转账8万元，事主转账后联系妹妹，了解到外甥没在，发现被骗，遂报警。资金去向：2021年3月11日10时13分，在工商银行新街口支行柜台通过中国工商银行卡、户名：，直接转账给对方账户中国银行、户名：。共计8万元。涉案账号：中国银行、户名：；涉案网址：无，涉案电话：。事主手机操作系统：安卓系统，IMEI码：，已确认事主安装并注册全民反诈APP。
2022年11月23日14时28分，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2022年11月23日13时许，报警人在中收到一个电话（）对方冒充报警人的表妹，让其添加抖音账号后，以自己的银行账户有问题需要在美国买机票为由让报警人帮其转账支付，后报警人联系其表妹得知未有此事，报警人意识到自己被骗，遂报警。损失金额：86400元。报警人信息：宁波银行，，。对方信息：抖音号：，中国邮政储蓄银行，，陆皆团。
2022年11月8日上午9点左右，看到钉钉软件中被人拉到一个叫“内部群”群聊中，这个钉钉群聊中有三个人，分别是、、，点进群聊以后，对方冒充内蒙古小尾羊餐饮连锁股份有限公司的董事长在群里问是否在办公室，说在办公室，对方又问公司账户上有多少钱可用，就将公司账户里的钱款情况告诉了对方，对方称有笔款项需要处理，并且给发了一张内容为银行卡账户信息的图片，让将公司账户中的14万元全部转账到他提供的的中国农业银行卡中，中午11点14分用公司账户给转账14万元，过了一会儿，向公司老板核实转账，发现根本没有这回事，就感觉自己被骗了。转账情况为：2022年11月8日11时14分给对方账号：，户名：转账元。
2022年9月28日20时许，（男，，）报警称，其妻子（女，，湖头人）对方通过QQ（）与其妻子联系，对方自称系其的儿子（），以称学习组织培训班为由将其拉入一个群聊，群内有一名自称系报名处（赵主任）通过QQ（）与其进行联系，对方以培训班需要缴纳补习费为由让其转账，其使用手机银行（）向对方提供的账号（）转账24000元后联系不上对方，故发现被骗。两卡已查。
2022年9月17日17时许报警人女儿在的家中收到初中同学QQ消息（QQ号码已删除），对方称需要交学费，交不进去，需要报警人女儿帮忙，对方向报警人女儿发送转账成功的截图，报警人女儿就相信了对方，其女儿在2022年9月17日18时39分通过云闪付扫码向对方转账3800元（账户名：），后对方称这个QQ被盗，报警人女儿就按照对方要求添加了另一个QQ（号码：，昵称：）后对方称其同学受伤并向报警人女儿发送转账成功的截图，报警人女儿在2022年9月17日18时48分通过云闪付扫码向对方转账1200元（账户名：）,2022年9月17日19时20分通过微信扫码的方式向对方转账4000元，后报警人女儿发现没有收到转账，联系之前的同学，同学称QQ被盗，发现被骗。
2022年8月19日14时许，事主（联系方式：）在广州桦欣塑胶制品有限公司在企业QQ收到陌生人（）添加，对方自称事主老板并将事主拉入群聊，对方称需要通过事主名下银行账户向对方银行账户进行转账作为向供应商送礼。事主通过手机银行向对方中国银行卡，卡号是：，开户人叫：进行转账。事主转账后经同事提醒，发现被骗，共损失10000元。现勘编号：。
2022年12月9日晚上17时许，被害人手机接到一通电话（），对方称自己是学校工地的阚总，让被害人第二天去学校工地去对账。2022年12月10日8时许，在被害人还没去学校工地时，阚总给被害人打电话说“阚总在外地，要给领导送礼，说只有现金，现金不能送领导，让被害人用银行转账八万给他”被害人说“没有八万，卡上只有四万”。对方就给被害人发短信将银行账号发给被害人，银行账户：开户行：江西银行，开户人：，卡号：，转账时间：2022年12月10日.9点26分，转了40000元；第二笔是同一个账号，2022年12月10日9点56分，转了30000元。两笔账转完后，被害人就打电话问对方，对方开始没接电话，之后对方接了电话，被害人问对方“对方什么来学校？”对方说“在陪领导，大概过十几分钟就来。”被害人就等了很久之后对方一直都没有来，被害人也去问了学校工程的人员确认阚总情况，学校的人员称没有这个人，之后被害人与对方联系，对方一直联系不上，被害人也询问了银行那边，银行说可能是骗子，被害人就来派出所报警。
2022年11月3日10时许，事主（男，，）在的家中时，手机微博收到关注信息（微博名：苏黎世的小雪糕—），其误以为是其在国外的朋友，对方告知其买了机票准备回国，但是机票没出来，让其帮忙查看进度，其便按照对方给的邮箱（邮箱地址：@、@）进入查看，并帮对方垫付了所谓的机票尾款6500元。后其联系朋友，得知被骗，遂报案，损失金额6500元。（嫌疑人账户：孙林中国建设银行）
2022年9月19日23时许，机电学院机电2238班学生（电话：）在玩手机时收到自称是其高中同学（身份信息不详）的QQ（受害人QQ号：，对方QQ号：）信息，对方称对方的表姐需要住院治疗，急需用钱，但是自己的微信限额了，受害人（受害人中国银行卡号：，户名：）信以为真通过网银转账（对方山东农村信用社卡号：，户名：）了6800元人民币，后发觉被骗。（冒充熟人）
2022年09月13日15时16分,，报警人报警称称有人冒充自己的同学通过微博联系自己，让帮其买一张机票，刚刚通过手机银行转账35200元给对方，现在对方把自己拉黑了，发现被骗。后民警把带回所里进一步调查处理，为报警人制作笔录，拟报立刑事案件。损失：人民币35200元。（受害人银行卡：，微博：，邮箱：@）（嫌疑人银行卡：，微博：，邮箱：@）
2022年9月27日，发生一起电信诈骗犯罪案件。2022年9月28日10时33分，报警人（男，78岁，身份证号码：，联系电话：，户籍地：裕溪路1041号3幢405号，现住地：和平路110号华源国际城3幢10单元502室）来我队报称：2022年9月27日10时至13时左右，其家中的座机接到诈骗电话，被人冒充其孙子称在学校因与人发生纠纷并动手打人需支付别人住院费，后受害人在裕溪路曙光影院工商银行合钢支行通过银行柜台卡卡转账的方式给对方转款30000元。对方电话看不见，无法提供；无涉案APP或网址链接；中国银行卡号，开户人：（转账30000元）。受害人电话号码：0551-；工商银行卡号，开户人：。（本案属电信网络诈骗中的冒充熟人诈骗）
2022年10月24日12时许，其在合全药业微博上收到一在英国的朋友私信，该朋友称其因在国外，国内的其他APP都被限制使用，无法购买飞机票回家过年，故让其联系东方航空公司购买飞机票，并发给一号称是东方航空公司的邮箱账号（@），后该邮箱账户发了一个中国银行的个人收款账户给，让将购买飞机票的钱转入该中国银行账户内，共计转入该账户19525元人民币，后其朋友又通过微博账户私信其，让其帮忙将飞机票升舱，此时发现异常，通过微信联系该朋友，发现被骗，其联系的微博账号系诈骗分子伪造，和其朋友的微博账号高度相似，诈骗分子的微博号为“-”遂报警，共计损失19525元人民币。转账银行为中国农业银行，卡号为，开卡人为；收款银行为中国银行，卡号为，开卡人为，转账时间为2022年10月24日15时04分36秒。
2022年08月10日15时42分，接群众报警称：在，一个小时前因朋友QQ被盗导致其被电信诈骗1万元，请处警。接警后，值班民警了解情况得知，报警人（男，身份证号码：,电话号码：），2022年08月10日13时许，对方冒充其QQ好友称其微信被限制，需要通过网银转账给报警人，让报警人转账给他表姐救急的方式进行诈骗，随即报警人通过对方提供银行卡（东莞农村商业银行股份有限公司，账户名：，账号：）、（中国农业银行，账户名：，账号：）转账共计10000.89元，我所报立刑事案件，接受证据材料三张。
2022年11月11日21时许，事主在家中休息时，接到了冒充支付宝赔付中心客服的电话，因事主支付宝里有理财，对方告诉可以白送给事主一个100万反诈保险，但是需要名下所有银行的账户信息，对方需要认证。然后事主就按照对方语音提示操作，下载一个名叫乐播投屏的APP（现已删除），并在乐播投屏APP上一直和事主语音联系，后按照对方操作，让事主给对方转账，称用于反诈保险的认证，认证完再给事主转回来，中途真的给事主转回来一次，然后事主就相信了，所以就又继续转账了。转完过了一会，发现对方没有再转回事主的卡里，后事主觉得被骗，所以报警了。事主一共转账三笔，第一笔：26666元，对方账户名：，中国建设银行，账号：；第二笔：40110元（对方已给事主转回，无损失）：对方账户名:，招商银行，账号：；第三笔：40110元，对方账户名：，浙江农商银行，账号：，对方的电话号为，，;乐播投屏APP事主已经删除，看不到对方的任何信息，事主都是用同一张银行卡给对方进行转账的，银行卡信息为中国银行，账户名：，账号：，事主一共损失66776元。事主已将和对方的通话记录删除，理财没有存在失败。
蔡女士反映2022年11月2日在家中休息时在座机（座机号：）接到一个电话（因对方给事主座机拨打，故无法显示手机号），对方称是其的外孙子，他说他现在在饭店和朋友吃饭，还和其问了好，他就把电话挂了。11月3日上午9时许，又接到他的电话，对方称他昨天喝酒的时候和别人发生冲突，需要给对方一笔30000元的医药费，但是需要通过一个的民警“”来作为中间人帮忙把钱给和发生冲突的人，还给了一个银行卡号：，户名：。2022年11月3日11时许，到工商银行朗琴园支行去转账，向对方转账30000元，随后接到反诈中心电话告诉其被骗了，就来所说明此事了。对方银行卡：工商银行东莞名都支行，卡号：，户名：。事主银行卡：工商银行卡号：，户主本人。
2022年10月28日3时许，在，报警人（身份证号：）来所报警称：其朋友通过微信（微信号：,昵称：）跟报警人说其叫的朋友要借6000元想让报警人转账6000元并且告诉报警人转账信息（收款人：，卡号：，开户行：中国农业银行）于是报警人就通过兴业银行手机银行（开户行：兴业银行，卡号：，开户人：）转账给6000元，但早上称微信（没有该人微信号）被盗，发现被骗遂报警，共损失：6000元。主责民警：。
2022年9月28日凌晨1时30分许，袁梅在收到朋友发来的微信，对方称自己微信被限额，向其借5000元，后袁梅转账至对方指定银行账户，对方表示立马还钱，并向其发送了银行转账记录截图，后袁梅未收到转账，并发现自己被对方拉黑，遂联系该朋友，其朋友表示自己微信号被盗，发现被骗，损失人民币5000元。（受害人微信号：；受害人银行账户：招商银行，卡号：）（嫌疑人微信号：；嫌疑人银行账户：龙江银行，卡号：，卡主：）
（冒充领导、熟人类）接报警称其被骗。及时出警到达现场，经了解：2022年8月30日17时02分许，在打游戏时,收到其同学“”的QQ消息,对方称自己的朋友因病需要做手术，需要让借给自己4900元垫付手术费，但因当时着急打游戏，没有多想,便答应对方，对方发来银行帐号,(),转账至对方提供的银行账号共计4900元,转帐后,又接到其朋友QQ消息,隔了10分钟后，对方又发消息称还差6000元，意识到被骗，共计损失4900元，此案正在进一步调查。
2022年11月19日晚18时许，被盗用自己弟弟QQ的人以微信被限制、银行卡有异为由，让其帮忙转钱给急用钱的朋友，对方发送两张给其转账的截图后让其垫付，其通过自己网银转账3800元至卡号（）、转账5800元至卡号（），事后发现钱一直未到账，遂报警。事主信息：QQ号，银行卡，弟弟QQ号。（三联社区）
2022年10月26日，在耀华玻璃厂的单位，接到冒充其儿子的QQ发来的消息（QQ号：），称要报名一个辅导班，需要交培训费，学校要求必须由家长联系负责报名的老师并于当天12点完成缴费。随后受害人添加了对方发来的报名老师的QQ(QQ号：），对方让受害人马上交培训费，由于受害人卡里余额不足，所以先交了4000元定金。被骗人民币4000元。受害人账号：中国建设银行；嫌疑人账号：中国农业银行
2022年8月25日17时许，（男，29岁，，，）拨打110报警称，在10，被冒充朋友充值被骗10000元，接报后民警立即开展工作，经了解，2022年8月25日17时许，报警人在B站看直播时，一个人添加报警人QQ，称想要给报警人的朋友刷礼物，问报警人怎么操作，然后有个跟报警人朋友昵称、头像一模一样的人拉了一个群聊，冒充报警人朋友的人让报警人添加一个QQ号，然后给对方转账，然后该人在把钱转给报警人，报警人转账后发现不对劲，意识到被骗后报警。报警人QQ号：，昵称：安眠剂；对方QQ号:,昵称：七月；冒充报警人朋友QQ号：，：青楼头牌；给对方转账QQ号：，昵称：业务：叶子；报警人银行卡：，中国招商银行，卡号：；报警人转账情况：2022年8月25日17时01分，向银行卡转账3000元，卡号：，台州银行；2022年8月25日17时10分，向聪银行卡转账7000元，卡号：，中国工商银行；作案工具：网络；转账方式：手机银行；报警人已下载注册全民反诈APP。
2023年1月9日，家住的报警称：2023年1月9日，QQ上有人冒充其同学诈骗其3000元，请求查处。经查：2023年1月9日早上，被害人收到其同学QQ号发来的一条信息，信息称她有个朋友看病住院急需用3000元。因为被害人和关系比较好，于是被害人没考虑就同意了，然后被害人分两笔转给对方提供的银行账户3000元。转完后，对方又索要被害人的身份信息，被害人感觉不对劲，于是立马电话跟其同学本人核实，结果发现QQ号被盗，根本没有住院用钱这回事，于是被害人报警处理。是否接受证据：是。调查情况：中国农业银行，卡号：，卡主：，向该卡转账2000元；山西省农村信用社卡，卡号：，卡主：，向该卡转账1000元。
2023年1月4日16时至2023年1月6日17时之间，在发生一起电信网络诈骗案。2023年1月5日，报警人（女性，汉族，硕士文化程度，，户籍所在地，现住，职业：医生，工作单位：中国科学院合肥肿瘤医院，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2023年1月4日16时至2023年1月6日17时之间，在，其接到（）的电话，其因为医院刚搬到与性建设的医院，其就以为是单位某主任，之后对方让我第二天到办公室找他，并且对方告诉其他遇到了点事情，不方便直接转账，让其帮忙转账到到这两个领导账户上，之后到办公室把钱给其，后其通过网银分两次向对方转账共计70000元，后发现被骗，遂报警。受害人转账银行卡：（，工商银行）；对方信息：（吴则勤，工商银行）。（熊天金，中国邮政）。电话号码：。
2022年12月28日13时50分许，报警人在家中通过手机刷微博时，有一其曾经同学通过微博联系其，聊天中对方称自己在国外，希望报警人可以帮其购买机票回国，然后对方给了其一个二维码让其添加“东方航空的经理”帮他办理出票，报警人按照对方要求将49800元转入对方指定账户内，后在聊天中发现对方疑似冒用其同学身份，故拨打110报警，民警让其到所报案，其表示自己因感染新冠暂时无法到所，待身体痊愈后会自行到所制作笔录。嫌疑人信息：微信号,银行账户，中国邮政银行，户名：。
2022年12月21日12时52分许，张湉（女，，，）报警称：2022年12月22日12时至12时52分许，其在内休息时一微博昵称：愚与遇与予~的人联系其，其误以为是其朋友，对方称要回国了，但因漫游关闭了无法登录国内APP，只能使用微博国际版，但航空公司一直不出票，后对方发了东航微博客服（东方航空在线售票1818工号）给其，让其与对方联系，帮她购买机票，其与客服联系后，客服称已经付了订金，让其支付一下尾款就能出票，后其通过中国工商银行手机银行向对方转账19600元，其转完钱与对方确认后，对方又让其支付的隔离费，其意识被骗，损失价值19600元。（报警人微博昵称：啊哈大王叫我来巡山，中国工商银行卡号：，开户名：张湉）（对方中国邮政银行卡号：，开户名：李伟）
2022年10月18日20时11分许，家住的（男，身份证号：，联系方式：）报警称：2022年10月18日18时40分许，昵称为其孩子姓名“”的QQ号码添加其为好友，尔后对方要报名清华大学课程培训班，每科的费用是24000元，一共2科。刚开始其产生了怀疑，通过手机、微信等方式都联系不上其孩子。后期，为了验证事情的真假，其让对方发送了一个培训负责人的联系方式，对方通过QQ发送了另外一个QQ号码，添加好友后，对方自称是孩子学校教务处赵主任，这个赵主任说报名时间截止今天傍晚六点半，如果报不上名就没有办法了。后期其信以为真。让同事帮忙向对方提供的账号进行了转账。2022年10月18日19时28分许，其同事通过其名下中国建设银行卡向对方提供的交通银行卡转账人民币48000元。
2022年09月02日20时03分许，报警人（女性，，户籍所在地，现住罗阳路199弄18号901室，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月2日13时许，其好友的微博发了条微博称号被盗了，私信其称需要换个手机，让其加入了一个优惠买手机的群，群里有一个自称客服的人说要其付9800的金额。因为其卡里没钱，其就找了朋友帮其转账。转账之后大约过了一个小时，其突然醒悟这是诈骗，故来所报案。损失情况：16800元。报警人信息：银行卡号：，。对方信息：QQ号：，中国建设银行，，。
。报警人于2022年12月27日13时许，在位于家中，在微博上被人冒充其朋友要订购机票需要付尾款为由，被骗人民币12800元，报警人联系朋友得知被骗后报警。损失：12800元。报警人账户：招行。对方账户：邮储，王海波。
2022年12月11日来我所报案称自己最近在跟一个叫的老板谈工地收尾事宜，与12月10日接到一个自称是的电话（），当时对方说了一些关于项目的事，于是就认识此人就是，到了12月11日对方再次打电话来称自己在与领导谈事对方不方便收现金，需要转账，之后用自己老婆的账户向对方的指定账户黄虎（）转了2万元后，没过就多久对方称有两位领导，另外一位领导还需转一笔3万元，当时觉得不对劲于是通过其朋友问来本人的电话后发现两个电话不一样，于是询问朋友是否还有其它电话号码，当朋友告知本人只有一个号码时，打通通过朋友那里问来的电话核实其本人，称自己只有一个手机号码没有其它号码，这时意识到自己被骗了于是来我所报案，经统计共计被骗2万元。
2022年9月16日12时25分，据报案人称：于2022年8月25日13时许，在，骗子通过电子邮箱（账号：I.）发信息给受害人（电子邮箱账号WX），受害人误认为是阿根廷客户，对方称其钱转不出去，叫受害人帮其垫付一下41280元给其的供应商，等受害人把这批欠他的货发出去就把垫付的钱转给受害人。受害人当时没有多想，就通过其农行账户（户名：）转账41280元到对方提供的招商银行账户（户名：）上。到了2022年9月9日的时候，骗子叫受害人再转一笔63500元给其供应商。受害人就通过农行账户（户名：）向对方提供的兴业银行账户（户名：）转账63500元，之后发现被骗，损失人民币元。【网络诈骗】【冒充客户】（接警序号：）（骗子电子邮箱账号I.；转入招商银行账户，户名：；兴业银行账户，户名：；受害人电子邮箱账号WX；转出农行账户，户名：）
2022年10月21日08时，报警称：其为葫芦岛市龙港区漱玉溥安堂医药连锁有限公司的出纳人员，10月20日15时许，在葫芦岛市龙港区漱玉溥安堂医药连锁有限公司,其公司主管人事的工作人员索要并添加的QQ号好友，之后将拉进一个QQ群内，群中一名叫做“”的人（是公司老板）让向一个个人账户转账，按照指示后向卡号为，户名为的人转账，分别向转账78500元、39500元、22000元、11000元，共计元,意识到被骗后报警。
2022年9月27日11时30分许，（QQ：）在169号公司上班时，其添加了公司老板QQ（），对方将其拉入QQ群“海熙国际（交流群）”（群内三人，另一QQ为），对方在群内要求其转账给指定客户，其按对方要求通过网银向银行卡转账93700元，后其发现老板语气不对，后电话核实系被骗。
报警人（男，身份证号：，现住：）称：2022年12月12日晚上7时50分，其接到了一个电话号：，对方自称是其的朋友“”，原先用的电话号码不用了，现改用为此号码，并和其约定第二天到晋中理工大学门口见面。2022年12月13日早其从家里出发后对方又给其打电话称其需要钱，其给他转过去后，再听他安排去哪，并通过短信给其发送了需要转款的账号，其就到了中国建设银行晋中分行通过智慧窗口转款88000元，并将转款凭证通过微信发送给其之前添加的的微信号。转款后其就离开前往其朋友家，随后对方又给其打过电话称还需要转一笔款，其就到了附近的中国建设银行文苑街支行通过智慧窗口转款88000元。直到看到微信后告诉他并没有给其打电话，也没有让其转款，其意识到被骗后报警，被骗金额元。（给的中国农业银行卡，卡号：转款88000元。给的中国银行卡，卡号：转款88000元）
2022年10月31日12时48分58秒，民警，柏榆接到受害人自己到派出所报警警情，经了解系（，，）于2022年10月30日21时09分在抖音上被人冒充熟人加QQ，受害人QQ号为，对方QQ号为，在2022年10月31日上午对方用QQ号联系受害人，说要转28万元给受害人，并询问受害人是否收到，受害人回复没有收到后，对方回复是因为被设置了24小时才能到账，发了一张为转账到受害人银行卡28万元的截图给受害人，后对方以急于用钱名义让其转账，受害人于2022年10月31日10时09分使用自己名下银行卡账号向对方提供的中国建设银行账号转账10000元，开户名，电话，随后对方提出还是不够，受害人又于2022年10月31日10时42分使用自己名下银行卡账号向对方提供的中国建设银行账号转账10000元，开户名，电话，随后继续说钱不够又让受害人转钱，受害人发现被骗并报警。合计被骗现金2万元整。
来所报警称其通过合作伙伴介绍认识一名陈参谋，陈参谋电话内称要从手中购买一批防疫物资。后陈参谋称因为单位需要购买4台高压水枪资金暂时未到账，要求垫付资金，同意，陈参谋向提供售卖高压水枪厂家宋经理联系方式。并向对方银行账户转账元，后联系不上陈参谋与宋经理，发现被骗报警。
2022年11月17日17时04分我所接到110指令，报警人称在诺千森木业，有人在快手平台私信自己，称是自己朋友让自己帮助购买机票，被骗99800元。我所民警接到报案后立刻赶往现场，经调查，有人冒充熟人以买机票无法付钱为由，以让其帮忙代付机票钱为由先后两次骗取元，分别为2022年11月17日14：28通过中国农业银行卡号向邮储银行卡号持卡人转账了49800元，2022年11月17日16:09通过中国农业银行卡号向中国工商银行卡号持卡人转账了60000元，我所遂立为刑事案件侦查。
2022年8月11日19时许，（女）来到开原市公安局刑侦大队报警称被骗50万元人民币。经调查了解，2022年11月14时许，在的办公室内，接到陌生微信好友添加（对方微信号是）对方自称是开原市市委领导，何其聊了几句后说其朋友需要资金周转，让帮忙转账，并要了的卡号，之后给其发了一张转账截图说着急用并给了卡号，还说明银行那边可能会延迟到账，信以为真就给对方提供的卡号转款了，对方卡号为（）转款后，没有收到对方的转账，意识被骗，被骗金额50万元人民币。
2023年1月20日下午15时40分许，嫌疑人通过盗取事主朋友QQ的形式联系当事人，嫌疑人通过QQ（QQ：，昵称：）联系当事人，对方问我有没有绑定微信的银行卡，对方会先把钱转到当事人的银行卡里，然后让当事人帮对方把钱转到对方的表姐的账户（中信银行卡号：，户名：）里。对方给当事人发了一个转装6900元的截图，并且表示因为延时转账还没到事主的账户，因为急着用，让事主先把钱转给对方，然后事主因为没有那么多钱就通过网银转账4700元，之后事主的同学告诉事主其的QQ被盗了，事主方知被骗被骗人民币4700元，事主通过网上银行转账的形式向对方中信银行卡号：，户名：，转账金额4700元，转账时间：2023年1月20日，16时02分，损失人民币4700元。
2023年1月17日12时44分9秒接韩素芬电话报警称：在网上因股票投资被诈骗。经查：2023年1月11日，韩素芬在通过手机上网，收到一条手机短信，对方自称是部队现役军人，通过珍爱网获取韩素芬的联系方式，想进一步聊天交友。对方让韩素芬下载“畅聊”软件聊天，聊天几天后，对方向韩秀芬介绍网络投资股票，推荐给韩素芬一个华润医药股票网址，引导韩素芬在网站上以银行卡(建设银行，户名：)转账的方式向平台充值，进行购买股票来获取佣金。2023年1月16日12时许，韩秀芬提现时，对方以金额大，需要购买安全证书为由，让韩秀芬继续充值两万元才能提现，后韩秀芬发现被骗，共计被骗9500元人民币。
2022年12月09日15时20分左右报警人报警称，在下午14时左右的时候，其的一个朋友（微信号）给其发了一条消息，说（中国银行，黑龙江省七台河市山湖路支行，行号，42万整，备注好往来款）因为是认识20年左右的朋友，平时也有资金往来，其就给对方汇款了，汇完之后，对方还让其汇186万，其这时候发现不对劲，发现微信号不是跟真实的朋友一样，发现被骗后就报警了，损失元人民币。（经核实骗子使用的头像与事主认识的朋友头像一样，其就没有怀疑，直接给该账号转账，因平时也有工作原因，也会有资金往来，汇款后，才发现不是本人，后与其朋友核实后才发现被骗）资金去向：对方中国银行，户名，开户行黑龙江省七台河市山湖路支行，行号，2022年12月09日14时09分汇款元人民币。其汇款账号招商银行，户名。
2022年8月6日20时28分，接报警人（女现住址：江南街道南苑东路２２１弄３幢２单元３０１室）来所报案称：2022年8月5日14时许，嫌疑人（具体信息无法提供）经过密谋策划，事先通过微博（微博账号为：-要给男人画大饼）联系在的受害人（微博账号：），自称是其朋友，称是自己创建的小号，称自己现在在机场，因为预定过机票的被临时取消了，现在需要重新支付办理出票，但账户正处于外汇饱和状态无法支付，让受害人帮忙垫付一下，并发给受害人一张转账其36000元的截图，但受害人未收到转账的信息，但嫌疑人比较着急，受害人就通过嫌疑人提供的账号转账了5000元（通过中国银行卡（户主：）转给对方的交通银行卡（户主：）5000元），嫌疑人表示成功了先去登机，到了8月6日20时许，受害人联系其朋友，朋友称自己不知道这件事，受害人才知道自己被骗了，共损失5000元。
2022年09月16日16时42分接110调警：西塞山区河口镇三园路湖北凌博科技发展有限公司发生被网络诈骗警情。接警后，民警迅速赶到现场，经查：2022年09月16日15时48分许，湖北凌博科技发展有限公司员工被一名陌生人拉进一个QQ群（群名：湖北凌博科技发展有限公司），并自称是该公司法人""，后要求使用公司账户（名称：西塞山区凯博建材经营部，账号：）向个人账户（名称：，账号：，中国农业银行）转账，于2022年09月16日16时13分被骗98000元人民币。受立刑事案件侦办。
2023年1月9日，被害人在，一名陌生人添加其微信好友，其看到对方微信头像和之前的微信好友一样就通过好友申请，对方称需要支付宝套现，账户暂时被管控了，需要借钱周转一下，当晚就能还款，并且还能给其利息，其觉得是之前的好友，就分三次向对方提供账户转账，其晚上联系对方还钱，其发现对方将其微信拉黑，并发现对方不是其之前微信好友，其察觉被骗。损失共计：29940元。骗子银行卡：、、。骗子微信号：。此案不涉及骗子电话。
2022年10月26日20时51分许，报警人（男，，身份证号码：，联系电话；.户籍所在地：，现住址：）来所称：2022年10月25日至今，有人在花椒直播平台上冒充其关注的女主播找其借钱，其信以为真转账元，后其联系上其认识的女主播，发现是被人冒充，且对方将其拉黑，其意识到被骗，遂来所报案。损失金额：元。报警人信息：招商银行卡，开户人。对方信息：花椒号，中国邮政储蓄银行，，
事主（女，18岁，现住地址：，联系电话：，QQ：，银行账号：)报称于2022年9月6日在被以冒充熟人的方式诈骗，嫌疑人冒充事主朋友通过QQ联系事主（其朋友QQ被盗用），谎称其亲戚住院，因其系统升级无法加急转账需要事主垫付医药费并发送医院的视频给事主，后嫌疑人又用另一个QQ添加事主QQ进行联系，谎称其亲戚因手术需事主垫付医药费为由，诱导事主转账到指定账号上实施诈骗，后经核实发现被骗于是报警。事主通过QQ发红包的方式进行转账，损失金额共6000元人民币。嫌疑人收款QQ号：。被盗QQ：。嫌疑人QQ号：，。该案现勘编号：。
2022年12月9日14时52分许，我所接局110指令：报警人在报警称，遭到网络诈骗，被别人冒充老板，损失198万元，请民警到场处理。2022年12月9日14时18许，报警人（）在其QQ软件中，被其领导（）拉入群号为：的聊天群，在群里，对下达转账指令，信以为真，便通过的中信银行个人账户（）将198万元人民币转账至指定的广发银行账户（名称：广东青久贸易有限公司，账号：），当天14时37分转账后发现有人冒充向其下达指令，发现被骗后，随即报警。
2022年9月6日上午九点多的时候，在其的家中用手机上网时，其同学在QQ（，昵称为八九不离十）上和其联系，对方称自己的微信被限额了，需要帮忙给她转一下款。对方问了的银行卡号，通过QQ给我发了一张转账截图，上面显示对方给的农行卡转过来了3900元。对方让把这些钱通过微信转给对方的朋友，转账时发现的微信也转不了，然后对方就告诉用QQ转，后来对方让加上了一个名叫“心想是成”的人的QQ（）为好友并向该QQ账号转账好十笔，一共转了3400元。大约上午10点多，其同学在QQ上说，她的QQ被盗了，那会不是她让我转钱的，其意识到被骗，于是报警。
2023年01月04日22时41分许，事主(男，，报称：2023年01月4日21时许至2023年01月04日22时01分许之间，在，其在一个微信群中（群名：yooki破站群）有一个微信号（对方微信号：，事主微信号：）加其为好友，其误以为对方是其朋友，后互加QQ号为好友（事主QQ号：,对方QQ号：、），对方让其帮在直播平台上充钱代刷礼物，等直播结束后在给其报销，其按照对方要求，通过手机网银账户（事主工商银行卡号：，户名：）转账至对方指定银行账户（对方建设银行卡号：，户名：）共计人民币3000元，后其发现被骗，损失共计人民币3000元，遂报警。作案手段：冒充熟人。
2022年9月21日15时26分许，我所接报警称：在上班期间，有一陌生微信好友冒充其公司老板，后该假“”以公司经营为由，让报警人转账50000元至其提供的账户，报警人转账后向其老板核实并不是其本人，发现被骗，共计被骗50000元。对方账户：。对方冒充使用微信：，账号：。不涉及实际通话和其他软件。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：2022年11月19日下午18时0分左右至2022年11月19日晚上19时50分左右，报警人称因有人冒充其微信好友网友让其开通支付宝亲情卡为骗取受害人4800元，对方先通过受害人支付宝进行开通支付宝亲情卡，然后双方亲情卡绑定成功后，转走受害人支付宝余额4800元。嫌疑人在将受害人支付宝余额宝里面的钱转走，共转走4800元，，对方分五次将受害人支付宝的余额转走，没有对方支付宝账号被隐藏了，无实际返款账号，只有交易订单号：、、、、。建议受理刑事案件。（）
2022年7月30日22时，我所接报警称，2022年7月30日7时25分许,其朋友的QQ:在QQ上跟其说他的微信受到限制了,想让其转钱给他,说用银行卡转给其的支付宝,并且发了个图片过来,图片上显示说是给其的转账3000元,但是要等待到账,其就相信了,对方就发了个支付宝的二维码给其让其扫码,其就通过其的支付宝扫码付款了3000元.到了一会,对方又叫其继续转账5000元,其就开始觉得奇怪了,并且对方说的转账3000元也没有到账,对方继续发了支付宝二维码给其,但是其没有转账,到了10时许,的QQ对其说他的账号被盗了,现在才找回来,其就意识到其被骗了,于是其就打电话报警了.共损失3000元．
2022年11月18日16时43分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度。政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报警称：2022年11月18日10时许，报警人在公司上班时收到冒充其同学的微博信息，对方以购买机票为由骗取其人民币共27800元，遂报案。损失情况：27800元报警人信息：，工商银行，董三明对方信息：邮件（@）中国邮政储蓄银行，，
2022年10月28日14时03分许，常熟市公安局辛庄派出所接报案称：其于2022年10月28日12时58分左右，在玩手机时，其儿子在QQ上联系其。称学校培训要交费，其转账25600元，后与儿子核实情况后发现被骗。（受害人信息：QQ号：，银行卡号：农业银行开户名）（嫌疑人信息：QQ号：、，建行卡号：开户名：；转账方式：网银转账）
2022年10月2日17时37分许，报警称：在，今天中午有人通过微博冒充其朋友账号(昵称：-酸酸奶-、账号：）(其朋友在英国留学)联系其，称让其帮忙在东方航空买票回国，给对方转账汇款一共3笔,其陆续给对方转账50237元（用户名：、账号：，用户名：、账号：，用户名：、账号：），之后微博账号注销发现不是真的朋友账号，随后其通过微信联系朋友，其朋友称没跟其借过钱，发现被骗了报警，共计被骗50237元。
（冒充领导、熟人类）2022年10月3日20时35分许，报警人（身份证号码：，电话：）来电称；在403，2022年10月3日报警人在看和朋友一同玩游戏的朋友的直播，然后朋友称要出售一个游戏账号，报警人就说要买，然后就有人（微信号：）添加报警人的微信好友，添加后对方称是开直播的朋友，报警人看头像之类的就没有核实真实身份，对方称给报警人发账号让报警人把钱转到账号上，然后报警人通过自己的银行卡（卡号：）向对方提供的银行账号（卡号：）上转账，后报警人就到直播间跟朋友核实，报警人朋友称没有这回事，报警人就意识到被骗了，于是就来派出所报案了。被共计被骗金额5600元。
2022年8月21日16时24分，沙河所接拨打110报警称在公交上被骗。经了解，2022年8月21日14时许，在上收到好友微博称自己需要回国购买机票但国外无法支付让其代付，其代付3000元后对方仍让其继续支付，其向其他朋友核实发现该好友号被盗，故报警。损失金额：3000元。转账方式：银行卡转账。转账详情：2022年8月21日15时55分，通过其中国银行卡号：，户主：的账号转给对方工商银行账号：，户主：的账户3000元。对方信息：微博时其朋友的，但是号被盗了，微博ID：。邮件地址：@。事主信息：，男，25岁，山东人，身份证号：，手机号：，微博ID：小蔡一dear，邮箱地址：@。涉案工具：网络。事主已安装并注册全民反诈APP。转账方式（手机银行）
2022年12月18日14时许，刘成功在内上班，其是上海京度电子科技有限公司法人，之后其在个人邮箱内收到一封来自刘成功所在公司国外的供应商邮件。这封邮件上供应商说由于公司业务原因，对方需要更换新的银行收款账号，并且催促刘成功公司尽快将货款打入对方账户。之后刘成功就回复对方说需要对方提供公司变更银行账户的授权函。12月20日，对方通过邮件给刘成功提供了对方公司的授权函。在2022年12月22日，刘成功通过代理公司向对方提供的账户转账7670美金。之后刘成功还是与供应商进行正常的业务联系。在2023年1月10日12时许，有一封来自供应商的邮件称，对方供应商没有收到刘成功方公司的货款。之后刘成功查看之前往来的邮件，发现先前与其联系的供应商账户不是真正的供应商本人，系冒充的邮件地址，之后刘成功就发现应该是其邮件被盗，有人看到其与供应商之间的邮件往来，以此来冒充供应商与刘成功联系并提供账户让其转款。之后刘成功发觉被骗，遂来所报警。对方冒充刘成功公司的供应商使用的邮箱信息：.@。刘成功的邮箱信息：@。刘成功供应商的邮箱信息：@。刘成功使用公司账户先向代理公司转账，后由代理公司向对方境外银行账户转账。刘成功公司的账户，开户行：中国邮政储蓄银行上海宝山支行，开户名：上海京度电子科技有限公司。于2022年12月21日10时48分转账至代理公司账户54000元。后刘成功的代理公司是通过网银向对方转账的，转账的银行卡卡号：，开户人：上海翼彩国际贸易有限公司，开户银行：中国银行上海鞍山路支行。共计向对方银行账户转账一笔：1、2022年12月22日13时50分，对方开户行：，账户：，交易金额：7670美金，约合人民币：53699.97元，交易订单号：，贸易类型：。
2022年9月10日18点左右，事主报称接到儿子打来的电话，称他在英国被骗了，已经给对方转账61万元。儿子自述2022年9月6日下午16时许乘坐飞机到转机后凌晨1点左右从飞英国，之后又乘坐火车从到，他说在乘坐火车时接到了一个对方电话（）称是中国大使馆工作人员，说国内向大使馆发了一个类似邮件(是对方和我这样说，邮件不是发给我，对方的邮箱号不清楚，只知道对方说的公文号是)，说他涉嫌经济犯罪案件，要他立即向警方联系，并将电话发给他，该电话是，之后又提出让他马上区大使馆，他因不方便，对方又给他了一个并让他下载一个网站，进行注册登录，搜索对方联系人（，账户号）然后他按照对方的要求开了视频，后来对方又说8.26号在抓了嫌疑人起获的银行卡有他的名字登记的一张农业银行，然后又说按照国内政策要把他引渡回国，他不想回国，对方又提出先将他的银行卡冻结，又让他将建行卡深的资产转至招商银行，并给他提供了检察官的账号：，账户名称为，农业银行，这次他通过自己的手机招商银行卡向对方这个账户转了16万，后来又以检察官要申请延时引渡让他转了5万元给对方账户，户名繆，农业银行，卡号：，9月9号对方又说不同意暂缓引渡，准备办理取保候审，对方账户彭江山，农业银行，卡号：，此账户转了20万元，梁马景交通银行，，此账户他通过手机招商银行转了10万，对方账户彭江山，农业银行，卡号：，也是通过手机招商银行转10万元。之后他才觉得对方是骗子，他立即从网上查到真正反诈电话咨询，确定自己被骗后，就电话联系了家长，委托家长到公安机关报案。一共损失61万元
2022年9月17日，在上网，其微博收到英国同学的信息，要求登陆邮箱帮其联系飞机票负责人并代为支付飞机票金额。按照对方提供的邮箱号邮件联系对方，按照邮箱联系人的操作指导通过工商银行卡向对方指定银行卡转账7000元。转账后发现被骗。嫌疑人银行卡：渤海银行，，户名。受害人银行账户：工商银行，。受害人邮箱号;@。嫌疑人邮箱：@。受害人微博：山新上学记、嫌疑人微博：_大大大大冉_【电诈-冒充熟人类-冒充亲友】
2022年12月29日23时30分至12月30日0时10分之间，在家中，在微信上被人以冒充亲戚称其朋友需要急用钱（系亲戚微信号被盗，微信号：，微信昵称：，后成功找回微信号）让其转账为由通过手机银行（，，中国建设银行）向对方提供的银行账户（范美分，，中国邮政储蓄银行）转账20000元人民币，后经确认意识到被骗，损失共计20000元人民币。
2022年10月10日，我所接110报警称，其在（北京神州龙芯科技有限公司）内上班期间，公司邮箱收到冒充民生银行邮件，邮件内容为北京神州龙芯科技有限公司民生银行对公账户年检通知，后被害人添加邮件内QQ号码，添加好友后，对方将被害人拉入QQ群聊内。经被害人了解，QQ群内共有四人，分别是被害人、“民生银行客服”、“公司法人”及“公司行政陈菊”。后被害人在QQ群内沟通账户年检所需材料，期间“公司法人”要求被害人通过公司对公账户向他人转账用于公司经营，被害人按照要求通过公司两个民生银行对公账户（卡号：，户主：北京神州龙芯集成电路设计有限公司；卡号：，户主：北京神州龙芯科技有限公司）向对方账户（建设银行，卡号：，户主：美）分两笔共计转账38.3万元人民币，后被害人发觉被骗。共计损失：38.3万元人民币。现场接受证据：无。冒充民生银行邮箱号：@。QQ群及群成员情况：QQ群号码：。“法人”（QQ号：）、“行政陈菊”（QQ号：）、银行客服（QQ号：）
022年9月15日，报警称：其因有人冒充其好友被骗。2022年9月15日，其在内上网时，收到一个冒充其朋友的人（对方QQ号：）发来的消息，对方称自己微信转账受限，无法向其堂哥转账，让其先帮忙转账，等对方微信解冻后再转给其，因对方QQ号和QQ头像与其朋友的一样，便信以为真，遂按照对方的指示，通过自己的银行账户（）向对方提供账户（卡号：，卡号：）转账，转完后对方将其拉黑，其联系好友进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币6900元。
2022年12月13日17时许，在，受害人称12月13日下午5点钟左右，收到其的QQ好友（昵称：或许想太多，账号：）给受害人QQ(昵称：过客，账号：)发消息，受害人一看是其大学同学，发的消息称他朋友要动手术急需要钱，然后说他自己的支付宝和微信没有绑卡，想把钱转给受害人，让受害人通过其银行卡转账给他的朋友，然后就给受害人发了一张网银截图称让朋友给受害人转账了，上面显示给受害人转账7800元，并称过一段时间会到账，后面就催的比较急，称急的做手术，受害人当时没多想，就通过受害人的中国农业银行网银（，一级卡）转账给对方（，中国建设银行，，一级卡）4000元，转完之后受害人自己没钱了，受害人就发微信给其大学同学，然后他跟受害人说他的QQ号被盗了，后发现被骗。共计：4000元。
2022年11月17日报警人来所报案称2022年11月17日上午10时25分其在做生意时，QQ上收到了一条冒充其儿子的消息称想要参加校内培训需要支付学费，报警人相信后添加了所谓教务处老师的QQ号（QQ号：，昵称：教务处-），该人要求报警人支付63200元的补课费，报警人向其指定的账户（，，建设银行）转账后对方又称需要再支付补课使用的器材押金共60000元，随后报警人再次向对方提供的账户（，，中国银行）转账了60000元。后报警人与儿子老师核实情况后发现自己被骗，故来所报案。共计损失元。
2022年10月14日17时45分许，报警人（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月14日15时35分许，在上班时，有人在QQ冒充的儿子，告诉要报辅导班，并给发送“教务处-主任”的QQ号，要与“教务处-主任”联系，向“教务处-主任”提供的银行账户转账10000元，作为儿子辅导班的费用，后向其儿子班主任核实，其学校没有一个叫的主任，意识到被骗，遂来所报案。损失金额：10000元。报警人信息：交通银行，，。对方信息：QQ号：，中国农业银行，，。
，2022年9月21日，在，在微博上看到一个貌似其朋友的人，对方微博（微博昵称：—苺有烦恼——；邮箱：@)私信其（微博昵称：vp和平大使；邮箱：@qq,com)称在自己在国外，临时缺5000元人民币买机票，其按着对方的要求用银行卡向对方银行卡转账5000元，后发现被骗。损失：人民币5000元
2022年12月26日18时许，事主报警称：在家中，通过学慧网花费13800元购买了“人力资源管理—行政管理学直通班的课程，课程都是网上授课，事主不想学了想办理退费，收到一条（+）的短信：关于学慧网办理退费的短信。短信内容是“学慧网最新回款方案通知，请添加官方QQ群：（群已解散）进行咨询办理，之后之后扫描二维码进入网页客服页面，发来一个东方证券网页链接（）通过网页链接里的新手仓，进行“买高”“买低”“买多”“买空”再输入对应的积分，被骗84425元。事主中国工商银行，卡号：，户主是；事主QQ号：，昵称：Nina&毛豆儿，事主东方证券账号：对方QQ在线22群：对方广发银行，卡号：，户主：广州骅建实业有限公司；对方山东省农村信用社，卡号：，户主：德州杰辉空调设备有限公司对方中国建设银行，卡号：，户主：；对方河北省农村信用社，卡号：，户主：
老平台案件转入：2019年11月07日09时07分许，经了解系报警人（女，，，现住址：）称其在规划局工作，其称2019年11月6日15时40分许接到一个陌生电话（），对方自称是其单位的领导，因工作需要向其借款，后其按照对方的要求通过自己手机绑定的建设银行卡（）转账到对方的农业银行卡（）4万元，后发现被骗遂报警。制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
2022年12月20日，事主报警称，其在，接到自称老板的电话，称在外面办事，没钱了需要钱，事主向对方转账5万元，后事主向老板核实情况，发现无此事，对方电话无法打通，事主被诈骗5万元。资金去向：第一笔，向向对方中国银行（，户名：）转账2万元，时间：2022-12-2009:31；第二笔，向向对方中国银行（，户名：）转账3万元，，时间：2022-12-2009:41。事主信息：招商银行，账号：，户名：。电话：。对方信息：中国银行（，户名：）；电话：。
2023年01月04日11时许，（联系电话：）报警称：2023年1月2日22时许自己在家中的时候接到一个自称其朋友“”的电话并加上了对方的微信，对方声称现在手头有投资项目需要资金运作并向自己借款，在通过自己名下中国农业银行卡号：向对方提供的银行账户黄从军中国民生银行转账元，向对方尚耀辉浦东发展银行转账45000元让朋友申开林账号：向对方提供的银行账户尚耀辉浦东发展银行转账元转账一笔，共计被骗人民币元
2022年12月14日11时许，涉案嫌疑人冒充公司总经理使用QQ（）联系其，要求向他人支付咨询费，通过使用成都鑫瑞达物流有限公司的的银行卡向对方提供的的建设银行卡转账2.6万元，转账后真正的发现账户中已经被转走2.6万元，便向询问情况，发现被骗，损失2.6万元。
2022年12月29日11时18分许，报警人（女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月28日，其在接到其堂弟的电话，对方称要问其借钱68000元，其转账后想向对方确认身份，后发现被骗。损失情况：68000元报警人信息：浦发银行，卡号：，。对方信息：微信号：，中国工商银行，，。
经了解：2022年08月17日10时56分许，在微信“景洪”群里面看见一名微信昵称叫“訴説”的人发布了寻求花呗套现的信息，然后就添加了对方的微信，接着又将做过套现这行的朋友微信名片推荐给了对方。半个小时后，对方使用朋友的头像和昵称来添加了的微信，当时以为是其朋友的小号所以就放松了警惕，之后对方就冒充其朋友以花呗套现、转账被限制为由，让帮忙垫付套现的资金给对方，并承诺给一半的返利，于是将套现的资金先后通过支付宝转账向对方提供的两个账户分别转账10500元和5000元。后当发现对方将自己的微信拉黑，再联系其朋友得知并没有帮人办理过套现，这才意识到被骗。支付宝账号：@，用户名：大西轰；微信号：，昵称：A地产咨询师。朋友的微信号：,昵称：盐巴咸。对方银行账户：1、中国邮政储蓄银行吕润连；2、云南省农村信用社晏道胜。对方微信号：1、,现使用昵称：摄影网，之前使用朋友的昵称叫盐巴咸；2、,现使用昵称：驴肉火烧，之前使用昵称叫“訴説”。
2022年10月25日3时51分许，报警人报案称，其被一QQ好友诈骗人民币7800元。经查，其于2021年12月通过网络游戏结识该QQ号的好友。该人谎称表姐住院急需钱款同时其本人的微信帐户异常无法登陆为由，向被害人提出转账的请求。随后通过QQ聊天将一张网银转账截图发送给被害人，被害人信以为真，通过QQ（，绑定交通银行卡：）扫对方提供的二维码支付了四笔钱款（3000元、1999元、1999元、802元），共计人民币7800元。10月25日下午报警人提供三笔转账记录：1：2022年10月25日00时29分16秒，通过扫对方提供的二维码从交通银行卡内支付了1999元，转账单号：。2：2022年10月25日00时30分44秒，通过扫对方提供的二维码从交通银行卡内支付了1999元，转账单号：。3：2022年10月25日00时31分54秒，通过扫对方提供的二维码从交通银行卡内支付了802元，转账单号：，收款人：财务3（）。10月26日上午报警人提供一笔转账记录：1：2022年10月25日00时25分21秒，通过扫对方提供的二维码从本人的交通银行卡内支付了人民币3000元，交易订单：，商户全称：腾讯米大师移动支付。
2022年12月12日，报警人来所报警称被诈骗。经工作了解被害人于2022年12月11日在接到陌生电话，对方询问其工作事宜，误以为其为单位领导。2022年12月12日再次接到该号码电话，要求向其转账30000元，同意后向对方提供的银行卡号转账30000元，后经核实发现被骗。
2022年9月20日被害人（女27岁身份证号：本科无业）于被电信诈骗，被害人称：2022年9月20日中午12时许，有个在的朋友用微博私信我，和我聊天，开始的时候是说在国外疫情的事情，后来跟我说让我帮着联系南航订回国的机票，然后让我帮她转账订机票，然后我就帮她转了机票钱一共是3笔，共计64480元。转完之后我发现联系不上她了，我才发现这个人是冒充我朋友的微博号码来和我说话的，我和我朋友联系，她也说没有这个事情，这时自己感觉被骗，于是到所报案。共损失：64480元人民币。被害人银行卡号：，对方银行卡号：,,
2022年10月19日18时06分许，报警人（男性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：​2022年10月18日19时30分许，其妈妈在接到一电话自称是小外甥，后加对方微信（），后双方在微信上通过语音交流，对方称需要钱打官司，要借伍万元钱，后其转账50000元给对方（开户人：，账号：），后联系上发现被骗遂报案。损失金额：50000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信：|12，中国工商银行，，。
2022年12月20日14时49分，受害人电话报案称：2022年12月19日14时00分至2022年12月20日14时49分许，在，嫌疑人（微信号：，昵称：）通过微信添加受害人（微信号：，昵称：吾），谎称受害人的朋友需要受害人帮忙垫付，受害人信以为真，在，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：）向银行转账的方式向嫌疑人提供的银行卡（农业银行卡号：，户名：）转账，后受害人询问其朋友，发现被骗，损失总价值11000元人民币
2022年11月18日19时09分，接报案人（女，29岁，现住址：，联系方式：）报案称：2022年11月17日14时至2022年11月17日15时之间，其在收到一条信息，对方自称其公司法人代表，要其给人汇一笔78000元的款项已发至其浦发银行卡，其信以为真，用网银转账的方式向对方招商银行卡转了78000元（对方银行卡号：，户名：），才知被骗，损失价值78000元。（冒充法人代表）
2022年10月27日14时许，（联系电话：）报警：称2022年10月26日18时左右，有个陌生人加了自己的QQ好友（对方的QQ号码），在聊天中对方自称是的女儿，并且还说自己的手机掉进水里了，无法通话。到了10月27日上午，对方又给发信息说自己想要报一个补习班，但是需要交29800元学费，并且将报名老师的QQ名片推送给了，要加报名老师的QQ交学费（报名老师的QQ号码为），添加报名老师QQ好友后，对方给发了一个银行卡号（卡号为、姓名、农业银行）要将报名费转到这张卡上，于是用自己的农业银行卡（卡号）在农业银行柜台给对方转过去29800元钱，后发现被骗。
2021年8月16日下午，犯罪嫌疑人在QQ（账号：，昵称：）上通过群聊联系上正在的事主（男，51岁，慈溪人），犯罪嫌疑人冒充事主的客户，其称与事主的一份合同需要支付资金，并要求事主将钱转到一个叫万隆的银行账户里去。事主误以为对方是自己合作公司的，需要支付合同款，于是就通过网银转账到对方提供的账户元（账户：，户名万隆），嫌疑人把事主踢出群聊，事主方知被骗，涉案金额元人民币。
2022年10月25日2时10分许，报警人（)在收到微信好友(，该微信号已找回)发来的消息，对方称称有一个朋友住院需要转钱，但自己无法转账成功，就想让其帮忙把钱转给对方的朋友，其当时也没多想，就用支付宝（）向对方转账共计7000元，后发现微信号被盗。损失：人民币7000元。订单号：.
2022年10月31日凌晨0时许，报案人在家中，收到其母亲微信发来的信息称其朋友急需用钱，对方称因两人工作关系不方便直接转钱，让帮忙转账到对方支付宝内8000元，7时许向其母亲核实并无此事，意识到被骗，后报警。嫌疑人支付宝订单号：，支付宝昵称：啊七，消费名称：余万。该案中嫌疑人将被害人母亲微信号盗走实施诈骗，该案中实施微信号诈骗的为母亲真实微信号，故不能将此微信号作为嫌疑账号。本案中无骗子社交账号及涉案网址、APP。
2022年11月5日我所接报警人报警称，其于2022年11月5日下午有一个自称报警人表姐的微博账号给报警人发信息，说要买回国的机票，给了报警人一个邮箱，说对方是南方航空公司的经理让报警人帮忙联系一下，自称报警人表姐的人说已经付了5000元订金，还有29800元尾款未支付，航空公司的经理说由于报警人表姐在外国，受网络限制无法支付尾款，自称报警人表姐的人要了报警人的银行卡号，要把尾款打给报警人再由报警人支付，说钱24小时才能到账，报警人就先垫付了29800元。航空公司的经理说没有经济舱了，升舱还需要再交5万多元，报警人就觉得被骗了。涉嫌信息：微博：—拿拿拿拿拿_，邮箱：@。建设银行，卡号，户名。报警人信息：微博：亡_赖，邮箱：@，工商银行，卡号，户名。
2022年12月29日在14-2-402家中，家中座机（0451-）接到陌生一个电话，电话那头是一个男子谎称其的小孙子，因电话那头的声音特别像的孙子，就相信了，对方通过编造自己正在国外留学，因为在外面吃饭给人推倒了需要赔偿的谎言架构，捏造自己给人打坏了需要赔偿、对方住院需要用钱、需要用钱打通当地派出所关系、需要用钱送礼平事的事实，在2022年12月30日至2023年1月13日间诈骗人民币元。以上事实有被害人陈述、被骗银行卡流水，电子现场提取笔录予以证实。
2022年9月5日12时许事主（男，24岁，河北人）报警称：“于2022年9月5日10时许在收到了其在留学认识的朋友，对方称自己因漫游关闭无法登录微信，双方使用微博进行联系，对方让事主帮其代购机票，事主通过手机银行向对方转账24800元，后事主向其朋友核实发现无法与其朋友取得联系，发现被骗，随即报警，事主建设银行：，对方建设银行：，户名：，中国银行：，户主：，”
2022年11月25日13时，在手机上一个名叫珠三角新群广告制作微信群里，发现有人想通过支付宝花呗套现，加的微信。由于知道朋友能套现，便向他推荐了朋友。随后，犯罪嫌疑人冒充的微信小号（第二个微信号），通过聊天骗取的信任后，犯罪嫌疑人告诉说钱已经到账了，但是因为支付宝被风控的原因，当天下午5点以后才能转账，随后提出让向犯罪嫌疑人提供的银行卡号上转账。到了下午5点，钱还是没有到账，便给朋友打电话，朋友告诉其微信不是本人。意识到被骗了，便到清河派出所报案。
2022年12月8日19时46分，在，一微信号为（wxid-）要加其微信（)为好友，因这个人的头像和昵称跟其一个套现的朋友一样，其就通过对方的请求，添加后对方还是和其说套现的事情，其后根据对方的要求，使用自己卡号为的平安银行卡、卡号为的农业银行卡、卡号为的民生银行卡向的招商银行卡、的中国建设银行卡、的农业银行卡、的农业银行卡转账共计元，后发现被骗。损失：元
2022年12月9日23时许报警人报警称：其在家中网上被骗。2016年事主在网上投资，后来因为公司的经营问题，这个投资款项一直没有回来，2022年12月初有一陌生人加事主QQ号说是这个投资公司的人可以帮事主要回事主的损失，之后觉得这事挺好的，对方让事主登录一个网站里面，客服联系事主说要交一笔手续费才能把钱取出来，之后对方就发来一个银行账户，让事主按对方要求给这个账户转账13648元，之后对方说又让事主做什么对冲，就是以各种理由让事主转账，后事主感觉被骗，于是就报警了。共计损失13648元。对方信息：中国建设银行：，开户人：。网址：。QQ号：.；QQ号：事主信息：中国工商银行：，开户人：。QQ：.
2022年11月28日17时许，在，收到自称其女儿的人拉其进入QQ群（无法提供），对方称想在大学内上补习班且有名额限制，让其添加学校老师QQ号，后自称培训报名处的老师让其缴纳24800元补习一期网课费，其相信后通过网银向对方指定银行转账共计24800元。后对方让其再缴纳一期网课费，其电话联系女儿核实，遂觉被骗，共计损失24800元。事主QQ:，事主建设银行：。对方QQ:，昵称：培训报名处（李主任），对方邮储银行：，户名：。
2023年1月6日15时许，报警人（男，54岁，人，身份证号码：）来所报警称：2023年1月5日19时30分许，其在普陀区管弄新村252弄12号501室的家中接到一起冒充报警人堂兄弟的电话，声称次日早上9时许要去报警人家中与报警人母亲见面，2023年1月6日9时许，对方联系报警人称做生意需要资金周转，要求报警人帮其代为转账。报警人信以为真，向对方提供的账户进行转账，共转账58000元人民币。后报警人自行联系堂兄弟发现自己被骗，遂来所报案。经查，2023年1月6日11时18分许，被害人向的中国建设银行银行卡（卡号：）转账38000元。涉案微信账号1：，关联手机号：；涉案微信账号2：，关联手机号：；
2022年10月27日14时许，苹果园派出所民警接朗报警称：于2022年10月26日23时许在其朋友通过微信联系其，称给其转账8000元，让事主帮忙转交给朋友，但因银行系统升级钱暂时到不了账，让事主先给朋友转账3000元应急，后事主给对方提供账户转账人民币3000元，事主转完钱之后通过电话联系其朋友，称微信号被盗，不是本人向事主借的，事主怀疑被骗，遂报警。（，女，身份证号：，手机号：，微信号：）（事主中国银行：）（对方农业银行：，户名）
报警人称：在2022年11月22日12时41分受害人，女，接到自称疫情指挥部客服的电话（），，，；在今天早上10时34分,我接到了一个24开头为的手机号说我在网上购买的东西在快递途中被感染了,包括把快递的单号和在哪个平台上购买的说的非常清楚,期初还是不相信,后来把电话给挂了,挂完电话之后紧接着10点35分就又有24开头的手机号为:给其打电话说其在网上购买的东西在快递途中被感染了,说要给进行理赔，其就把电话给挂了,又过了几分钟到10点39分的时候,同样也是24开头的手机号为:的手机号给其打电话还是说其的快递在运送途中被感染了,说要给其进行理赔,其实说到这里的时候其就有点相信了,接着到了中午12点41分,还是24开头的手机号为:给其打电话说给其的进行理赔,对方骗子一开始还是已这种理由为像头骗取我的信任,其就给骗子说其买的东西也不要了,理赔也不需要了,但是对方骗子说如果其不走理赔的话会隔离我和其的家人21天,因为骗子说了个这,其就开始按照骗子的步聚骗子先加上我的微信,微信名称是:1ove,微信号是:wxia-,加上其的时候骗子就在微信上说他是防疫登记客服,后来在电话里就让其进入手机浏览器搜索47.113.184.141的一个网址,进入网址以后就弹出来一个对话框,对话框名称是“防疫登记理赔客服”后来这个对话框就推送了一个二维码,骗子就让扫二维码下载了一个可以屏幕共享的软件,后来其下载过以后对方骗子就开始跟其屏幕共享,紧接着这个对话框就又推送了一个二维码,骗子就说让其把二维码保存下来,当时思想太乱了,其也不知道是用手机的哪个软件扫描的,扫描过以后骗子就说让其说一个我注册过银行卡的银行,不用说银行卡号,只说银行就可以了,就说了“中国邮政银行”后来骗子又说手机上必须有这个银行的APP,其就说其没有,骗子说让其下载这个银行的APP,或者提供其手机上有哪个银行APP的银行,之后其就给骗子说那“中国农业银行”,之后根据骗子的指示就进入到“中国农业银行”的APP里把其的身份证号和收取到的验证码都输进去了,当时其没有意识到骗子和其的手机正处于屏幕共享,其在手机上操作对方都能看到,当时感觉不对劲,其就准备把“中国农业银行”卡里的钱转出去了,等其操作到一半的时候,骗子就问其说是不是操作什么了,之后在对话框里给其发了一个链接,说只有5分钟的时间,要不其的所有银行账户都会被冻结,等点进去链接就发现其账户里的79876.05元都被转到一个名为:夏嘉兴“中国建设银行“银行卡号为:的账户里,这时候其就意识到被骗了,涉案网址链接：47.113.184.141
2022年12月31日上午于金兰认识的一个人给于金兰发来一个微信，跟于金兰说这个人要水泥了，你跟联系个哇。于金兰就添加了对方的微信（微信号：，昵称：刘（主任）），添加之后对方自称是丰镇市实验中学的主任，对方说学校装修要水泥了，还说需要一些乳胶漆，说别人家没有，他给于金兰发来一个微信（微信号：，昵称：德国阿尔贝娜乳胶漆总经销商），让于金兰联系这个人从这个人这买乳胶漆，于金兰联系这个卖乳胶漆的人后，这个人说需要先交货款，于金兰跟那个主任说需要先交货款了，那个主任跟于金兰说我给你转过去，之后于金兰把自己的银行卡号给对方后，对方给于金兰发过来一张转账的截图。于金兰以为对方给自己转过来钱了，于金兰就用其侄儿的中国银行卡和工商银行卡向嫌疑人给于金兰发来的中国银行卡（，户名：）转账两笔。共计32000元。第一笔：2022年12月31日11时43分，于金兰用于金兰侄儿的工商银行卡（卡号：户名：）向嫌疑人使用的中国银行卡（，户名：）转账10000元。第二笔：2022年12月31日11时56分17秒，于金兰用于金兰侄儿的中国银行卡（卡号：户名：）向嫌疑人使用的中国银行卡（，户名：）转账22000元。转完之后，于金兰发现那个刘主任给自己转的钱没到账。之后于金兰去实验中学去问的时候，门房说学校的主任不是于金兰加的这个人，而且学校也没有动工。于金兰就发现被骗了。
2022年11月14日23时40分至2022年11月15日00时30分，报警人（）在，QQ上收到一条同学（）发送的信息，声称自己朋友在医院急需用钱，自己的微信被冻住了想用银行卡转一笔账给报警人，让报警人帮忙转账给医院，随后就发了一张转账截图给报警人，说转账要2-4小时到账，报警人就转账给对方账户（1.，招商银行：；2.赛音朝格图，邮政储蓄：）7000元，后又一个QQ号加报警人（）声称自己才是同学，之前的账号被盗，发现被骗，损失人民币7000元。
2022年10月31日10时许，报警称，其被他人冒充自己女儿以需要缴纳学费的名义，诈骗49800元。2022年10月31日8时许，一个QQ昵称为“学@文”（账号：）的人添加，冒充的女儿，自称需要在学校报培训班，需要交49800元辅导费，添加QQ昵称为“（主任）”，并在对方指示下，让自己朋友用其名下的中国建设银行卡（卡号：）转账49800元到对方提供的中国邮政银行卡（账户名：，卡号：）中，后和女儿联系，发现没有此事，到公安机关报警，共被骗49800元，报立刑事案件。
2022年9月15日受害人（，男，，）被冒充同学的快手私信告知要回国微信登录不上请受害人帮忙购买机票，于是受害人加了“同学”提供的微信，于是受害人用网银转账的方式用同事的卡向转账10000元，后又通过同事向转账20000元，后来同学转来的钱迟迟没到账受害人意识到被骗，共损失30000元。
2022年9月27日报警称，有个人添加报警人的QQ号，昵称为派大星，添加成功后对方以“妈”来称呼报警人，报警人以为是报警人的女儿换了QQ号，随后对方说他要报培训课，但是现在钱不够，需要让报警人给对方转培训费，当时报警人以为是报警人女儿要报课，就同意了，随后对方在QQ上推给我一个昵称为张主任的名片，报警人添加上这个“张主任”的名片后，对方问其是不是来报名培训班的，每门课19800元，200个课时，问要报几门课，报警人说要报3门课，但是报警人一下拿不出来这么多钱，报警人告诉对方可不可以先掏3000元定金先预定上，随后对方给了报警人一个卡号为的交通银行卡，户名为：，报警人给对方转完3000元后对方告诉报警人定金太少了，让再多凑一点钱给他转过去，报警人就找其侄女给其转了10000元，随后对方又给了报警人一个银行账号：，户名：，转完账之后，报警人联系上了其女儿，告诉报警人她没有让报警人给她转培训费，后来报警人意识到被骗了。报警人的QQ号：，嫌疑人的QQ号：、。
2022年8月24日7时许，（，，）报其在2308家中，在美图秀秀APP有一人遇添加报警人微信，对方添加报警人后称其在国外营地上班，是战地医生，后该人称因工作原因不能通过微信聊天，遂通过邮箱于报警人聊天，2022年8月18日，对方称其女儿从楼梯摔下，在国内住院，但对方银行账户在国外被冻结，因此向报警人借钱，并称其有47.8万美元在被扣押了，解封后就可以还给报警人，报警人遂陆续向对方转账14500元人民币。被骗金额：14500元。转账方式：手机银行转账。对方银行卡信息：对方卡号：，户名：，农业银行；对方卡号：，户名：，工商银行。报警人银行卡信息：农业银行，卡号：，户主：，工商银行，卡号：，户主：。对方微信情况：已被报警人删除，不清楚。报警人微信情况：昵称：，微信号：。对方美图秀秀信息：户名：，美图ID：。报警人美图秀秀信息：户名：威武的金针菇，美图ID：。对方邮箱信息：户名：，邮箱号：@。报警人邮箱信息：户名：，邮箱号：@。
2022年8月2日事主在102在网上看到有人自称是悟空理财平台工作人员办理退款，事主相信后通过微信及与对方联系，后按照对方指导向指定账号转账61000元，后事主于8月12日发觉被骗后报警。事主转账方式为手机网上银行转账，涉案账号：民生银行账号：，华夏银行账户：，中国银行账号：，涉案微信号：，Sumer账号：技术人员.高，涉案网址：，没有QQ号和电话。事主手机操作系统为安卓系统，事主手机IMEi码：IMEI1：，IMEI2：，事主手机已经安装注册全民反诈APP。
2022年9月19日11时，事主在界（北京）文化传媒有限公司工作期间，手机qq被拉入一个群聊中，群中有两个人冒充事主公司领导，让事主给其提供的两个账号转账，后事主通过向其他客户拆借的方式向对方提供的两个账号转账198万元（王双：第一笔50万元，通过王双建设银行（账号，，户名：王双，开户行：湘潭市韶山支行）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账，第二笔35万元，通过王双建设银行（账号，，户名：王双，开户行：湘潭市韶山支行）向对方提供的邮政储蓄银行（账号，，户名：，开户行不详）转账；袁松：第一笔20万元，通过袁松邮政储蓄银行（账号，，户名：袁松，开户行不详）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账，第二笔20万元，通过袁松邮政储蓄银行（账号，，户名：袁松，开户行不详）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账，第三笔14万元，通过袁松邮政储蓄银行（账号，，户名：袁松，开户行不详）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账，第四笔14万元，通过袁松邮政储蓄银行（账号，，户名：袁松，开户行不详）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账，第五笔10万元，通过袁松邮政储蓄银行（账号，，户名：袁松，开户行不详）向对方提供的邮政储蓄银行（账号，，户名：，开户行不详）转账；吴兴平：第一笔20万元，通过吴兴平农业银行（账号，，户名：吴兴平，开户行不详）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账；徐凯：第一笔15万元，通过徐凯建设银行（账号，，户名：徐凯，开户行不详）向对方提供的广发银行（账号，，户名：四会市立组商贸有限公司，户名：肇庆四会支行）转账。QQ群号:,，昵称：恒者文化职员交流群。QQ号：，昵称：恒者集团袁杰。QQ号：，昵称：皮茂帅。事主信息：QQ号：，昵称：消防界-出纳。）
2022年9月26日19时许，被害人（身份证号电话号：）在家中看到有陌生人在微信群内发消息问谁能套现支付宝花呗急用钱做手术，于是就主动添加对方的微信好友并把自己办信用卡的朋友推给对方，并和自己朋友简单说了这事。过了一会之后，有一个跟朋友微信昵称和头像一样的人添加微信，称是其朋友小号，称已经帮对方办理信用卡了，但是钱被冻结了，对方急着做手术想要垫付一下，于是就转给对方一万元，过了一会对方称还需要17000元，这时跟朋友打电话核实，被告知不是自己添加其好友，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计10000元。
2022年12月5日0时许，事主（女，身份证号：，户籍地址：，退休）在家中收到朋友微信号（）发来的视频通话，未接通，后通过微信打字称其朋友出了车祸急需用钱，后事主先后三次向对方提供的收款账户转账10万元。现与朋友核实其微信被盗号，自己被骗遂报警。事主的转账都是通过名下招商银行账户（卡号：）转出的。2022年12月5日0时47分，事主通过手机银行转账给对方中国光大银行收款账户（户名：，卡号：）20000元；2022年12月5日1时03分，事主通过手机银行转账给对方中国建设银行收款账户（户名：，卡号：）50000元；2022年12月5日1时38分，事主通过手机银行转账给对方中国建设银行收款账户（户名：，卡号：）30000元。无其他涉嫌账号或网址。事主与相识30年，关系很好。现人在，且在当地已报案。
2022年10月11日08时，事主在，看到儿子ＱＱ号发的消息，说他在上电脑课，学校邀请到了资深教授来学校教学，他很想报名学习，然后事主就扫码添加了另一个ＱＱ号：，对方自称是学校教务处的，并说了相关的报名费用，事主就直接通过网银给对方指定的中国邮政储蓄卡：，转账了２４０００元帮儿子报了三门课，转完钱，对方说要分开交，后来核实后，发现是儿子ＱＱ号被骗子盗了，发觉被骗，损失24000元。（事主ＱＱ号是：，银行卡卡号：）
2022年11月21日9时许，报警人在报警人爱人接到一个电话，对方上来就说姥姥我惹事了将人给打伤，现在在派出所，后就有人接过电话称是派出所的民警，自称民警的人称与对方私了需要20万元，报警人爱人称没有那么多钱，后对方称先交35000元，还告诉报警人一个银行账号，对方还让报警人谁都不要告诉，后报警人与其爱人拿着钱就到银行的ATM机，先把现金存到了报警人的银行卡内，后通过ATM机向对方提供的账号转账35000元，转完后，报警人就给外孙？打了一个电话问问情况，外孙说他没事在家上网课呢，发现被骗后就报警了。实际损失：35000元人民币。接受证据：无。对方的账号情况：账号：，邮政储蓄银行，户名：。对方的电话：，对方的电话：。
2022年12月9日10时32分许，报案人（女，，，户籍地：）报称：2022年11月10日19点左右，有一个QQ加报案人好友（对方QQ昵称：心似海洋、QQ号：），对方自称的，是常州碳酸钙有限公司的负责人，父亲是，对方自称也是苏州大学的学生和报案人是老同学，对方说给报案人微信号，微信昵称：Mr.黄、微信号：wxid-，地区是的，2022年11月18号上午10点左右，对方称带报案人赚外快，给报案人链接：，报案人下载软件，软件名是：，报案人注册完登录后实名认证并绑定银行卡，第一笔2022年11月18号12点27分，报案人通过中信银行银行账户给，中国银行银行账户：汇款7400元，报案人提现7665元（中信银行，），第二笔2022年11月19号16点18分，报案人通过中信银行银行账户往上海章银实业有限公司，招商银行：，汇款37000元，提现41795元（），2022年11月22日中午12点30分左右，提现了28000元人民币,第三笔2022年11月23号11点12分，报案人通过招商银行银行卡（，户主是我本人），向对方转账（户名：吉林省洪珊商贸有限公司，兴业银行银行，账）44400元，2022年11月23号15点14分，报案人通过招商银行银行卡（，户主是我本人），向对方转账（户名：彭晓龙，河北省农村信用社联合社，）81400元，2022年11月25日14时14分，报案人通过招商银行卡（，户主本人）向对方（建设银行，，户主：陈求雄）转账22200元，2022年11月30日15时09分，报案人通过中信银行卡（，户主是我本人）向对方（中国邮政储蓄银行，，户主：孟卫斌）转账37000元，2022年12月1日，报案人使用APP提现发现提现失败，报案人问客服，客服称报案人的账户被银监会认定是洗钱账户被冻结了，想要提现就要现交总金额的百分之五的保证金，报案人和“”说这个情况，对方称他来想办法，2022年12月4日报案人再联系“”就联系不上了，发现被骗，到所报案，共计损失元。
民警等人接待了来所报警的（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在厨师工作，居民身份证号码，联系电话），经了解系犯罪嫌疑人（身份信息不详）通过盗取堂妹QQ号（）的方式以其亲属(身份信息不详)出车祸为由让其于2022年10月05日19时47分至2022年10月05日23时15分之间在三小伙地锅鸡餐馆转账一笔，共计5800元。2022年10月5日晚上21时7分通过银行卡(卡号是,农业银行卡)向（卡号：，农业银行卡）的银行卡转账5800元。接受过反诈宣传，未下载反诈app。民警制作材料，拟立刑事案件侦查。
2022年8月7日晚，犯罪嫌疑人盗用的QQ（，昵称：杨＠鑫）与明荣电器被害人联系（、、QQ：，昵称：可思念难做假），以微信限额代为转账为由，让受害人代为转账的名义骗钱，骗取被害人使用微信（微信号：，昵称：一念）代支付购买四笔价值各199元的Q币，又用的账户是：的招商银行手机银行给对方卡号是：、户名：的齐商银行卡里转账3000元，后发现上当受骗，涉案价值3796元。
2022年10月13日6时许，在，报警人收到微信好友的微信信息，称其朋友亲属做手术急需用钱，并向报警人借钱急用，且因其微信已被限额，需报警转账给其朋友，后向报警人发送了微信名片。报警人添加了微信昵称为，微信号的微信好友，在2022年10月13日6时46分通过微信零钱转账给人民币8000元。今日好友告知报警人，未向任何人借过钱，先前微信曾被盗号，报警人遂发现自己被骗。
2022年11月16日，在，通过家中固定电话接到一自称是其孙子的电话，对方称把人打了，需要出钱给对方看病，不然就会被拘留，后受害人通过自己的银行卡（）到银行atm机上向对方提供的银行卡（，）转账，发现被骗，共计损失元。
2022年10月13日10时30分许，QQ号昵称（。）添加其好友，对方说他是。其当时没有多想，其认为这个QQ号就是其儿子的QQ号。其添加后，对方说学校邀请了资深教授，试听了几节课，感觉挺好，老师们也说好，所以想报班学习学习。后来这个QQ号给其发了一个图片（招收报学习班的通知），通知显示每科26800元。自称是其儿子QQ说想报两科，其就按照通知上添加主任，主任在确定还有报班名额后，给其提供了一个邮政银行账号，户名是。其就通过其农业银行手机App转给邮政银行账号的账户53600元。其转账成功后，主任就把其的QQ好友删除了，其当时就有疑惑，所以其通过微信好友和其儿子联系，其儿子说没有这个事，所以其就报警了。
2022年11月24日17时07分许，受害人来所报案称：其在网上被骗，共计损失人民币63200元。我局接报后于当天予以受案并开展调查工作。经查：2022年11月24日15时34分许，受害人在本市有人冒充其女儿QQ：，谎称需要报名补习班缴纳补课费为由，其信以为真，将人民币63200元通过个人手机网银（账号：）转至对方（户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：），后发现被骗。
2022年09月08日12时30分，报称：2022年09月07日14时至2022年09月08日11时左右，其在色市新德电器有限公司内接到一个陌生电话，对方称是右江区人民医院的主任，因该医院在其公司订购了8套空调，现消防下来检查需要安装电缆电箱，随后添加其微信并向其推送厂家微信，发虚拟转账凭证称已向其公司转账，引诱其跟该厂家购买，其根据对方提供的银行账号转账后发现被骗，损失金额49000元。嫌疑人使用的银行卡：中国银行卡号：（开户名：）。
2022年8月19日，报警称，其在202的家中，接到冒充其经理的邮件，让报警人加入QQ群内，报警人加入QQ群后，被对方以交纳合同款为由，诈骗报警人23.86万元，后对方又交纳合同款为由，让报警人通过公司私户给另外银行卡转账，因交易限额，报警人发现被骗。报警人为公司出纳，被骗钱款为公司账户。嫌疑人企业微信号：@web。嫌疑人银行信息：公司名称：上海村茗商务咨询中心，账户：，开户行：上海农商银行杨家桥支行。因报警人被踢出QQ群，现无法查看QQ群内冒充其领导的人员信息。报警人企业微信昵称：，企业微信号：@。QQ昵称：野百合，我的QQ号：。报警人公司账户信息：公司名称：北京京华富邻商贸有限公司，账户：。；开户行：交通银行
2022年08月30日居民被QQ号码为：、的人添加为好友，对方自称为县委办主任，对进行的生活工作情况进行询问，获取信任后对方称自己不方便转钱。需要将钱转入账户后让转账到对方指定账户，2022年8月30日收到对方发来的转账截图，但并未收到实际转账，对方称自己急用钱，就于2022年8月30日用朋友的银行卡向对方提供的转账70000元，后发现被骗遂报警
2022年8月21日20时48分至21时21分，事主（男，18岁，，）在吃饭时收到一被盗QQ好友（）发来的信息，对方以微信支付宝被限制付款，现在朋友手臂受伤在医院看病急需用钱为由骗取其信任，让其帮忙付款，并发来一张虚假转账给其的截图，称2-4小时到账，后事主根据对方提示操作先帮其垫付资金，通过手机银行（）向对方提供的卡号（：）转账共计3000元，后后发现被骗，损失3000元。
2022年11月28日，（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：财务人员，工作单位：上海浙益实业有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年11月28日14时26分许，其在上海浙益实业有限公司上班，单位的邮箱里（lee@zheyi-）收到了一条银行年检的邮件（@），于是其（的QQ号码：）就添加了邮件内的QQ（对方QQ号码：），对方将其拉到了一个叫“上海浙益实业有限公司”的QQ群（QQ群号：），群内有一个与其单位老板同名的QQ（QQ号码：），对方在QQ群内以其老板的身份让其给一个账户转账，于是2022年11月28日15时19分许，其在上海浙益实业有限公司内的电脑上，从其单位的银行账户（上海浙益实业有限公司，中国建设银行股份有限公司上海隆安支行，）转了元人民币到对方账户（北京微播视界科技有限公司，招商银行股份有限公司北京阜外大街支行，），转好以后其老板找到报案人，发现被骗。共计损失为元。
。2022年11月25日18时53分至2022年11月26日10时05分之间，在发生一起诈骗案件，嫌疑人冒充受害人单位保卫处领导微信联系，要帮受害人处理违章的事情，受害人信以为真，后又以借钱为由让受害人转账，后按照其要求转账20000元，后发现被骗，损失20000元。受害人建设银行卡：，受害人微信账号：；嫌疑人微信账号：，嫌疑人中国农业银行卡号：，损失20000元。
2022年11月11日15时许，报警人来到黄龙派出所报警，报警人称2022年11月10日在自己的QQ上（QQ号）加了一个自称是的人（QQ号），因为是的领导，2022年11月11日11时许，自称是的人使用QQ号要求给其上级领导转账，按照对方要求通过手机银行给对方提供的账户分两笔转账，共计被骗元。报警人银行卡：吉林银行卡号，户名：。嫌疑人一级卡：第一笔，中国银行元；第二笔，中国工商银行40000元。
2022年12月31日18时许，事主拨打110报警称，其2022年12月20日时在家中接到电话称国家因为双减政策减掉了一些教培机构，在这些机构交钱的可以退费，然后事主就加了对方的QQ号，对方就又把事主拉进一个群里，事主通过群里的链接下载了一个叫“开源证券app”的APP，事主下载完成之后绑定了自己的银行卡，然后对方就开始教对方怎么操作，对方让事主点击平台中的新手仓点击退款，于是事主就到账了300元。对方告诉事主钱存得越多退的越多，事主事主就开始操作进行转账，一直到对方让事主存三万元的时候事主觉得金额太大发现被骗，于是就来所报警，事主共计损失7640元。涉嫌APP：开源证券，涉嫌链接：QQ群已经解散事主无法提供，涉嫌QQ号：QQ号已经解散事主无法提供，涉嫌银行卡号：交通银行，卡号：开户名：，交通银行，卡号：开户名：，交通银行，卡号：开户名：，交通银行，卡号：开户名：，中国邮政储蓄银行，卡号:开户名：交通银行,卡号：开户名：，中国农业银行，卡号：开户名:，涉嫌电话号：,,，，，事主QQ号：账号：账号：，昵称：Wbh~~,事主银行卡号：中国建设银行，卡号：，户名：。
经查明：2022年9月20日19时许，我所接报警人（户籍所在地吉林省长岭县太平川镇蛤蟆沁村后蛤蟆沁屯，现住，工作单位：超异建筑材料有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）110报警，在2022年9月20日17时许，在房间内，通过微信群添加对方微信昵称为“苏小苏”的人，后对方需要找花呗套现返点为由，向对方介绍自己朋友帮对方花呗套现赚取返点，后对方冒充其朋友向以借钱为由骗取15000元。涉案银行卡账号：，涉案社交工具账号：微信：、,此案不涉及涉案电话及涉案网址APP，以上涉案信息由报警人国家反诈手机采集系统获取。
2022年11月18日13时28分，至衢州市公安局智造新城分局花园派出所报警称：在2022年11月17号的时候，我接到了一个电话，和我说他自己要定一批不锈钢的材料，还给我报了规格，就加了对方的微信。到2022年11月18日早上8时许，对方再联系了我，和我说昨天那批货他确定要了，顺便还有一批货要找我订，是一家和他们已经是合作单位的公司，还把对方的微信推给我，想通过我帮他定货，意思是这样的话我可以帮他把价格报的高一点，这样他可以从中拿到回扣，也会给我回扣，我当时就答应对方了。于是我就按照对方的要求，加了他说的合作商的微信，之后那个合作商告诉我一共要十三万的货款。我就告诉对方，加上我这里的货七万五，总共二十一万。于是对方就给我发了一张截图，是从他们中铁十九局公司里面付款到我的个人账户的，还和我说这个到账有延迟的，我看到截图之后也没有想那么多，就把三万元作为定金转到了供应商的卡上。就在我转完三万元之后，供应商和对方两个人都联系不上了，我就意识到被骗了，一共损失30000元。涉案微信号是，昵称是；第二个微信号是，昵称是。涉案账号：
2022年10年14日接周小玲（）报称，在，对方以订购50份佛跳墙为由向其诈骗6万8千元。经向周小玲了解系2022年10月13日10时许，在附近，接到一个陌生电话（，男音）称系四中的教师，谎称要向其购买大量“佛跳墙”食品送礼用，让其帮忙购买垫付货款，对方提供银行账户让其转账，当事人通过手机网银转账方式向对方提供的银行账转账。之后对方未将货款支付当事人，当事人意识到被诈骗，共计被骗63000元。经查周小玲向对方建行（）,向对方建行（）
（非接触性诈骗）2022年8月21日11时46分，我所接报警称在发生诈骗事件。接报后，我所民警赶赴现场，经了解，事主（女,22岁,居民身份证为,人,联系电话为：）于2022年8月20日在时，手机QQ收到其朋友的一条QQ短信（QQ号：），对方称他姐姐进医院了，急用钱急用钱交医药费，但是没有带银行卡。对方称会用网银转账给其，但是到账需要两个小时，让其先用支付宝和代充Q币的方式先转账给对方。其因认识QQ号主，于是便使用其QQ（QQ号：）向对方提供的QQ号充值Q币两次，每次金额1000元，一共2000元，使用其支付宝（支付宝号：）扫对方提供的二维码支付两次，每次转账金额分别为2800元和2000元，一共支付了4800元，后于2022年8月21日10时许，其朋友对其称QQ（QQ号：）被盗，昨天不是他本人在操作，其就意识是别人盗用其朋友的QQ号来诈骗。遂报警。一共被骗6800元人民币。经与事主反复核实确认：事主的支付宝账号为。
2022年9月28日16时许，被害人到我创新派出所报案称：2022年9月28日有一个昵称叫（腾铭车贷）见龙卸甲的人添加其微信(对方微信号：)，称是贷款公司的工作人员，说其贷款逾期了，让其马上还款。其确实有车贷逾期了，于是其按照对方的指示向账户名叫，卡号为，中国工商银行的账户中转账了4989元钱。随后对方继续让其以验资的理由转账，其发觉被骗，联系贷款公司，贷款公司经查询之后确认这个人不是贷款公司的员工，于是其报案。损失价值4989元。
2022年10月04日15时03分许,报警人（男，，）来所报案称2022年10月04日10时30分许，其本人（）（微博昵称：笛滴饱饱，QQ邮箱：@，招商银行）在收到一条微博信息，对方（微博昵称：糊，邮箱：@）自称是事主朋友“”，因人在，需要事主帮忙买机票。事主便按对方要求，向指定银行卡（建设银行白庆松）转账27691元。事后，经家人提醒，事主才发觉被骗，损失价值27691元。（冒充亲友网络诈骗）（嫌疑人微博：糊，嫌疑人邮箱：@，嫌疑人银行卡：建设银行白庆松）
2022年10月30日10时至10时50分时许，在内，受害人（）收到犯罪嫌疑人()的信息，其冒充受害人亲戚，以购买飞机票为由，骗取信任，后受害人通过手机银行（）向对方提供的交通银行（，）30000元，后发现被骗，损失价值共计30000元。
2022年10月28日下午2时许，嫌疑人通过微信（微信号）联系在的(身份证：，电话：，地址：)称其在的堂姐国外账户无法转账，叫被害人帮她付一下，然后再把钱发给被害人。先后被骗元，第一笔10月28日14时42分7秒用招商银行卡号的卡转账92000元到对方建设银行卡号的银行卡里。第二笔10月28日15时46分28秒用中国银行卡号的卡转账元到对方中国邮政储蓄银行卡号的卡。第三笔16时4分48秒用招商银行卡号的卡转账47000元到对方银行卡号的银行卡里.。
2022年11月29日8时许，在收到短息，称其女儿的手机掉水里了无法使用，要加老师QQ，加了对方QQ后，对方以女儿的名义称要交49800元课时费，参加两门课程培训，转账至老师银行卡50000元，后联系到女儿，女儿称没有交费一事，发现受骗损失50000元。（嫌疑人一级卡账户农业银行：，户名：；QQ:/）（报警人交通银行：）
2022年10月20日12时许，我单位接到报警人，称其帮助丈夫向他人转账被骗了30万元。经了解，昨天上午位于办公时接到一条短信，自称是其朋友，让其添加生活微信，称有急事帮忙。后对方冒充其朋友，制作假的转账回执单，诱导指挥其妻子使用本人的中国农业银行卡（）向对方付英健的中国银行卡号（）转账元，今天与该朋友核实此事后，发觉被骗，遂让其妻子报警。
2022年10月17日18时50分报警人来所报称其于2022年6月16日添加了自称是其朋友“”的人的微信（-820），并使用和报警人通话，报警人对对方的身份信以为真，9月16日对方称从证券账户提款（证券账户网站）要交税找报警人要钱，对方收到钱后又以交保证金、做生意周转、生活消费等理由继续找报警人借钱。期间，报警人使用支付宝账号（）及云闪付账号（）向对方提供的账号扫码转账，共计转账人民币42.49万元。经查明，有转账记录的为5笔支付宝转账，订单号为、、、、。现报警人发现被骗遂来所报案。损失金额：42.49万元。
报警人（男，身份证号码：，案发地：）称：2022年10月17日，其当时在家床上躺着，接到个的固定电话，对方自称是中国银保监会的工作人员，说是现在国家要清空额度等问题，当时没有仔细听后来对方让其用浏览器搜索“银保监会网贷管理中心”，然后弹出一个中国银行保险监督管理会关于“遏制互联网平台精准收割网贷用户”的一个通知，其就信以为真了，就按照对方的要求下载了两个app，其按照对方的要求将其的各个贷款平台的钱贷出来，并转给了对方指定的账户，后来其接到反诈中心打的电话，才知道被骗了就报警了。期间共给对方转账.04元（用本人的中国建设银行卡：给户主：，中国建设银行卡卡号：转账21000元；给户主：，中国银行卡卡号：转账.04元）。
2022年12月12日9时45分，我所接到（,）来所报警称于12月9日23时28分至10日2时00分期间在家里手机上收到朋友的QQ信息（对方QQ：，昵称：小可乐），对方称表姐受伤住院急用钱后伪造转账记录称已转到其银行卡，其信以为真通过网银（工商银行：，）向对方指定账户（工商银行：，）转账4000元，后其打电话给好友核实，好友称号被盗，其惊觉被骗。共计损失人民币4000元。诈骗手段：冒充熟人诈骗【所属社区：】
非接触性诈骗，事主于2022年12月15日16时18分许在广州达思国际物运代理有限公司被嫌疑人以冒充领导的方式诈骗元，嫌疑人通过软件“QQ”群聊“广州达思国际物运代理有限公司”联系到事主，在群内嫌疑人自称是公司的股东“”（群内还有一名冒充是公司法人“”的账号）让我提供现在公司有多少的流动资金并把资金截图发到群聊上，冒充法人“”的QQ就称公司有一笔账需要走一下流水并称明天钱会返回到公司账上，叫我先从公司的账号上转账到嫌疑人提供的账号上，事主没有多想就用了公司的工商银行:，开户名:广州达思国际物运代理有限公司转账了元人民币到对方提供的农业银行卡：，户主：周口市爱顺悦商贸有限公司，之后事主通过询问股东发现被骗（目前该QQ群已解散）。事主损失元人民币。事主社交账号：QQ:。嫌疑人社交账号：目前该QQ群已解散,涉案账号：事主本人名下的工商银行:，开户名:广州达思国际物运代理有限公司，对方提供的银行卡账号:农业银行卡：，户主：周口市爱顺悦商贸有限公司。在被诈骗过程中没收到预警信息，事主已备案。现场勘查编号：。
2022年11月23日15时07分，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年11月22日19时50分许，其当时在家中接到一个陌生来电，对方称是其外甥女的老公，说是要来其家看望其，并教其加了对方微信，之后到了2022年11月23日9时许，对方称要给领导送礼，向其借20000元，之后其就凑了10000元现金，去邮政储蓄银行去将10000元人民币存入对方账户，之后对方又向其开口要钱，其发现被骗，遂来所报案。损失金额：10000元。报警人信息：，中国邮政储蓄银行。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。
2022年11月17日，正阳路派出所接（男，，身份证号：，电话：）报警称：2022年11月15日其在韩国的朋友在微博上联系报案人说11月16日要回国。16日其朋友又在微博里联系报案人，因为航空公司网络问题他购买的机票钱退回来了，一直支付不了，让其帮他支付机票费用，等回国后在还给报案人，之后给其一个云南农村信用社银行卡号：，户名：。16日18时43分左右，其用建设银行网银给对方账号转账5000元。之后发现自己被骗了。
2022年08月29日11时许，（男,联系电话：）报警：在其被网络诈骗20万余元。接警后，我所民警立即赶往现场，经询问系：2022年8月28日晚上19时许，嫌疑人在抖音上冒充桂阳县欧阳镇政府书记身份关注了的抖音号，并与其进行聊天，随后又让添加QQ账号：（昵称）为好友，之后嫌疑人在QQ上冒充身份与进行聊天，对方嫌疑人其在陪同两个领导，不方便进行转账，让帮忙转账到所谓的领导账号内为由进行诈骗，使用自己湖南农村信用社联合社账号分别在2022年8月29日9时34分许分两笔向农业银行账号（户主）转账13.8万元（第一笔是转账9.8万元，第二笔转账是4万元），10时38分许，嫌疑人再以同样理由诈骗让让其转账6.8万元到（户主）中国邮政储蓄银行账号，共计被诈骗20.6万元，我所民警即对此案进行调查。
（虚假信息诈骗——冒充好友类）2022年9月27日7时12分许，（女，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现居住在，身份证号，大一新生药学专业，电话）在接到冒充其高中同学QQ账号（）发来信息，说是对方朋友有事情，需要当事人帮忙先转账给她的朋友，接着对方要求当事人发银行账号过去，对方表示将4700元转入当事人卡内，并发来转账截图，说两小时后才能到账。后对方要求当事人将钱转入卡号内，当事人通过中国建设银行（卡号，户名）向对方中国工商银行（卡号，户名）转账3000元。转账完后当事人通过微信把转账截图发给其同学的微信，其同学回复QQ号被盗，当事人意识到被骗并报警。共计转账3000元。
2023年1月8日14点左右，报警人在宿舍中（）刷抖音，有个人冒充报警人朋友私信报警人让报警人给他代付机票，因为这人的头像是报警人朋友的头像，报警人朋友也确实在国外了，报警人没有多想，就相信对方了。这人抖音和报警人说了几句话后就让报警人加上他的微信，说他在国外，国内的卡没有办法付钱了，让报警人帮他代付机票，然后给了报警人一张卡，让报警人转36800元，报警人就给他转过去了，过了一会他说安检的不让他进，需要提供担保函，需要50000元，说等他回国后给报警人，报警人也没多想就给他转过去了。过了一会，这人也一直没联系报警人，报警人给他发语音和视频都不理报警人，后来报警人又联系到了报警人这个真的朋友，他说他没有买机票，报警人意识到不对劲了，就向公安机关报警了。一共被骗86800元。报警人提供嫌疑人一级转账记录为：2023年1月8日14时53分向中国建设银行，开户人，转账36800元；2023年1月8日15时21分向中国银行，开户人，转账50000元。
2022年10月14日14时，发生一起诈骗案，2022年10月14日17时，（身份证号：、手机号：、户籍地：、现住址：安徽省七里桥水利项目部宿舍）通过电话报称：2022年10月14日14时，其（其本人QQ号：）QQ收到女儿一个哈弗大学进修课程通知书，对方让其加一个李主任的QQ（），李主任让其将培训费转到一个叫的银行卡里，其相信后通过银行卡（账号：）向对方提供的银行卡（账号：）转账47200元。转过后，其与其女儿联系得知其女儿的QQ被盗了。发现被骗。共计损失47200元。诈骗手段：QQ诈骗
2022年11月22日19时22分，报警人：（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：其于内在QQ上浏览信息时，一假冒成其儿子的QQ账号以学校补课为由，骗其向对方提供的账号内转账共63600元，后联系家人后发觉被骗，遂来所报案。损失金额：人民币63600元。报警人信息：建设银行，对方信息：QQ账号：中国建设银行，，
2022年10月17日20时18分许，张咪在深圳路派出所门口报警被网络诈骗16万，接警后经现场了解，系张咪在10月15日14时30分许于收到一短信称其之前报名的培训班可以退款，让其加一QQ群处理，张咪信以为真遂加入QQ群，经QQ群引导在一网页平台上充值10000元并收到1张2000元的优惠券，后成功提现12000元。张咪遂继续充值一笔5万元、一笔10万元，后发现无法提现察觉被骗，共计被骗元。1、作案手段：假冒客服、利用计算机手段；2、被诈骗物品信息：被诈骗人民币元；3、账号信息：受害人账户1：张咪，工商银行，；账户2：，建设银行，；嫌疑人账户：，邮储银行，；，天津农商银行，；河北泓嘉橙网络科技有限公司，交通银行，；4、受害人身份信息：张咪，女，，身份证号码，高中文化，户籍地:，现住地：江苏省淮安市经济技术开发区A2栋2单元604室，联系电话，现无业。
2022年10月19日10时许，（男，身份证号，手机号码，QQ号，招商银行卡号）在买菜的时候手机收到儿子QQ信息，儿子QQ账户，称学校要办清华大学培训班，需要交纳47400元的培训费，后通过自己招商银行向账户（，农业银行，卡号）转账47400元，后发现是有人盗取其儿子QQ号，并且使用另外QQ（号码为）跟自己联系，让自己继续交钱，发现被骗。报立刑事案件，调查处理。
2022年12月03日07时许，位于的报警人报称，其侄子微信（微信号：）被盗，嫌疑人冒充其侄子发消息给其，让转5000元给他朋友,她朋友有急用，当时也没有多想，就向嫌疑人提供的账户转账5000元（中国银行，，），后侄子打电话告知自己微信被盗，发现被骗，调查处理，损失共计5000元（受害人账号：江苏溧水农村商业银行）。
2023年1月12日15时30分许，在,接到+来电，对方称是华星实业公司，要山西恒锋通商贸有限公司的开票信息，并让其添加对方的QQ好友（账号：），并将其拉进一个昵称为“山西恒锋通商贸有限公司”的QQ群内，看到QQ群内有其公司法人“”和负责人“”两人，就以为是公司的群，之后“”在群里发了一个回单信息让查一下这个单子的回款，并让“”对接好资料。发现没有这笔回款，在群内和“”反映后，“”让其继续查这笔回款，并说需要转一笔款，然后就填了一张付款单，找同事（负责办款授权）和她说需要转账，让其和老板核实，其找老板核实的时候正在打电话，没有细问这个事，就签字了。然后拿着老板签过字的付款单找同事授权，之后于2023年1月12日16时08分使用户名为山西恒锋通商贸有限公司，账号为交通银行的网页银行向对方账户名为吕进，账号为的中国银行账户转账元。
2022年08月08日11时25分，魏村钱家边288号杰通装备建筑有限公司，报警人(女，，)称系魏村钱家边288号常州杰通装配有限公司操作工，于3号接到电话（）对方自称是公司总经理，报警人与单位领导并不熟悉，因此并未意识到不对，其要求报警人加其微信（wxid-）4号双方通了微信语音电话，对方在电话中称自己自己急需用钱要求其给自己转账，报警人通过银行卡给其转了两笔，一笔58888，一笔40000.8月8号报警人意识到不对，向公司汇报核实后发现根本没有这种事情，遂报警。对方一级卡：中国邮政储蓄银行，广发银行股份有限公司。作案手段：冒充领导
2022年09月10日10时47分,报警，报称:在，被人冒充熟人（受害人同学）诈骗7030元人民币。已处警。2022年9月10日上午5时24分，收到原来高中同学的微信消息，称支付宝支付功能被限制了，可不可以通过的卡转一下钱。就答应了，并问对方如何操作。对方让告知一下的银行卡号，他会将钱转入的银行卡卡内，然后让再进行付款。就将银行卡号及信息发给了对方，对方随后给发来转账成功的截图，并让查一下是否到账。发现收款账户名是错误的，告诉对方后，对方重新给发来一张转账截图，再次让查看是否到账，发现没有到账，对方称已经扣款成功，并且说是因为银行系统升级，需要6小时才能到账。说自己没有收到转账，对方称他参与的活动是限时活动，快要超时了，让尽快先帮他进行垫付。就答应了，之后对方给发来一个支付宝付款二维码，扫描二维码付款时发现无法成功，对方又让使用云闪付进行支付，就按照对方操作下载云闪付给对方转账，发现依旧无法成功，再次联系同学的微信号，发现微信存在异常无法和对方联系。紧接着就有一个自称是同学（对方微信号码是：,昵称：以南城南）的陌生微信用户请求添加微信好友，就通过了对方的申请，并告诉对方依旧无法转账，对方就重新给发了一个付款二维码，扫过后发现依旧无法转账，对方就让进行截图，告诉对方云闪付无法截图。对方再次给发来一个付款二维码，发现依旧无法转账，告诉对方后，对方说给一个银行卡号，让通过手机银行APP给该卡直接转账，就同意了。对方给发来一个四川天府银行的卡号，户名为：赵蜜，卡号：。2022年9月10日上午6时24分，使用自己的中国建设银行卡（户名：，卡号：）给对方提供的卡号转账4050元，中途问对为什么对方给转账的钱还没到账，对方和说是6个小时到账，并且又给发来一个转账成功的截图，让再帮他代付5800元，说自己没有那么多钱，对方说那就再转2980元，就同意了，于2022年9月10日上午6时38分通过的中国建设卡给对方提供的银行卡转账2980元。之后就去军训了，之后刷手机朋友圈的时候发现自称是同学的这个人在朋友圈发声明说微信号被盗取了，就联系对方，发现对方不是的同学，感觉被骗，就报警了。经查：2022年9月10日上午6时24分，使用自己的中国建设银行卡（户名：，卡号：）给对方提供的卡号（四川天府银行，户名为：赵蜜，卡号：）转账4050元；2022年9月10日上午6时38分，使用自己的中国建设银行卡（户名：，卡号：）给对方提供的卡号（四川天府银行，户名为：赵蜜，卡号：）转账2980元。赵蜜名下的四川天府银行卡（卡号：）为涉案一级账户，涉嫌诈骗。
（案件编号：）2022年8月16日12时许，上塘派出所接事主报警称：2022年8月16日凌晨，其在住处（玩手机时，在微信上找“”聊天（对方微信号：），对方是其之前在大学时期认识的朋友，在聊天过程中，其有给对方转账购买了课程材料之类的物品，后对方称要来找其玩，让其报销来回飞机票，其也想见对方，遂给对方转了两笔钱用于购买机票，，后其觉得机票太贵，让对方退票并退款给其，对方不肯退票，其觉得不对劲，遂报警，共损失21000元。（其转账账户：微信()，对方微信号：（对方微信号：），均是通过微信转账给对方微信。
2022年12月06日14时10分,报警称：其父亲接到冒充亲戚的信息，给对方指定账号转账5万元，被骗损失5万元。经查：2022年12月2日凌晨，的父亲接到其亲戚的微信（微信号：）信息，对方称因其朋友病重向其借款，怕日后要钱困难，就说是借款也是其借来的，让帮忙转账，就用自己的银行卡给户名为的中国农业银行卡转账两笔，一笔20000元，另一笔30000元，共50000元，被骗损失5万元。
2022年12月22日0时55分许，有人冒充事主（男性，汉族，大专文化程度，，户籍所在地，现住，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：）朋友通过YY语音（对方YY账号：）打字和事主聊天，之后对方说让事主转10000元人民币给对方，事主以为是事主朋友让事主转的钱，2022年12月22日1时36分事主就按照对方要求通过事主的招商银行银行卡转账10000元人民币给对方（中国邮政储蓄银行，，），之后事主问，说没有这情况，事主知道被骗，就报警了。转账方式：手机银行转账。
2022年11月04日10时许，居民报案称：2022年11月02日17时许，在家中，有一自称是“”的人关注其抖音好友，后添加QQ好友，对方称有一个政府的项目，是农畜补助，对方以给其办理农畜补助为由，需通过其给上面领导带转，对方称领导那边着急用钱，让其先进行垫付，其向对方提供的账户转账后被骗30000元人民币。受害人：：。嫌疑人：QQ账号：。抖音账号：。：。
2023年1月12日，公安杏花岭分局反诈中心接（身份证：，电话：）报警称：其于2023年1月12日凌晨在位于1415户的家中收到其领导的微信，对方称其亲戚住院急用钱而自己不方便直接转账，需要报警人帮忙转账，并给报警人发送了两张转账截图，称可能会延迟到账，要报警人先进行转账，随后再查收，报警人便根据对方发来的账号转账。转账后，报警人感觉对方回复信息的方式不像其领导，便打电话向其领导核实，领导说其微信账号被盗，并没有让其转账，报警人便发现被骗。总计被骗：元。转账地点：2-1415，转账方式：手机银行转账。涉案账户：中国农业银行。
在2022年08月29日12时46分左右到14时之间，在家，称2022年8月29日12时46分的时候，的QQ好友（昵称：左雪家的猫，QQ号：）的QQ号被人盗了，骗子冒充qq好友给的qq（昵称是铜臭咸鱼，号码是）发消息，和聊天的，说他朋友在住院，需要做手术，问要了银行卡，就给了的银行卡号：中国农业银行，，。后来对方发了一个截图，说是给转了6800元，但是这笔钱一直没有到账。后来对方让往银行卡里转钱的，说是医院的账号，让把医药费打进去的。然后就开始给对方转账了。1、第一笔转给，中国农业银行，卡号：，转了3500元。用，中国农业银行，卡号：转的。2、第二笔转给，东莞农村商业银行，卡号：，转了1300元。用，中国农业银行，卡号：转的。一共被骗4800元。
2022年9月9日20时许，在报警称其被冒充熟人诈骗10000元，民警出警将带回派出所作进一步调查。2022年9月9日13时许，一陌生人使用微信号冒充的同事，虚构涛伦公司上市冲流水活动基金的事实，并且对方还发送了一张打款回款的截图，因此产生错误认识自己充值有利可图。2022年9月9日16时21分，使用其中国邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方提供的中国银行卡（卡号：，户名：）转账10000元。
2022年11月14日辛寨子派出所接到(女，26岁，本科文化，无业，)报警称：其在的家中被冒充朋友服诈骗5000元，对方冒用其朋友身份信息注册微博账号称其在国外购买回国机票无法支付，需要其帮其把机票钱转给订票公司个人银行卡中，接着按照对方的要求向对方提供的银行卡转账5000，后发觉被骗。对方的银行卡号，，中国工商银行，对方的微博：“用户”。
2022年12月19日09时00分我所接到报警称在2-7-3发生刑事案件，我所接到报警后立即出警，民警到达现场后，经了解，报警人在2-7-3家中2022年12月19日1时许接到微信称亲戚借钱，随后转账9000元，早上09时发现被骗。
2022年10月25日20时50分，我所接（女，，22-1-602,）110报警称在15-3-402被骗25000元人民币.我所民警接报警后，立刻展开工作。经了解，事主于2022年10月24日9时许，在15-3-402家中上网时，在网上找到一个私家侦探。对方让事主交了1000元人民币的定金和4000元人民币的本金，还有20000元人民币的秘密保证金。事主转账后发现联系不上对方，后事主拨打110报警。工具：网络。共计损失：25000元人民币。事主信息：微信账号：，昵称：。对方信息：微信账号：,昵称：。链接：事主银行卡信息：招商银行储蓄卡，卡号：，户名：，开户行：招商银行北京分行惠中北里支行。涉案银行卡信息：中国建设银行，，户名：。中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。中国工商银行，卡号：，户名：。转账记录：2022年10月24日9时11分，事主通过招商银行手机APP，卡号：向对方中国建设银行，，户名：转账1000元人民币。2022年10月24日12时11分，事主通过招商银行手机APP，卡号：向对方中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：转账4000元人民币。2022年10月24日13时56分，事主通过招商银行手机APP，卡号：向对方国工商银行，卡号：，户名：转账20000元人民币。事主已下载注册登录反诈APP。
2022年11月29日20时许，大连市公安局经济技术开发区分局得胜派出所接到辖区居民（男，身份证号：，37岁，员工，中专文化，家住）报案称，其朋友要提现信用卡内的钱，后找其帮忙，对方给其发送的二维码，其扫描后银行卡内被划走4999元，后发现被骗。
2022年12月26日，报警称：于2022年12月25日？15时28分，有一陌生电话（）来电，自称是单位领导（徐总），让今日到9时到办公室一趟，也没说什么事儿，今日8时25分又给事主打了一个电话说在接待两位甲方的领导，让晚点再去办公室，后于9时10分又给事主打电话说要给甲方领导送礼，手里的是现金甲方领导不收，让事主给对方转账1万元，通过短信方式给事主一个银行账户，事主给对方提供的银行账户转账过钱后，之后对方又让事主转账2万元，跟部门经理反映这件事，经理就去找徐总回来说没有这事，发现被骗，故报警。手机银行转账，共计损失10000元。（北京银行，卡号：，开户人：。？）（2022年12月26日9时32分左右，10000元，民生银行，？，收款人：。）
2022年8月16日，我所接110指令报警人报警称有人在QQ上冒充其好友，其被骗11200元。后经查：2022年8月16日下午1时许，受害人（女，报警人，初中，其他，民，身份证号码，联系电话）在QQ上收到弟弟发的消息称给他充值2000Q币，后受害人给弟弟QQ充值显示账号有风险充不进去，后对方称让受害人往自己QQ充值Q币然后将密码告诉对方，等受害人再次登QQ时发现2000Q笔已经全部被花完了，后对方又跟受害人称急需用钱让受害人转2600元，并发了截图（内容是向受害人支付宝已经转了2600元）但是不能实时到账让受害人先转钱过去，后受害人便通过（中国，，）向（广发，，）转账2600元，后又称表姐受重伤还要8600，受害人便向（农业，，）转账8600元，后发现钱一直未到账户发现被骗。作案手段：冒充好友，共计损失：13200元。（，）
【（男，身份证：，户籍地/现住地：，联系电话：）报警称：2022年10月19日8时许，其在内接到一个电话（当时没有记住来电号码），对方称是报警人在美国定居的外孙，称在美国被抓，要被起诉，需要元，报警人信以为真，后报警人通过建设银行卡卡号（）向对方提供的招商银行卡卡号（，户名：）转账了元，后联系了报警人外孙，外孙称一点事都没有，发现被骗。之后对方又打了个电话让再转钱，知道被骗了，没有再转。总损失价格：元。】
2022年11月17日16时左右，（女，20岁，，，大学生，）来所报案称：2022年11月17日13时左右，在，接到自称同学的微博消息（微博名称：明天也辛苦自己了），以航班熔断为由，请求代付航班费用，信以为真，使用个人账户（账号为，中国建设银行）向对方转出了三笔（，，），共计损失价值人民币元。
事主盛报称：于2023年1月11日在被嫌疑人用微信冒充熟人以代替转账的方式诈骗；嫌疑人通过（微信号码）与事主（微信号码）联系，对方要求事主帮忙转账给老领导亲戚，对方要求事主转账到指定账号，后对方没有将钱返还事主，事主发现被骗，事主通过名下工商银行转账，对方陈大卫名下中国建设银行账号，事主共损失元人民币。现勘：。
2022年10月5日接110指令，男(男，居民身份证号：，户籍所在地：，现居住地：，工作单位：太原平安财险有限公司，联系电话：)报警称：2022年10月5日15时至17时之间，在室，其在微信群内看到一女子发的“找可以套花呗的人，有偿”，其添加对方微信后将其朋友“”的微信推给了对方，过了一会对方称其朋友骗她，刷过去钱后不给她返回来，同时其在微信上收到好友的添加信息，看到头像和昵称与其朋友的一致未产生怀疑，其通过验证后说因为临时风控，钱暂时转不出来，该女子也一直跟其说在医院着急用钱救命，其朋友说让其先行垫付给那个女子，等风控解除了就把钱还给他，其将钱转给对方后，在微信上给发语音电话，对方不接，产生怀疑给打了电话过去，后发现跟其聊天的是假冒的，共计被骗35000元。转款信息：2022年10月5日16时35分转账6000元（对方账户：中国邮政储蓄银行，，）；2022年10月5日17时06分转账19000元（对方账户：中国邮政储蓄银行，，）；2022年10月5日17时39分转账10000元（对方账户：中国农业银行，王小波，），共计转账35000元。
2022年12月22日在，被害人（身份证，手机号，微信号，快手号）的朋友“小宋”在快手app中用账户（ID：，昵称：）和被害人聊天，称其想要回国，但是目前买不了飞机票，让被害人加一个微信（ID：，昵称：票务中心王经理）帮其代买飞机票，被害人信以为真于是通过自己的银行卡（中国银行，，）向对方提供的银行卡（农业银行，，）、（建设银行，，）分别转账，后被害人联系上对方本人，意识到自己被骗，共计损失30000元。
2022年11月3日我所接事主报警称：事主在家中，有一个人添加事主的QQ，自称是事主女儿，事主当时信以为真，通过了对方的好友申请后对方给事主发信息，说学校组织了一个培训班，她想要报名，培训班的学费是39600元人民币，事主通过网银转了39600元人民币，后来对方又说要学习机，使用学校的学习机需要交付押金，押金是3万元，事主就觉得很离谱，哪有这么贵的押金，于是事主就联系了学校老师，老师说根本没有这个情况，事主联系女儿，她也说不知道这个事情，事主发现被骗，遂报警。涉案账号：农业银行，，涉案QQ号：，昵称：社区核酸检测
2022年8月8日14时23分，（男，，户籍：，）报案称：2022年8月8日3时30分至4时，其在，被害人微信好友联系被害人（余悸，），对方称微信被限额，想向被害人借钱，被害人信以为真，通过支付宝转账的方式将3000元人民币支付给对方（户名是，卡号是的中国银行账户。），后被害人好友称微信被盗，被害人察觉不对劲，后发现被骗，遂来所报案，总损失价值3000元。（手段特点：利用计算机手段，假借名义）（受案时未接受证据）
2022年10月17日22时许，报警人报警称下午有人通过微博私信冒充其大学同学，对方表示在网上订购了苹果手机，因为自己的银行卡消磁无法支付，先把钱转给让在网上完成手机购买支付，随后对方伪造一张向转账的图片，让向对方提供的自称是平台手机卖家的银行账户转账。在完成第一次转账9900元后，对方称卖家没有收到款项，骗取再次转账，先后胡向对方提供的三个银行账号转账四次，共计39600元。涉案一级账户转账19800元；转账9900元；,转账9900，共计转账39600元。
2022年12月13日15时55分51秒许，（男，，，）报警称：2022年12月13日15时15分许，在常裕光学公司，其（QQ昵称：，账号为：）收到了一个短信（号码：），对方冒充报警人儿子（男，，，），后加对方QQ（QQ昵称：【一切安好】，QQ号：，QQ昵称：教务处-谢主任，QQ号:），其称需要50000元报名培训班。其（，中国建设银行卡，卡号：）按照对方要求，给对方（，中国银行银行卡，卡号：）转账。后发现被骗。损失金额50000元。作案手段：不详。
2022年9月15日9时许，报警人(微信：)在13号703收到有一冒充其老战友的人(微信：)，对方先跟其聊了聊部队的事，后对方称自己的同事把别人撞伤了，当时他也在车上，所以要连带责任，但对方身上没有钱，要向其借钱，其就相信了对方，用银行卡（）向对方：转账共计58000元，后联系到老战友本人，发现被骗。损失：人民币58000元。
2022年10月5日报警人拨打110报警称：2022年10月05日13时许，事主在宿舍刷微博，对方微博网名叫的人在微博上@事主，对方称：身体不舒服，要回国，预定了机票，但是没出票。对方手机没有服务，能不能帮忙弄一下。事主认出了这个网名是事主读研究生的一个朋友。于是事主就和对方微博聊天。对方称这是它微博的新号，然后发来一个二维码，说这是东航航空公司的二维码，让事主扫码跟对方联系。事主扫码进去了，扫码进去后事主发现，对方还差8500元机票钱没交。于是事主就退出去，跟对方说你是因为机票钱没交，所以没出票。对方就准备用网银交，但是交易失败。事主就又扫码进去咨询航空公司的工作人员，航空公司的工作人员称：境外支付呈饱和状态，只能通过微信或支付宝支付。对方称：手机无服务，支付不了，并称境内能通过网银代付。然后对方就发给我一个转账截图，称已经给事主转了8500元钱，并希望事主帮对方代付机票，事主没收到她的转账。对方称可能境外到账会慢一些，对方表现的非常着急，称快要错过飞机了，事主赶紧帮对方代付了机票，事主帮对方代付完机票钱后，事主和对方微博联系，称：已经把机票钱补上了，但是对方称还是没法取票，事主咨询工作人员，工作人员核实后称：没交隔离费用。并发给事主另外一个银行卡号，让事主向这个卡交隔离费用，这时事主发现被骗了，遂报警。涉案银行账号；中国民生银行卢秋娴。事主银行账号；北京银行，涉案微博昵称：-,后改为：，事主微博昵称：，绑定手机号：。报案人提供报案材料（涉案银行账户信息截图1页，事主银行账户信息截图1页，涉案微博信息截图1页，事主微博信息截图1页，涉案东航航空公司二维码截图1页。）
2022年09月28日16时41分，海宁市公安局盐仓派出所民警接群众报警称：2022年09月28日14时46分至2022年09月28日16时11分，事主在上班时，2022年9月28日14时46分左右，有个人以事主儿子的名义来加事主QQ，对方说近期收到了清华大学的培训通知书，但是感觉报名费有点贵，所以很纠结要不要去参加，今天是报名的最后一天，事主也希望自己孩子能得到更好的教育，事主便和自称其儿子的QQ说支持他报名。然后对方给了事主一个昵称为“（报名处）廖主任”的QQ二维码，让事主扫码添加其为好友，并向其咨询培训费用。之后对方把事主和“廖主任”拉入一个名为“培训资料”的QQ群聊，在群聊中“廖主任”称若要给报名清华大学的培训班就要交48700元培训费，为了让儿子得到更好的教育，事主就同意报名培训，对方给事主银行账户转账48700元（中国建设银行，李欣月），之后对方又称还需要一笔培训器材押金23000元，事主意识到被骗随即报警。被案犯以冒充其儿子，以参加培训班需要报名费为由，采用银行卡转账的方式，骗走事主人民币48700元。（受害人信息已采集，但因系统原因提取失败，故未关联APP）
2022年12月17日上午10时许，在内报警称被冒充领导诈骗60000余元。接警后，民警立即赶到现场，经了解接到一个电话（）对方称是公司领导王经理（王根才），听声音也没有怀疑，然后对方就说：“他有两个号码，他要帮他转60000元的货款，”他就发了一个短息给我，就点开看是一个中国工商银行卡号：，账户名：，然后用自己的浦发银行：转了60000元到账户名：的中国工商银行卡号：里面。被骗属实，报立刑事案件侦查。
2022年10月18日16时42分许，（，）于2022年10月18日15时08分在收到冒充女儿QQ信息称要报培训班缴学费，其于2022年10月15日16时12分向对方转账【23000元】，16时40分许报警人电话与女儿沟通发现被骗。【受害人信息：工商卡：】【嫌疑人信息：QQ:，昵称：；中国银行卡：，户名：】。
2022年11月22日23时04分许，在，（学历：本科，身份证号：，户籍地：，暂住：，T：，工作单位：，受过反诈骗宣传）报警称微博（微博昵称：“—s”）上收到冒充受害人在韩国同学发来的一条信息，说手机漫游被限制了，只能用国际版微博（微博名称：不完成文章KPI不改名字—）和受害人联系，对方给了受害人一个邮箱（邮箱的名称：中国东方航空，账号：@)和飞机票号：，让受害人帮忙支付机票尾款和加急处理，后来受害人收到了一个自称是东方航空经理发给受害人的一个银行的账户（银行卡：农业银行：卡号：，户主：），受害人通过银行卡（中国建设银行：卡号：，户主：）将16826元机票钱转到对方账户上，后发现被骗。
2022年12月11日8时许，报警称在2022年12月9日6时许，一嫌疑人通过在腾讯QQ群聊中使用被害人朋友的身份发布领取福利添加QQ号码的消息，被害人添加上该QQ号码后与对方联系，对方以充值能领取补贴名义骗取转账，将5万元转入户名为的银行卡中（户名:，开户行:中国邮政储蓄银行,卡号：），与本人联系后发现自己被骗。
2022年11月12日9时许，来所报案称，其于2022年11月11日17时30分许，在家中使用企业QQ（号码）时，接到一冒充其领导的男子（企业）的好友申请，对方冒充其领导将其加入企业群内（无法提供群号），后对方在群内以急需用钱为由让报警人进行转账汇款。报警人信以为真，通过网上银行转账的方式从其个人建设银行账户（账号）向对方提供的中国建设银行账户（账号、户名：）转账人民币一万元整，等转完钱报警人与其领导核实后发现被骗。
2022年9月28日10时30分许，接110指令：有人网上被骗2万元。经询问，报警人系辖区一改造项目负责人，其于2022年9月27日晚8时许称接到自称其项目黄监理电话（），并添加了黄监理的私人微信（），2022年9月28日上午9时许，对方向其借2万块钱用于送礼并称随后给其现金，并通过微信向其发送银行账号（，建行：），向对方通过建行手机银行转账2万元后对方再次向其借钱，感觉不对打电话向其项目监理黄监理核实后，对方根本没向其借钱，其得知被骗，共计被骗20000元。银行账户：.
2022年9月5日，宝清县公安局接到居民报警称被电信网络诈骗7000元。经核实，2022年9月3日23点47分，受害人姐姐的微信给发信息说她转一笔钱给本人，在给她朋友转过去，说目的是以她的名义借给她朋友。受害人之后就把卡号发在姐的微信上，过了一会姐发过来一张转账成功的截图，截图上显示的是给受害人转账成功7000元。就信了，通过手机银行向姐的朋友转账了7000元，之后在跟姐发微信发现微信被他拉黑了。等到今天姐说她的微信号被盗了，发现自己被骗了，来到公安机关报案。受害人银行卡信息：中国农业银行，开户人：，银行卡号：。对方银行卡信息：中国工商银行，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年9月4日0:24，转账金额：7000元。
2022年9月29日，报警人报称，其于2022年9月29日在九原区包头市人民检察院办公楼内，在微信兼职群“包头长短期工作”中看到了一则套现花呗可以赚钱的信息，于是添加了一个微信，（微信昵称：眯LIM,微信号：），后对方又以报案人同学的身份建立微信小号与报案人进行聊天（微信昵称：，微信号：）对方称是本人，因为微信支付宝账号都被风控冻结了所以用小号添加报案人，承诺进行套现之后每笔给10%的利，后报案人陆续转账10笔，没有返现，共计损失元。
2022年9月19日21时许，事主（男，19岁，就读于江苏信息职业技术学院）在学校宿舍上网时QQ（）收到同学（QQ：）称微信被限制，朋友住院需要钱，后发了张已转账的截图，其信以为真，通过邮政银行（）分2次给对方（恒丰银行：户名：，农业银行：，户名：）转账4300元、1600元，后遂意识被骗，共计损失5900元。
2022年12月03日，受害人接到一个电话（）对方称是工地上的包工头，让受害人以工地领导送礼为由进行转账，后受害人在单县曹庄乡曹庄邮政储蓄银行以柜台转账的方式向账户转账15000元钱，后发现被骗
2022年9月5日20时我队接市场派出所辖区内发生的一起电信诈骗案件，受害人（身份证号码：，现住址：，联系电话：）报案：2022年9月5日11时许，有一个自称其朋友的人添加其微信（对方微信号：，昵称：振兴中华），给其发了一个聊天网址：，其进入这个网址后，对方添加其好友跟其聊天，对方称做生意需要资金周转，其信以为真，在2022年9月5日19时14分通过其中国工商银行：，持卡人：，向对方提供的中国农业银行：，持卡人：转账元，转账完成后向其朋友确认，其朋友说没有这回事儿，发现被骗，遂来我局报案。
2022年11月21日16时44分许，在），手机微信上加了一个自称是白茆中学老师“”好友申请，对方以准备里定酒席送礼为由，让被害人加了一卖干货的微信号，于2022年11月22日10时13分许被害人通过手机银行卡直接向对方提供的银行卡转账的方式转账了20000元。【计损失：20000元】【受害人信息：，女，汉族，初中，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：白茆，联系电话）：微信号：，昵称：，农业银行账户】【嫌疑人信息：微信号：，昵称：，微信号：，昵称：干活直销，中国建设银行银行账号：，账户：】
2022年08月19日上午10点07分受害人在在手机快手上收到消息（快手号：），对方称其是在国外的“弟弟”，对方让加一个QQ号（），加了QQ好友之后，其“弟弟”在QQ上称自己现在需要国外领事馆这边政策变动，境外人员需要办理人身安全保障合同，他联系不上大大使馆的人，自己办理保障合同的手续费要24小时才能到账，但办理保障合同必须要在当天16时30分之前转款，现需要在微信上与刘主任联系让帮忙代缴手续费，其“弟弟”给转账要24小时才能到账，其“弟弟”给发了两张转账截图，相信对方后在微信上联系到其“弟弟”称办理保障合同的“刘主任”，对方给提供了两张银行卡，让将其“弟弟的手续费打到这两张卡上，给对方提供的两张银行卡转款，第一笔，转款时间：2022年08月19日14时07分09秒，收款账号（李程亮，卡号：，广东农村信用社）转账49008.09元；第二笔：转款时间2022年08月19日15时16分21秒，收款账号（卡，卡号：，中国邮政储蓄银行）转账15000元。转完款之后给其在国外的弟弟打电话核实，结果发现被骗，共计被骗64008.09元。
2022年11月03日00时16分许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月2日22时许，报警人在家中，遭遇冒充其朋友的微信添加其好友，对方称银行卡需要提高支付额度要报警人帮忙刷个银行流水，报警人遂转账4009元，后对方继续要求报警人转账，后经报警人核实，该微信系冒充其朋友，遂发现被骗，前来报案。损失：人民币4009元。报警人信息：浦发银行卡，卡号：，开户名：。对方信息：微信号：被盗，中国农业银行，，。
报警人（女，身份证号：，案发地：4-501）称：2022年12月31日上午，其收到小学同学“”的QQ消息，对方问其能不能帮忙转个钱，对方称他亲戚住院了，他自己的微信没绑定银行卡，支付宝转不了钱，现在需要交住院费比较着急，并且对方称先把钱给其转过去，让其把钱给他亲戚微信转过去。随后其给对方发了自己的银行卡号，对方给其发送了一个截图显示向其建行卡转了6800元，后其根据对方要求多次转款，随后其收到同学QQ号被盗的消息，其发现被骗后报警，被骗金额6800元。（给对方叫龙发起的银行卡转账1000元，给对方叫的银行卡转账3000元，给对方叫的银行卡转账2800元）
2022年11月18日15时许，报警人（手机号:）报警称：被微博朋友冒充初中同学诈骗7800元人民币，请民警到场处理。经了解，报警人（身份证号：，联系电话：）系上海师范大学数理学院学科数学专业研二学生，2022年11月18日12时27分其在学校第三教学楼自习时收到一条冒充初中同学的微博（微博账号：-）私信，“”称由于今天去营业厅换手机卡后忘记把微信和QQ换绑，无法登录自己的微信及QQ，且新手机卡也还未办理好，旧手机卡已经注销，需要明天才能补办，自己在亚马逊官网抢购了一部手机，需要委托添加客服QQ帮忙确认一下名额，并支付一下尾款。信以为真，添加了“”发来的亚马逊客服QQ账号（QQ号：）进行咨询，在确认有“”的名额之后，在于2022年11月18日14时16分20秒通过其本人的中国工商银行账户（银行卡号：）转账7800元人民币至对方江西省农村信用联社银行账户（银行卡号：，开户人：）。后通过电话联系到其初中同学发现被骗，共计被骗7800元人民币。嫌疑人微博账号：-，ID：，收款江西省农村信用联社银行账户（银行卡号：，开户人：）。
2022年9月9日10时许，苹果园派出所民警接报警称：其于2022年8月初时在，在网上与一个科威特的客户谈成了一笔10150美元的单子，对方已把钱汇到其公司账户上，又于8月21日事主收到一封电子邮件，但该电子邮箱账户比之前账户中多个“S”，对方称需事主帮忙垫个钱，后事主按对方要求给对方提供账户多次转账，共计人民币35270元，怀疑被骗，遂报警。（第一个科威特邮箱账户：@；@）（第二个对方账户：@；@）（事主农业银行：，户名）（对方上海银行：，户名）
2022年10月04日14时17分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2022年10月4日11时许，其在公交车上刷手机，被冒充在英国留学的同学以购买机票的方式诈骗4800元，后发现被骗，遂来派出所报案。损失情况：4800元。报警人信息：招商银行：。对方信息：微博号：。中国银行，，。
事主（男，，今年27岁，，现住址：，工作单位：个人，职业：个体，联系电话：。）报称2022年12月9日在被嫌疑人以冒充熟人的方式诈骗了8万元人民币。嫌疑人通过,手机号码与事主使用的手机号码联系，事主接到陌生电话，对方冒充是事主朋友向事主借钱，事主相信了向对方提供的银行卡转账，随后对方越借越多事主就问其朋友微信核实才意识到被骗，事主损失80000元，事主在用手机银行转账，事主使用的建设银行账号是，对方提供的中国银行账号是（）。农业银行账号（）。现场勘查号码：。
接（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）报警称：2022年10月28日13时至2022年11月01日20时，在，手机“YY语音”上收到朋友的消息，对方称需要刷礼物提升直播间人气，现问黄借钱，黄同意后，通过网银转账的方式，由自己的账户向对方的账户转了人民币27000元，后发现被骗。接警后，经民警，了解系，受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：业，联系电话：，接受过防诈骗宣传）2022年10月28日13时至2022年11月01日20时，在，手机“YY语音”上收到朋友的消息，对方称需要刷礼物提升直播间人气，现问黄借钱，黄同意后，通过网银转账的方式，由自己的账户向对方的账户转了人民币27000元，后发现朋友被人冒充，发现被骗。损失人民币【27000元】【受害人信息：：“YY语音”账号：。银行卡（中国银行，，）】【嫌疑人信息：“YY语音”账号（已删除），银行卡（，黄康）、（中国邮政银行，孙静垒，）、（中国邮政银行，魏孟松，）、（德州银行，史大琳，）、（李海龙，）】
2022年08月21日02时许，（女,联系电话：）报警：自己被骗6000元。芙蓉派出所民警接警后迅速赶往，经了解报警人儿子被对方假冒同学在QQ上通过做假转账截图延迟到账的方式，让报警人通过银行转账的方式被骗5999元钱，民警已对报警人询问调查。被害人用自己的农商银行银行卡（卡号：，户名：），向农商银行银行卡（户名），转了900元，还通过充Q币链接向对方支付了99元。被害人用自己的农业银行银行卡（卡号：，户名：）向中国银行卡（户名：）转了两笔钱共5000元，一笔2000元，一笔3000元。后来想和对方视频通话，对方拒绝了才发现被骗。
2023年1月20日16时12分，我所接110指令称：在有人网上被骗了5000元。接警后，我所民警至现场处警，经了解，系被害人（性别：男，学历：大学本科，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，工作单位：方正证券，联系电话，受过反诈骗宣传）称于2023年1月20日15时18分至2023年1月20日15时42分许，有人盗用被害人QQ好友账号称因朋友出事需要资金但是QQ绑定的手机号码不使用导致无法绑定银行，需要帮忙进行转账，由被害人的账户通过网银转账的方式向对方提供的账户内共计转账一笔，共损失人民币【5000元】【被害人信息：QQ号：，昵称：，银行卡：中信银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：号被盗了，银行卡：招商银行，卡号：，户名：】
2022年12月13日，报警称：其因有人冒充其侄子被骗。2022年5月29日7时许，其在，收到冒充其侄子“”通过微信发来的消息（对方账号：）。对方称自己在法院需要交罚款向其借钱，因对方微信头像与其侄子一样，其便信以为真。通过个人微信（）向对方微信（,昵称：冰冰）转账，后对方让其继续转账，感觉有异，其电话联系侄子进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币10000元。
2022年10月25日19时许，（女,,联系电话：）报警：称在2022年10月21日有一个自称是的QQ号添加好友，后通过聊天得知报警人通过和冒充的QQ号，冒充的人说自己想报清华教授培训班（英语和专业课），经冒充的人称自己听过几节课，一共有八个课程，想报名英语和专业课，后报警人感觉给孩子报专业课没用，就直接给孩子报了一个英语的培训班，通过给报名清华教授培训班（英语）被诈骗9800元，由于当时转账时未打电话问自己的儿子，在2022年10月25日经询问本人（儿子），并非是的QQ号，后到我中队报警。（属地辖区城关派出所）
2022年8月25日15时50分，事主来我所报称，在收到微博信息，对方自称是事主朋友（），并称人在国外现在手里没钱需要借钱，之后给事主提供了一个银行账户，事主就给对方提供账户转账12800元，转完账之后事主联系本人，称没有此事，失主发现被骗，并拨打电话报警。共计损失：12800元。事主账户：中国银行：，持卡人；涉嫌账户：中国邮政储蓄银行：，开卡人：；涉嫌微博：-。
性别女，电话，身份证号，家庭住址，2022年11月13日的朋友在微博上联系，她在留学，对方说他现在在国外说国际网络通讯中断了电话、微信都用不了，对方下载了微博国际版，关注了对方，当时就有点着急问对方出什么问题了，对方说让给她订机票，买机票的钱已经给转过来了，当时给对方发了微信，但对方没回，对方在微博上给发了银行账号，于是就按照对方的指示给对方转钱，等把钱转过去之后，对方就联系不上了，联系我朋友，对方不知道这件事，发觉被骗了，来公安局报警，被骗金额19300元。
2022年10月24日的时候，报警人的一个微博好友，昵称叫“-”的人私聊报警人，这个微博以前是报警人的大学同学使用的，报警人知道她现在在美国留学，对方就跟报警人说，因为她手机卡国际漫游关闭了，只能通过微博联系报警人。然后对方说预约了东方航空回国的机票，因为她外汇限额了，让报警人先帮忙支付一下机票的钱。于是报警人就同意了。对方也给了报警人东方航空公司联系人的QQ号，QQ号是，昵称叫“东航-”，于是报警人就按照对方说的，向对方提供的银行卡转账了49600元的机票钱。转账时间为2022年10月25日13：51：06，收款卡为中信银行，卡号为，开户名：。报警人的转出卡为中国银行，卡号，开户名人是报警人本人。转账是报警人在工作地，也就是德勤会计师事务所。后发现被骗，故来所报案，共计损失49600元。
2022年10月14日17时许，我队接（女，人，身份证：）报警称：当日15时许，其在门口的广场上等小女儿放学，一个陌生QQ号（QQ号：，昵称：Arewe）添加其QQ，在聊天过程中谎称是其大女儿，在聊天过程中说学校准备报考参加一个清华大学的课程，要求其添加另一个冒充学校领导的QQ（QQ号：，昵称：）后在聊天过程中要求其向对方提供的银行卡进行转账，向银行卡1邮政储蓄银行：（户名：）转账28600；向银行卡2邮政储蓄银行：（户名：）转账57200元，后其大女儿真实QQ联系其，才发现被骗，共计被骗85800元后发现被骗。（双卡已查）
2022年10月15日11时许，（,，户籍地：，手机号：，现住址：）报警称：2022年10月13日晚，一陌生人通过电话（）联系事主称是事主朋友，且让事主点淘宝订阅挣钱，后对方通过企业微信拉事主进入一微信群（对方企业微信：，事主微信：，昵称：Deity）,让事主做点击淘宝订阅领红包的任务，对方给事主发送一链接（已找不到）让事主下载创智APP，事主ID：，密码：,后一名叫的业务员（）让事主做给淘宝店铺点关注的任务，后对方一共通过企业微信扫描二维码付款的方式为事主返利一共约50元。10月15日对方通过创智群让事主做单冲量的任务，事主通过微信扫码的方式支付288元后点击一链接（）后注册一账号：,密码：,后事主使用银行卡（中国光大银行，）往对方银行卡（，中国银行，陈光银）转账2500元，后事主在该软件内选择产品，后对方让事主继续转账才能继续做任务，后事主又向对方转账8000元（建设银行，，），后对方称需继续转账才能提现，后事主又转账28000元（建设银行，，）后事主发现仍无法提现，后事主发现被骗报警。转账方式：第一笔是微信扫码转账，其余是手机银行转账，工具：电话，事主已下载并注册全民反诈。事主共计损失：38788元
2022年10月21日18时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年10月20日16时许，在家中上网时，自己儿子通过QQ给其发信息称要报名一个补习班，需要添加一个学校教务处的刘主任的QQ号，并发来一张QQ二维码，该便扫码添加对方的，对方自称是刘主任，称补习班只剩下两个名额要报名就抓紧时间，该同意报名后对方要其先将学费交上，且必须用手机银行转账，第二天交钱报名系统会关闭，后就下载了手机银行，对方称需要交费39600元，该称自己没有那么多钱，只有10000元，对方要先交10000元，并发来一张邮政银行卡号，该便通过银行卡给嫌疑人的中国邮政储蓄银行转账10000元，10月21日该想将剩下的钱也给对方转过去时发现对方将自己拉黑，该询问了儿子学校的老师发现没有补习班这个事，该才知道被骗了，共10000元。
2022年9月28日09时14分，接（男，汉族，身份证号码是，户籍地：，现住址：，手机号码：）报案称：2022年9月22日4时至9月22日7时30分期间，其在内，朋友（）在微信上给其（）发信息，称她的微信账户被限额了无法转账，让其帮下忙，她将钱转到其银行卡，让其帮忙转给她朋友，后其将银行卡账户发给了对方，对方将转账截图发给了其，后其用支付宝（）转了2000元给对方提供的支付宝（，昵称娜娜）（订单号），后又扫了对方发的收款码转了3000元（昵称是，订单号），后朋友打电话给其，称微信被盗，才知受骗，损失价值5000元。（冒充身份、假借名义、盗窃密码）（嫌疑支付宝：；嫌疑订单号：、）
2023年1月9日晚20时许，我所接到报警称其接到一名男子电话（电话号：）对方自称是被害人认识的“宇哥”，信以为真，对方称需要给领导送礼，让向其转账，到时候现金的形式还给，因为认识的“宇哥”可能对有帮助，且对方的语气很急，没有核实就相信了对方，在呼兰区南大街邮政储蓄银行用自己名下的邮政储蓄银行卡（卡号：）向对方提供的中国建设银行账户（户名：，卡号：）转账50000元人民币。转完之后，对方称还需要给另外一个领导送礼，还需要再给他转50000元，于是就又向对方提供的中国银行账户（户名：，卡号：）转账50000元人民币。转账完以后，对方还说还需要再转元给领导送礼，称没有钱了，对方称下午给打电话取钱，后给真正的“宇哥”打电话确认发现被骗。
2022年11月3日7时43分许接来我所报案：2022年11月3日6点40分至7时许，其在收到冒用其朋友的QQ（，昵称老大）的人所发送的信息，对方称一个朋友被车撞了，急需要5000元，其通过手机银行（工商银行：）转账4999.99元到对方账号上（，建设银行：），发现其朋友QQ被盗，共计被骗人民币4999.99元。
民警在所接待报警人（女，1995年04月23日，户籍地：，），系2022年9月，在，因之前与他人有债务纠纷一直未解决，遂在网上找了一个律师打算起诉。起先双方电话联系，9月4日双方互加微信，对方让将个人信息和借款的相关资料发给他，并称可以解决，9月5日对方让其进一微信群，根据群内一网址（）下载了一款“澳门银河”APP查询账户余额，对方称要激活账户需收取手续费，通过网银分两笔转账给对方共计14800元，后对方以需一次性转账才能激活，否则余额会被冻结为由让其继续转账，发觉被骗，损失人民币14800元。（对方电话：，电话：；微信：，对方微信：，；银行卡：、；对方银行卡：、）。
2023年1月16日17时许，我所接报警人（女，24岁，河南人）110报警称事主在位于本市丰台区北京市政服务中心的单位收到微博用户“是YX的宝蓓呀~”的微博站内信，说她的微信、QQ等软件都由于办理手机运营商的升级业务导致无法登录。这个人的微博用户名和事主的前同事“是YX的宝蓓呀”相似，事主就相信了。对方在微博站内信中和事主说她在亚马逊网购平台买了一个包，要缴纳19800元人民币的尾款，但她现在的账号登陆不上去，要事主添加亚马逊网购平台的客服QQ（），来办理代付，她说她先通过网银给事主转账，事主再为其代付。尔后对方又给事主发了一张给我银行卡转账成功的界面截图，事主说事主没有收到，对方称是跨行转账有延迟，让事主先代为付款。事主就向所谓的亚马逊平台的客服QQ要了代付的账号（），并通过兴业银行手机银行向其转账19800元人民币。后对方通过微博站内信和事主说由于她点错下了两次单，要事主再为其支付19800元人民币。这时事主在微信朋友圈看到前同事发的朋友圈，事主就联系了前同事问对方怎么可以登录微信账号了，对方回复说事主是什么意思，一直可以登录的，这时事主才意识到一直跟我说转账的是骗子，不是事主前同事。遂报警。转账方式：网银转账；损失金额：19800元人民币。无声纹信息。
2022年12月7日23时许，事主在，电脑YY语言软件收到添加好友信息，期间对方冒充事主朋友身份信息的方式要求事主配合其推掉一个借钱的事情为由，让事主微信联系其借钱，事主通过微信联系真实朋友借钱后将钱转入YY冒充人员提供的银行账户内，后经事主与其朋友微信核实得知遭遇诈骗。现事主实际损失20000元人民币。（对方账户光大银行卡号；YY账号），事主账户工商银行卡号：。
2022年12月2日22时15分许，在内，被害人收到其同学发来的QQ消息，对方称自己的姐姐出车祸，现在急需手术费，对方的钱限额了，现在想找被害人帮忙转一下钱，被害人同意，后将自己的银行卡给对方，对方给被害人发来一张转账截图，被害人轻信对方，按照对方的指示给对方发来的银行账户进行转账，后被害人电话联系其同学，对方称自己的QQ号被盗，未找被害人帮忙，被害人发现被骗，共计被骗人民币15800元。对方的银行卡号（、、）。民警已采集被害人手机。
2022年8月19日，发生一起诈骗案件。2022年8月19日11时57分，报警人（男，现住苏湾镇苏湾社区小郑自然村18号，身份证，联系方式）报警称被冒充QQ好友诈骗，经查：2022年8月18日报警人的QQ好友的QQ（）联系报警人称朋友急需现金做手术，希望报警人借钱，报警人相信对方通过手机银行向对方提供的账号转账3795元，后朋友电话告知QQ被盗发现被骗，报警人账号：，，对方收款的账号：，系冒充QQ好友诈骗。
2022年12月28日18时21分许,海城市公安局铁西派出所接到（女，46岁，，销售）报案称:2022年12月27日17时50分许,其在自己家中被他人电信诈骗,我所民警接警后立即展开调查取证，经调查，在家时通过抖音聊天,被他人冒充朋友进行诈骗，通过手机银行向对方转账二次共计26000元。的手机号码是，微信昵称：娜姐，微信账号：，抖音呢称:巧巧,账号:,银行账号是，中国邮政储蓄银行，户名：；对方微信号码：，昵称是，第一笔用手机银行中国邮政储蓄银行对方收款人名字叫，银行账户：中国建设银行，卡号：转账5000元人民币，第二笔用手机银行中国邮政储蓄银行给对方收款人名字，银行账户：中国邮政储蓄银行，银行账号转账21000元人民币，两笔转账共计被骗26000元。（该案无声纹、无涉诈APP)
事主在2022年8月9日14时42分启明广告有限公司上班，有一名男子“陈聪-启明广告”在腾讯企点APP（）问事主是否在公司，因事主的老板叫陈聪，事主就误以为是其的老板，陈聪就告诉事主有件事需要事主帮忙，事主就问他什么事，陈聪就告诉事主等会将钱转账到事主的银行卡账户上，让事主再转账给客户，客户账户里不方便有他的转账信息记录，事主就同意了，并将其的工商银行卡账户给陈聪，后陈聪就发来了一张转账成功的截图给事主，事主看到截图显示转账了84000元人民币，没有收到就问陈聪怎么回事，陈聪就告诉事主打电话给银行咨询，后陈聪又告诉事主银行现在是高峰期需要等6小时左右才到账，陈聪就叫事主先转账给客户先，事主告诉陈聪其卡里只有10000元人民币，陈聪就说也没问题，先转账一部分也代表有诚意，事主就向陈聪提供的农业银行卡账户转账了10000元人民币，后又有QQ名称为陈聪的人联系，事主就问老板娘，老板娘说事主被人诈骗了，于是事主就报警了，共损失10000元人民币。事主工商银行账号：，嫌疑人农业银行一级账号：，户名：。现勘号：。
2022年11月18日1时21分许，报警人称：2022年11月18日0时16分许，其在家中休息时，在微信上收到其老姨发来的信息，对方称想让其帮忙给朋友转一笔钱，对方称会先将钱转到其名下的银行账户内，后对方在给其一个银行账户，让其帮忙把钱转到对方提供的银行账户内。其同意后，将一笔20000元钱转到对方提供的银行账户内。后经核实，发现系有人盗用其老姨的微信账号与其联系，不是其老姨本人让其帮忙转账，后发现被骗，损失总金额20000元钱。（嫌疑人提供的银行账户为：中国银行账户，卡号为：，开户人，嫌疑人与被害人联系时使用的微信账号系盗用被害人亲属的微信账号，被害人无法提供嫌疑人其他任何信息。）被害人手机报案助手已采集。
【受害人信息：，男，，，现住：，，学历：本科，职业：待业，接受过一次反诈宣传，中国银行】报称：2022年8月20日19时至19时40分，其在家中，微博弹出一条消息，有一个自称是报警人的大学同学“”的人找到报警人并发消息称在美国准备回国，对方称在网上购买了东方航空的机票但是无法境外付款，想要让报警人帮忙代付一下机票的钱并给报警人发送了一个航空公司客服的邮箱地址，进入客服邮箱后有一名客服给报警人发送了一个卡号，报警人通过自己中国银行转给【中国银行账户】【29600元】；转给【农业银行雷云龙账户】【14000元】后报警人打电话联系到报警人的同学并询问对方是否要回国，对方称没有回国的打算，发现被骗，遂报警，登记备案。【嫌疑人信息：邮箱@，银行卡：中国银行；农业银行雷云龙，以上均为一级卡】手段：冒充熟人，共损失【43600元】
2023年1月15日，报警称被骗，2023年1月15日晚上10时30分许，在通过YY平台，冒充好友被骗3000整，嫌疑账号：，，农业银行。转账方式：手机银行转账。
2022年8月31日18时许，被害人（女，20岁，广东人）来福田派出所报称：其于2022年8月31日13时许，在1606浏览招聘网页时，收到一条自称是其公司法人的私信，对方要其添加QQ号码联系（对方QQ号码不详），其看到是其老板的头像，于是以为真的是其老板，接着对方要其开通会员购买简历，并要其添加另一个QQ号码转钱（对方QQ号码不详），其按照对方要求通过自己的银行账号（其转款的建设银行卡号：）给对方提供的银行账号（对方邮储银行卡号：，户名：）转款人民币9000元，后对方还要其继续转款，其因为没钱了就找同事帮忙，其同事觉得不对劲，于是要其前来报警。
案件编号：，案件名称：被诈骗案，简要案情：2022年10月2日14时许，大黑石沿海派出所接到报警人（身份证号：，女，学生，）报警称：2022年10月2日12时许，在，其接到一陌生女子来电，对方自称是抖音工作人员，因工作失误为其办理了抖音会员，每个月会自动扣费，该抖音工作人员让其交5600元办理取消会员手续费，其转账给对方5600元后，发现被骗，随即报警。过程中报警人使用交通银行卡号：，户名：，转给对方交通银行卡号：，户名：，人民币5600元。
2022年10月16日18时许被害人接到陌生号码发来短信，自称是学天教育机构工作人员，因被害人未能考取二建资格证，现可以向被害人退还学费，被害人添加对方QQ群号，通过链接下载，按照对方指导操作，对方以被害人填写信息有误账户被冻结无法还款等理由，分三次共计骗取被害人人民币元。使用银行卡户名：，账号：。犯罪嫌疑人收款账号：，户名：；账号：，户名：；账号：，户名：。
昨天晚上，有人冒充我QQ好友骗了我4700块钱。2023年01月20日07时22分15秒，家住的到我所报警称：其被骗4700元，进一步了解得知：昨天晚上自己的QQ（，昵称是等）收到其初中同学的消息（QQ号是，昵称不详）称：其急用钱，急需周转一下就行，子取得的信任后，通过自己的银行卡（江苏银行卡号，卡主是）转账一次到对方提供的指定账户4700元（卡号是，昵称是张学号，中信银行）。被骗4700元
2022年12月17日13时许，报警人（身份证：，电话：）在，通过手机游览微博时，其一微博好友“-薛浥尘”联系报警人称其人现在在国外，无法购买机票，希望报警人帮助转账，并向报警人提供了所谓东航客服经理的邮箱账号（@），让报警人将钱转入指定的购买账户中，后对方会将钱款打入报警人账户中，没多久对方向报警人发送一张转账截图，说钱已经转入报警人账户，后对方通过邮件，告知报警人办理购票手续及流程，报警人信以为真，遂及通过网银转账（卡号：）向对方提供的账户（卡号：）转账19840元，后报警人发现未收到转账，发现被骗，遂报警。
2022年11月16日上午10时许，报警人彭张欢在通过手机新浪微博发现有人找自己聊天（对方账户：小严柠檬茶-），事主看对方网名和头像以为是自己的朋友便和对方交流。对方称在国外网络被限制，国内预定机票的APP均无法登陆，向让事主帮助预定机票并向事主发送了机票号（781-）和“陈经理”邮箱（@，昵称：东方航空-）要求事主联系。事主信以为真后通过自己的QQ（@）和“陈经理”联系，“陈经理”称事主朋友购买了从日本回国的机票，尾款还差26800元钱，还说表示自己的付款功能被限制并想让事主先帮助付款，事主同意之后对方称钱已经转到其名下账户但是延迟到账，想让事主先行垫付。事主遂相信对方便通过自己名下银行卡（）向对方提供的银行账户（户名：岳财，卡号：）转账8040元人民币，后事主通过电话向其朋友核实，称没有这回事，事主发现被骗后报警。注：事主共计损失人民币8040元。民警已通过反诈中心APP对其进行采集
2022年9月5日（男，人，身份证号：，电话：）报案称其部门员工受到其发来的邮件后被骗。经了解，员工（女，人，身份证号：，电话:）被骗9200.13元人民币，员工(女，人，身份证号：，电话：)被骗19000元人民币。经了解2022年9月5日8时40分许，看到自己公司内部邮箱（账号：@）收到一份（@）发来的邮件，邮件标题为工资社保补贴通知，邮件内包含一个二维码，扫码二维码后跳转链接至网址：。随后通过公司内部邮箱将该邮件转发给部门员工，员工、受到邮件后，按照网站要求输入个人信息及短信验证码之后银卡内金额被骗。银行卡为工商银行，卡号：，开户行工商银行昌平科技园支行；对方账号：，账号名称：其他代理业务资金总行缴费平台业务清算过渡户。银行卡为工商银行，卡号：，开户行工商银行翠微路玉海园支行；对方账号：。工具;网络。两位事主均已下载注册全民反诈。
报警人（）来所报警称，其于今日14时许在抖音上收到一条陌生私信（抖音号为，抖音昵称叫在），该人冒充其弟弟抖音账号，让其与李经理（电话号码为）联系帮忙代付机票钱，报警人遂相信对方，并向其转账共计66800元。报警人使用招商银行卡（）向对方转账，涉案的银行卡信息如下：2022年9月25日16时31分转给了的中国银行36800元，卡号年9月25日16时55分转给了的招商银行30000元，卡号
，2022年11月03日21时，受害人在上网时，微博看到朋友（冒充）留言后微博私信朋友，朋友称微信QQ手机号都不能用，现在亚马逊平台看上一个包，定金已付还差尾款，让受害人加入QQ群（）询问是否抢到包，又称手机付款不行需要受害用电脑帮其付款，微博朋友发了几张付款截图，受害人（）用电脑转账给对方（银行卡号：）客服称没有付款成功，让受害人继续转钱，后受害人用微信联系朋友，朋友称微博没有留言。发现被骗。损失情况：11500元人民币。
2022年12月17日18点26分，永治派出所接到报警称自己被在被电信诈骗，对方冒充自己的朋友，向被害人发送图片和链接，被害人先后一共向对方提供的账户转账7笔，工商银行卡（卡号：）转账转6笔，分别是第一笔2022年12月15日20时05分59秒，向的中国农业银行卡号：，转账：1300元；第二笔是2022年12月15日20时09分09秒，向的中国农业银行卡号：，转账：1300元；第三笔是2022年12月15日20时16分37秒，向的中国农业银行卡号：，转账：1300元；第四笔是2022年12月15日20时20分38秒，向的中国农业银行卡号：，转账：1300元；第五笔是2022年12月15日21时04分53秒，向的建设银行卡号：，转账：6888元；第六笔是2022年12月16日20时58分32秒，向的中国银行卡号：，转账：8988元；用建设银行卡（卡号：）转账1笔，是2022年12月17日17时24分14秒，向的中国工商银行卡号：，转账：19988元。一共转账7笔，共计41064元。
2022年11月24日上午，在天惠医疗公司内被自称消防队王队长（电话号码：）、韩经理（电话号码：）通过电话以购买防疫物资为由实施诈骗，骗取人民币元。（受害人账户：交通银行银行卡，卡号：，户名：无锡市天惠医疗器械有限公司，建设银行银行卡，卡号：，户名：，；嫌疑人账户，工商银行银行卡，卡号：，户名：）
2022年8月26日19时许，（，）报警称，在家中，有一个头像和名字都跟报警人兄弟相符的抖音号关注了报警人，报警人跟对方聊了几句后，对方让报警人添加一个微信，让报警人帮忙问下机票预留好了没，报警人询问对方后，对方称时间来不及，要购买机票的话需要尽快付款，报警人跟自称的人说了之后，对方称现在在，付款一直不成功，让报警人帮忙买机票，报警人转账后联系自称的人，对方称要上飞机了，之后至今都未联系上他，这时报警人发现被骗，一共被骗20000元。经现场调查及走访后确定受害人通过网银转账。（对方银行：。）
2022年11月19日10时22分，吴淞江派出所接指挥中心指令称：在南淞路富士康公司，报警人称：朋友的QQ号被盗，对方冒充朋友问他借钱，被骗5800元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：南淞路富士康公司宿舍C1B栋226室，工作单位：富士康公司，联系电话：，接受过防诈骗宣传）称，2022年11月19日00时19分至2022年11月19日00时55分，在南淞路富士康公司，其收到朋友（未采集到身份信息）QQ信息，对方称微信异常无法转账，需要其帮忙转账给别的朋友（未采集到身份信息）应急，应系其朋友，其就相信了。其在南淞路富士康公司通过手机银行向对方银行账户转账一笔，涉及人民币5800元。后其联系朋友发现对方QQ号被盗察觉被骗，损失人民币【5800元】。【受害人信息：QQ：；开户银行：农业银行，户名：，卡号：；支付宝：】【嫌疑人信息：QQ：；开户银行：建设银行，户名：，卡号：；支付宝：】
2022年08月21日14时25分，女、，初中，四季沐歌有限公司员工，报警，报称：在家中，通过扫描高新外国语微信公众号内二维码添加学校班级群，后在群中收到冒充学生班主任发送的对于学生学习资料的收款二维码，通过微信扫描支付598.5元，微信交易订单号：，商户单号：，共被骗598.5元，经查，在该微信群众被骗家长十余名，共被骗数千元。其他被害人为：、、、、等，共被骗3591元。被害人手机无法采集国家反诈中心APP
2022年9月9日14时报警人（男，汉族，身份证号：，户籍及居住地址：，联系方式：）称其于​2022年9月9日9时50分许，有个微信号：的人，昵称为：天空的人，自称是，通过搜索手机号添加其微信，之后对方就拉了两人的群聊，对方起先和其闲聊，因为是其一个很好的朋友。之后对方就说想叫其帮他办一件私事，找其比较放心，其就答应了。随即对方称要安排笔款到其的账户上过渡下，让其转给对方老领导的亲戚说是急用，随后其就把其的卡号发给对方，对方就发给其一个截图称已转到其账户上98万元。随后对方问其收到没，其说没有，对方称已扣款成功，之后对方称联系银行系因对方操作失误，24小时后会转到其的账上，对方称需要其先垫付下，随即对方发给其一个账号（，中国工商银行，卡号：，开户行：上海市浦星路支行）其就通过其的建设银行在2022年9月9日11时53分许，向这个账户转账50万元，在11时54分的时候向这个账户转账48万元。转好之后，对方又称那边资金不够用，还需要其转99万元过去，其就觉得不对劲，其就打电话给了，对方称其碰到骗子了，其遂报警。损失情况：98万元。对方账户信息：，中国工商银行，卡号：，开户行：上海市浦星路支行；其账户信息：，中国建设银行，卡号：。对方微信号：微信号：，昵称：天空的人；其微信号：。
2022年8月17日11时10分至11时16分，的员工宿舍（男，身份证，电话）在刷抖音时有一个用其朋友照片做头像，后用称昵的抖音用户私信给其，这个朋友确实在国外，后称要买回国的机票，称人在国外飞机票汇款汇不过去，让其帮着垫付，后通过自己的招商银行卡（卡号为）给的中国邮政储蓄银行卡（卡号为）转账38600元，后与其好友联系上后发现被骗，共损失38600元。
2022年09月05日19时至19时40分，在5-606，案犯先盗取受害人儿子的QQ账号后冒充受害人儿子通过QQ联系受害人，后给受害人发送虚假转账截图并以让受害人帮助转账给其朋友急用为由，骗取受害人通过网银转账的方式向指定账户汇款，受害人发现被骗后报警，累计损失4800元（受害人QQ：；受害人卡号：建设银行；嫌疑人QQ：；嫌疑人卡号：邮政储蓄银行叫）。
2022年9月20日我所接事主报警称其于2022年9月16日在家中接到一个冒充孙子（）的诈骗电话，后被骗38.5万元，对方表示将其他人打伤等借口向事主索要钱款，第一笔事主于2022年9月16日9时10分（卡号，开户行：工商银行，户名：）柜台办理转账9.5万元，，对方卡号，开户行：中国建设银行福州长乐支行，用户名：；第二笔事主于2022年9月16日12时05分通过银行柜台转账20万元，对方卡号，开户行：中国农业银行广东阳江西成支行，用户名：；第三笔事主于2022年9月19日10时12分通过银行柜台转账9万元，对方卡号，开户行：中国邮政储蓄银行，用户名：。无声纹信息，事主无法查看来电号码，事主家中座机号码：。
2022年12月9日，到恒山街派出所报案称被电信诈骗，民警询问具体情况得知：2022年12月7日，一名男子冒充的孙子给家的座机打电话，称与同学出去聚会，告知其注意安全后挂断电话。2022年12月8日自称是孙子的人再次给家的座机打电话，的妻子接听的电话，该人告知昨天与同学聚会时将同学打伤，现在被派出所的人抓起来了，电话也被没收了，需要8万元钱包赔同学的医药费，该人告诉不要告诉任何人，给你一个银行账号，把钱转到该账号就行，2022年12月8日将10万元钱转到中国银行：（赵小团）的账号内。2022年12月9日上午8时许，自称是孙子的人再次给家的座机店电话，接听的电话，该人自称被打坏的人脑袋里有血，10万医药费不够，还需要20万医药费，你再给我转20万元，称没有这么多钱了，再给你转15万元。2022年12月9日，将15万元转到中国工商银行：（）的账号内。后受害人经联系家人核实，发现被骗，至此，被这名自称是其孙子的人共诈骗25万元。
2022年11月6日14时50分许，报警称：2022年11月6日9时28分许，其在的家中浏览手机时，微博上有一个叫做“我是Ditan-”的人找到其称：她的手机被限制漫游关闭了，微信上不去只能用国际版微博联系了，由于报警人现实中一名朋友的微博昵称是“我是Ditan”，所以报警人将对方误认为是朋友。对方称因为自己被限制漫游了国内的app无法登录，要报警人在国内帮助她联系东航的胡经理办理机票。报警人按照对方的指示通过邮箱（@）和东航的胡经理取得了联系，帮助对方购买了机票。然后对方发消息称自己在境外无法进行付款，要报警人帮她进行代付29100元，因报警人银行卡里没有这么多钱，所以通过邮箱问东航的胡经理能不能先付定金，2022年11月6日13时45分34秒通过本人招商银行卡（）向欧阳小雄账户交通银行卡（）转账7200元，等报警人转完账发现东航的胡经理提供的是个人的银行卡号，于是产生了怀疑，并我通过微信找到了朋友询问这件事是否是真的，朋友称没有这件事报警人发现被骗，于是就拨打了110报警。
2015年12月25日20时左右，事主接到电话，对方自称是其领导，以为对方是自己的领导周钱，对方要求次日早来公司找他，后将电话挂断。2015年12月26日10时左右，在内打电话与之前认为是其领导的人联系，对方说要送礼，让给他汇钱，就先用自己的银行卡给他指定的银行卡上汇了1000元，之后借了2000元通过支付宝也汇了过去，对方还是嫌不够，心里怀疑，后找到自己的领导周钱，对方称没有跟其打过电话要过钱，发现被骗，后到派出所报案。（对方账号：农业银行，账号，）
2022年8月3日14时许，家住庄村二队的（身份证号：，手机号：）来队报称：我哥哥通过快手私信要我给他要购买飞机票，告诉我说他的微信受到限制无法用微信转账，发了一张的截图发给我我就相信了，之后对方给我一个电话（李经理,电话号：），我给对方打完电话，对方给我一张银行卡号（，邮政储蓄银行，开户名：），转完之后给我说：“你可以在给我同事订购一张飞机票吗”说完给我转的钱还迟迟还没有到账，感觉被骗就来公安局报案，总共被骗36800元。
2022年9月5日18时05分至2022年9月5日19时50分,在发生一起诈骗案。2022年9月5日19时50分许，受害人向茶山派出所报警称：2022年9月5日18时05分，受害人（女，，）其在内上网时，一个自称其高中同学，使用微博，称自己在亚马逊平台购买了手机，现在QQ和微信不能使用，需要受害人帮忙支付，对方发来一张银行转账截图，称需要2个小时才能到账，受害人信以为真，就通过银行卡分三次向对方银行卡上转账17100元。后对方称没有支付成功，受害人才意识被骗，于是报警。损失情况：银行卡里的17100元（工商银行卡，，建设银行）。嫌疑人情况：甲，自称，未进行通话，故性别不详，微博账号为“圆圆圆圆圈圈圆圆-”，工商银行（罗秀华）；邮政银行（卢相吉）；广发银行（何炳增）。关键词：网络诈骗案，冒充熟人。
2022年12月22日13是12分，法库县公安局依牛堡派出所接到110指挥中心指令称：报警人，称在其家中，接到抖音聊天，有人冒充其亲属，被骗5000元人民币。接到该警情后，我所民警、立即赶赴现场，经查：2022年12月22日上午十时左右，被害人在抖音APP接到冒充其亲属小姨的聊天称其要从国外回国，需要5000元。被害人通过招商银行手机银行转账5000元，后经核实，其亲属无借钱行为，被害人被骗人民币5000元整。。
，2022年12月18日14时18分至12月19日10时15分，（男，身份证：，户籍：，现住于：）在苏州铭柏轩贸易有限公司店内接到一个自称是中铁项目工作人员的电话，对方自称要购买一些消防器材，后通过微信添加对方好友，被对方以提供虚假转账截图、购买对方指定商家器材需提前付款为由实施诈骗，在内通过网银转账的方式进行汇款，由本人账户向对方账户转账、汇款人民币35000元。损失金额【35000元】；受害人信息：【受害人信息：微信：，银行卡：工商银行，卡号：，户名：】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：联系电话：，微信：、，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，银行卡：中国银行，卡号：，户名：】
（）于2022年12月16日17时许至2022年12月16日18时许，其在苏州市湘阳建设工程有限公司接到一陌生电话，对方询问是否是公司财务负责人，称银行卡要做银行年检，需要准备资料，后被对方拉进了一QQ群，被对方以冒充公司老板需要处理公司贷款的定金为由事实诈骗，在家中，通过自己的银行卡向对方提供的银行账户转账人民币99500元。损失金额【99500元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：交通银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，联系电话：，QQ：，职业：苏州市湘阳建设工程有限公司财务人员，未接受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：阿克月者，卡号：，QQ：】
2022年10月27日03时17分许，在房间内，接到一个自称是弟媳的语音（微信号：,昵称：非儿），没说话就挂断了，后发微信给说有一个朋友出了点情况急需要用钱，现在又不方便直接转过去，后对方称向银行账户转了10000元，让其帮忙转给她的朋友，向对方提供的银行卡转了10000元，转完后跟对方联系时发现被骗。损失10000元。（嫌疑人银行卡：工商银行）
2022年10月31日17时30分，报警人（，）在报称：其在上址遭遇网络诈骗，qq上对方冒充其女儿称要参加学校课程。信以为真，向对方提供的银行账户进行转账，后因金额较大，其联系女儿后发现被骗，共计损失58800元。现被害人提供其转账的嫌疑账户：中国银行，卡号：，户名：，2022年10月31日15时37分转账29400元。通过国家反诈大数据平台查询，该账户为本案一级嫌疑账户，犯罪嫌疑人有重大作案嫌疑。
2022年10月25日21时58分许，接报警人（女，21岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：于2022年10月25日12时许，其在内有人在微博上和其联系，对方微博号：，对方说他是其的一个朋友在英国读书，他要回国，但是他机票只付了定金，尾款没有付，先让其和一个姓李的经理交涉支付尾款，李经理的联系方式：@，李经理和其说他们公司外汇饱和，目前接受票款的方式仅支持境内网银（也就意味着其朋友无法支付尾款），其朋友说让其先帮他垫付尾款的钱，后其通过网银交通银行账户（，）向对方提供的中国建设银行账户（，）转账10000元，后其发现被骗，故报案，共计被骗10000元。
2022年9月16日13时许，被侵害人洋报在收到一个同学的QQ信息，对方称需要用钱，让被侵害人转账，被侵害人按照对方的要求进行操作，给对方提供的QQ账号进行充值QQ币以及通过支付宝给对方转账，后被侵害人发现对方不是自己的同学，是冒充自己同学的，发觉被骗，遂报警。对方信息：qq：、，报警人信息：qq：。支付宝：。微信：，共计损失：19496.72元，接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年08月14日13时07分左右，报警人自行至我所，我所民警、接待，经了解，在（女，，，）家，犯罪嫌疑人通过盗取其朋友QQ（，昵称：简柔），让报警人帮其购买东西，报警人通过支付宝转账3000元后，发现被骗报警，民警帮其制作笔录，报立刑事案件查处。嫌疑人支付宝账号：（@，）、QQ账号（业务：西西，），报警人（支付宝：）、QQ账号：（，昵称：乙酰辅酶A）损失：3000元
2022年9月14日09时30分许，在上班时，微信号：,昵称：小娜的加其微信。孙看其头像和昵称和其同事的一样，就加了对方，因为两人都在做买卖画业务，加完后，对方称有单子问其是否做单。孙说做后，向对方提供的账户内转了4257元，转完后，对方说钱不够，孙又向对方账户转了3896元，转完后，意识到不对劲，联系其同事，称没有此事，孙意识到被骗，遂报警。对方的银行卡号为中国银行：，户名：。
2022年12月27日18时许，庄河市公安局青堆派出所接到报警称有人被骗。经查2022年12月27日18时10分许，（女，36岁，农民，，电话：，地址：）在家中，在手机“快手”APP上接到朋友“”（快手账号）发的消息称：其正在机场买机票准备回国，由于银行卡限额无法购买机票，让帮助其购买机票，于是对方向发了一个微信二维码让添加对方“张经理”微信（）为好友，向其转账用于购买机票。以网银转账的方式用银行卡（）向对方银行卡（）转账10000元。等电话联系本人后，得知自己被骗并报警，共计损失人民币10000元。
2022年9月6日13时40分许，报警人报警称：2022年9月6日11时37分左右，当时报警人在位于的上海盛扬物业有限公司上班，在其手机QQ上有一个QQ叫“（年检专员）”的人（QQ号：）将其拉进一个名为“上海盛扬物业有限公司”的QQ群（QQ群号：），群里还有群昵称为“”、“”两人（其公司的法人叫，公司的负责人叫，QQ号：；），然后群里的“（年检专员）”发送了银行账户办理升级的WORD文档，之后“（年检专员）”就退出群聊。后群里的“”让报警人转一笔金额为16.5万元的保证金到一个账户，并且把对方的银行账户信息发在了群里，于是报警人通过公司账户在2022年9月6日12时18分16秒转给对方账户16.5万元（中国银行账户），没过多久“”又让报警人转账给之前的账户11.2万元，说是尾款，报警人就直接通过公司账户2022年9月6日12时48分07秒打给对方同一账户11.2万元，之后报警人为了这两笔转账去找公司总经理签字，然后觉得这两笔转账有问题，随后问报警人是谁让其转账的，报警人说是“”让其转的，后就去找法人求证，说没这个事情，当时报警人就感觉被骗了，于是就打电话报警了。共计损失人民币元。
2022年9月30日21时许，我所接到（）报警称，其接到在韩国哥哥的快手消息（其哥哥的快手号疑似被盗），让其帮忙代买机票为由，骗取其2万元人民币。
2022年12月1日12时许，我所接报警称：2022年11月28日9时许，事主接到一个陌生电话，对方自称是一只船的工作人员，可以帮事主申请退费，让事主加一个QQ群，事主加入QQ群后，在群里让事主下载一个APP，下载后可以开始退费程序，事主下载APP后，APP内的客服核对了事主的个人信息，之后说对方给了事主一张系统登记的截图，对方说本次退款由对方公司证券账户进行办理，需要分笔办理知道全退完位置，之后对方让事主点击发现，点击登录注册，点击马上注册，之后事主在APP发现页面注册了一个账号，之后对方和事主说现在已经给事主退了150元了，之后需要事主自己手动操作，之后对方给了事主一个账户让事主向这个账户充值500元，事主用事主的民生银行卡向对方提供账户转账500元后，对方退给事主一个证券规划师方志，对方说这个方志会教事主怎么操作，事主添加证券规划师方志后，对方让事主点击发现，点击荣盛证券，点击荣盛证券理财T+0，点击新手仓，之后按照对方提供期号下单，点击（高、低、多、空）输入金额，点击购买，按照操作购买完成后金额会直接返还到事主的app余额中，事主看到事主的APP余额内确实从500元变成700元了，之后事主又向对方提供账户转账了一笔5000元，按照对方提示操作后余额也到了事主APP的余额中，之后事主继续做任务但是发现内点不开操作页面了，之后对方给了事主一个链接让事主点击链接操作，向对方提供账户转账3000元后按照对方提示操作后，对方说事主的操作失误，账户冻结了无法提现了，事主问对方如何解决，对方说因为事主的误操作对对方们公司造成损失了，已经无法审核提现了，之后对方说需要在做一个大任务，事主向对方提供账户转账后按照对方提示操作后，对方说这个任务做完需要继续做任务才能解封，之后事主又向对方账户转账了5笔按照对方提示操作了5次，为了解封账户，但是事主做完5次任务后对方说事主又误操作了，对方说需要做一个32万的任务，事主怀疑被骗了事主就报警了。对方信息：对方电话号码：，QQ群已经解散看不到群号，对方银行卡号：中国邮政储蓄银行：户主彭兆；中国邮政储蓄银行：户主王珺琈；中国邮政储蓄银行：户主吉万龙；中国邮政储蓄银行：户主吕广平；宁波银行：户主绍兴彭济商贸有限公司；江苏银行：户主陆建萌；渤海银行：户主：罗林燕；中国建设银行：户主潘国新；中国农业银行：户主阳江市利强工贸有限公司事主信息：手机号：，QQ号：，民生银行卡号：，建设银行卡号：户主都是事主本人。App下载链接：操作链接：#/操作方式：向对方提供账户转账后，点击发现，点击荣盛证券，点击荣盛证券理财T+0，点击新手仓，之后按照对方提供期号下单，点击（高、低、多、空）输入金额，点击购买。事主损失：元。Qq群已解散无法提供群号截图。
2022年11月10日12时许，报警称其在接到一自称升学集团退费经理的电话，对方称其2019年在升学集团的学习课程可退费，事主添加对方QQ群后，通过群内链接下载一“天猫国际专用”APP，按照对方指导操作在一网站链接进行操作，在网站链接内充值共55325.6元，提现600元，损失54725.6元后发现被骗。玩法：让事主在网站链接里面联系客服。点进网站链接之后显示需要注册，注册好账号后就联系了网站客服，网站客服跟事主说可以在网站进行充值，充值多少钱，在“我的余额”里面就会到账多少钱，这个时候再联系“天猫国际专用”APP里的客服，APP的客服会告诉我在什么时间，在网站上下单什么东西。下单成功之后再联系APP里的客服，APP客服收到之后，就会在网站上“我的余额”里面返钱，再联系网站客服进行提现。涉嫌软件信息：软件名称是“天猫国际专用”，下载链接事主找不到了，账号：，密码：。涉嫌网站网址：;，账号：，密码：。涉嫌手机号：。涉嫌QQ号：QQ群显示“该群已涉嫌违规，已被停用”，没法查看QQ群号。涉嫌账号：开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：；开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：；开户人：，开户行：中国光大银行，卡号：；开户人：鄢子豪，开户行：中国银行，卡号：；开户人：深圳市蓝色起源发展有限公司，开户行：宁波银行，卡号：；开户人：潘立峰，开户行：中国建设银行，卡号：。事主账号：开户人：，开户行：云南农村信用社，卡号:。事主手机号：。事主QQ号；
年11月22日02时30分至2022年11月22日15时许，受害人在，嫌疑人在微博上冒充受害人朋友，对方以自己的网络在维护用不了，让受害人帮忙在航空公司买票，并发给受害人一张转账截图，说6至12小时后会到账，受害人信以为真，通过网银转账后，发现被骗，共计损失：23880元人民币。（受害人微博：是你的甜味晓小丁嫌疑人微博：原来是天天呀）（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：）
2022年9月18日，事主来所报案称，在自己家中，其在微博上收到一个跟自己微博好友昵称及头像都一样的人发来消息称希望事主帮其购买机票，事主误以为就是本人，后事主同意帮忙。对方称因国外网络波动无法直接购买机票，先行向事主转账后，再让事主向对方指定所谓航空公司的账户转账，事主同意后，对方发来一张图片，图片内容为对方向事主银行卡转账，但事主并未收到转账。对方解释称可能是银行有延迟，事主相信后，便向对方指定的所谓航空公司账户转账，事主通过手机银行（卡号：，开户行：中国工商银行，户主：）向对方指定账户（卡号：，开户行：中国银行，户主：）转账了19860元人民币。之后对方称没买到票，需要事主帮忙加钱升舱，于是事主发现被骗，遂报警。转账方式为：手机银行转账，对方微博昵称：i--am09，事主微博昵称：好想吃芒果糯米rice。
2022年11月23日12时17分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）报警称，2022年11月22日9时许，其在接到自称是其外甥的男子的电话，对方称自己因打架被处理需要保证金。后其通过银行柜台转账向嫌疑人账户转账80000元人民币。与家人核实后发现被骗，故来所报案。损失金额：80000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：电话：，中国建设银行，，。
2022年11月4日17点27分，，报警人（女，，，现住：，职业：老师）的微博（昵称：G迪丽冷巴，无账号）收到一个私信，对方微博账号头像、昵称和其好朋友一模一样，以为是我朋友，在微博中对方（微博昵称：—是个沈么鬼，无账号）告诉换手机，已经付好定金了，需要付尾款，但是尾款只能用手机app去付，但是对方称只有网银，没法转过去，对方称要把钱先转到的银行卡上，但是由于跨行的原因，对方称要两个小时到，但是他尾款需要18点50分之前付清，后说要不然我就先给你转过去，然后对方给发来一个账户（平安银行：，持有人：），后来通过自己的工商银行卡（卡号：）向这个账户转账7800元，后发现自己被骗了就报警了，一共损失7800元。
2022年8月26日17时2分，报警人报警称其于2022年8月25日10时至2022年8月25日17时之间在，有人冒充其微信好友通微博联系报警人，谎称其手机网络被限制，无法登陆其他聊天软件，只能登陆微博国际版联系，并告知现在人在，现想回国欲购买机票，但由于其手机网络限制无法支付机票费用，让报警人帮忙垫付从回国的机票费用，报警人信以为真就同意帮忙垫付机票费用，后通过邮箱跟对方提供的一个邮箱联系相关事宜，受害人按照对方的要求将钱转到对方指定的银行账户，一笔26900，一笔10000，共计损失金额36900元，后在等到18小时以后，报警人以为对方已经回到国内，就通过微信联系对方回家情况，才知道被骗。对方的微博已经被封号了，帐号现在无法提供，对方的邮箱号是@，报警人的邮箱号是@，微博号是。报警人工商银行账户，对方的银行账户为王小弟的建设银行账户，的贵州银行账户。（冒充好友）
2022年9月2日，报警称：其因有人冒充其好友被骗。2022年9月2日15时许，其在内上网时，收到一个冒充其朋友的人（对方QQ号：）发来的消息，对方问其是否可以帮忙代打赏主播，因对方QQ名及头像与其朋友的一样，于是其便信以为真，遂根据对方要求，通过个人银行卡（）向对方提供账户（卡号：单伟，卡号：）转账，转完后对方将其拉黑，其联系好友进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币10000元。
2022年9月28日，巴彦镇居民来到巴彦镇第一派出所报警称：在快手上有人冒用其朋友的头像与视频，已的身份在快手上与聊天，称在国外想要买回国的机票，让联系中国南方航空的李经理询问购买机票进度，并提供李经理手机号：，李经理称机票已经预约，但是没有交费，国外转账通道饱和了，能通过国内转账，后联系对方，对方索要的银行卡，称现给转账，并发给一张转账成功的截图，告诉24小时到账，李经理称必须在10分钟之内完成交费，因与关系较好，便提出先帮助给李经理转账完成付款，后李经理给发送了一张银行卡号，往对方提供的卡号为中国建设银行卡中转账39600元人民币，后与联系，称并没有这件事情，后打李经理的电话，无法接通，对方的快手私信也无法回复，意识到被电信诈骗，来到巴彦镇第一派出所报警。
2022年12月9日17时许，报警人（男，身份证号：，手机号：）拨打110报警称其于当日13时40分许，接到一个一条号码为（）的短信，对方自称是其儿子，手机掉在水里无法联系，要求对方添加联系，后报警人将此事告知其妻子，后添加对方微信与对方聊天，真的以为对方是其儿子，随后对方提出要49800元的课程报名费，就按照对方要求将49800元转至对方提供的个人银行账户，之后报警人跟其儿子核实，其儿子称并无此事，报警人才发现被骗了，故报警。嫌疑人账户信息为：，中国工商银行，。
2022年08月17日13时，接（女，身份证：，手机号：，工作单位：十六街区万禹传媒有限公司，户籍地：，现住地：）报案称：2022年8月16日16时50分至23时期间，在十六街区万禹传媒有限公司做直播时，有陌生人冒充其网友通过KK直播APP给我发私信（对方账号：），对方让其在微信里向其真的网友发送借钱信息，其真的网友将钱转给其后，对方让其将10000元钱转账到提供的银行卡（中国农业银行，，开户人：），后发现被骗，共计损失10000元人民币。嫌疑人通过KK直播APP（对方账号：）联系受害人，受害人通过网银转账至嫌疑人银行卡中（中国农业银行，，开户人：，转账时间：，转账金额：10000元）。
2022年08月08日16时许报警称：其于2022年08月08日13时许在宁夏真红农业科技发展有限公司工作期间被拉到一个QQ群内，后该人冒充该公司领导向客户转账为由，让于2022年08月08日15时28分用公司公户：宁夏银行卡号：，户名：宁夏真红农业科技发展有限公司向一级嫌疑账户：中国建设银行，卡号：，户名：转账10000元后发现被骗。
2022年12月31日17时30分，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。)报案称：其于2022年12月30日下午15时许，在家中，手机收到一条短信，对方自称是其朋友的私人号码，并且又发了一个微信账号，其通过微信加上对方后，发现确实是的头像照片，对方告知其该微信号是私人号码，之前和其交流的是工作号，对方称亲戚中了一个标，需要打保证金，不方便直接借钱给亲戚，需要通过其账号过度一下，并且让其提供了一张名下的银行卡，之后对方就发了一个截图，是一张通过邮政银行转账到其银行卡98万人民币的截图，其告知对方并未收到钱款，对方就发了个客服的聊天记录，聊天记录上客服说是大额转账需要24小时到账，其当时就相信了，就向对方提供的银行卡内转账98万元人民币，转完以后对方还说不够，让其继续转钱，其就怀疑了，就打电话给，说从12月29日开始就有人冒充他，也有其他人被骗，于是就报案了。报警人信息：中信银行嫌疑人信息：微信号：，，中国银行，臧士博
2022年08月24日15时15分（女、）报警，报称：2022年8月23日20时30分，其在家里玩手机时被拉进一个QQ群（超话），群主（）称在工作空挡期开通直播间，由助理审核后大家均可进入直播间。其在等待进直播间时，群主（）在群里发了一个律师的二维码，并称的私人QQ遭到泄露，已联合公安机关将主犯抓捕，现在针对的QQ好友进行全面排查，让添加律师的QQ进行核查洗除嫌疑，如不配合调查，将通知派出所进行抓捕。其看到信息后害怕被抓，其就扫码添加了律师的QQ号。律师给其打的语音电话，对方让其用家长的手机进行验证身份，其拿到其姥爷的手机后，对方让其发送其姥爷的微信收款码进行验证。其发给对方后发现其姥爷微信上的7659元被扣走，其意识到被骗，后其家长带其报警。其共计被骗7659元。未与嫌疑人正面接触，信息不详。嫌疑人的qq号是：,银行卡号：，户名；作案手法为：冒充其他身份。受害人QQ号，银行卡号，微信
2023年1月16日1时45分许，报警人（女，1998年1月8日，中专文化，群众，无业，身份证号码：，户籍地为，现住，联系方式：。）来所报案称：2023年1月15日20时45分许，其在家中通过“YY”收到冒充朋友的诈骗信息，转账2次，被骗6000元，遂来所报案。损失情况：6000元。报警人信息：工商银行卡（，）。对方信息：微信号：J-i-m-m-y-J-i-n，中国银行，，。
2023年01月04日20时12分许，报警人(女性，汉族，小学毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）报警称：2023年1月4日2023年1月4日16时28分，报警人在家中收到一冒充其好友的抖音好友添加申请，报警人通过后对方以让报警人帮买机票为由要求报警人转账，报警人转账后拨打朋友电话，其朋友称无此事，报警人意识到被骗遂来所报案。损失情况：10000元，报警人信息：中国银行，开户人是，卡号：。对方信息：抖音号：，中国银行，，。
2022年8月28日18时许，报案人(男，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在无，户籍所在地：，现住鲁楼村鲁楼一组55号，联系方式是，微信：,昵称：只哭给你听,QQ：,昵称：怕她委屈）来我队报称：2022年8月28日,,有一个朋友用QQ（QQ号码：，昵称：）问其有没有银行卡，然后该人发给其一个截图，说是转给其4800元钱，称2小时以后到账，让其帮忙给该人一个朋友交医药费，之后转账三笔，转完之后，之后报案人的朋友又用微信给其联系称自己的QQ号被盗，这时报案人发现自己被骗，前来报案。（转账信息:报案人通过其中国农业银行向对方转账:2022年8月28日15:52:57向的中国银行转账2999.93元，2022年8月28日16:10:16向的湖北省农村信用社转账1767.99元，2022年8月28日16:45:45向的天津银行转账1000元。）被害人累计损失：5768元；作案目的：图财；作案手段：电信网络诈骗；案发社区：渠沟派出所鲁楼社区。
2022年10月16日发生一起诈骗案。受害人：（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地城关镇周元西路146号6栋5户，现住城关镇周元西路146号6栋5户，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）2022年10月16号早晨6点，受害人在家中睡觉时在微信上收到受害人同学的消息，对方问受害人微信里有没有绑定银行卡，受害人说绑定了。对方又说有人问她借钱但是她不方便直接给他让受害人帮忙转一下，接着对方说先把钱转给受害人，对方给受害人发了一张转账1万元的截图给受害人并说过2小时才能到账。接着对方发给受害人一张银行卡号让受害人转里面，于是受害人按照对方给的银行卡号转账10000元，转完后受害人给同学打电话对方没接。过了2小时后还没到账，受害人给受害人同学打电话对方说她的微信被盗了让受害人不要相信，于是受害人就报警了。受害人实际损失10000元。涉案银行卡号：卡号:,户主：，平安银行，2022-10-1606:57:14秒转账10000元。拟作刑事案件受理。接警人：，。
。于2022年11月29日15时至2022年11月30日09时21分,其在，添加一个名叫“学内部群”的QQ群，在该群中对方以冒充学校校长让其支付一笔合同保证金为名实施诈骗，在，由自己的账号向对方账号转账、汇款人民币50000元。损失金额【50000元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：苏州市吴中区学，卡号：，QQ：，联系电话：，职业：财务，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：天津滨海农村商业银行宝坻支行，户名：天津康华瑞金属材料有限公司，卡号：，QQ：、】
2023年1月18日17时，在刷抖音，有个抖音号为“”昵称为“陈”的人（信息不详）添加为抖音好友，于是查看对方抖音头像系朋友的儿子（陈高能），于是就在抖音和抖音昵称为“陈”的陌生人聊天，在聊天的过程中对方称需要加急从国外乘坐飞机回国，但是因为在国外被漫游限制无法登录微信，后让添加对方发过来的微信二维码名片向“陈经理”加急处理机票，“陈经理”称需要将46200元的尾款付清就可以出票，按照对方提供的银行卡（开户行：中国农业银行，户名：，户号：）转账46200元，最终导致被诈骗46200元。
,（男，，户籍：，现住：）于2022年10月30日23时许至2022年10月31日0时10分许，在收到微信好友的信息，对方以亲戚住院了急需用钱为由实施诈骗，在通过网银转账，由报警人的账户向对方账户转账、汇款人民币3600元，损失金额【3600元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，户名：，卡号：，职业：晟莱机电（电焊工），接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，被盗微信：】
2022年12月10日，在上网时，有一个在的亲戚联系其，后加对方QQ联系（；昵称：海外漂泊），对方称后天要回国，并且还能帮忙代购，对方提出想要其帮忙联系航空公司李经理，帮他预定后天回国的机票，称他转账失败无法购买，后其答应帮忙并添加李经理微信，后对方发给其一张邮政银行转账49800元的电子回单截图，但其并未收到，称需要24小时才能到账。后至12月10日16时许，其使用招商银行向卢美玉兴业银行转账12000元，后向罗昌新建设银行转账10000元，后因钱不够向朋友借钱并让其帮忙转账，在用银行卡向杨福军农业银行转账20000元，向罗昌新建设银行转账7800元，后至2022年12月11日下午还并未收到对方的转账汇款，遂发现被骗，共计损失49800元。
2022年12月23日12时至15时40分许，犯罪嫌疑人通过QQ（QQ号：）聊天，冒充受害人的领导，称合同需要保证金元，骗取在的信任，受害人通过银行转帐（银行卡号：，中国银行）向对方银行卡（卡号：，中国邮政储蓄，帐户名：侯月）转帐元人民币，后发现被骗，受理刑事案件调查处理。
2022年11月17日下午事主在内，对方冒充其朋友通过微博发一个私信，对方称在南方航空预定了回国的机票，现在和订票的张经理联系不上了，让其帮她查一下她具体的行程表和出票时间，之后其就用QQ邮箱跟对方联系，对方以办理飞机票手续让其转账汇款，后来其感觉不对劲，其就联系，对方没说购买机票回国的事，其就感觉被骗了就报警了。共计损失：61600元，涉案银行卡号：、，涉案微博的昵称：，涉案邮箱：@，双方通过微博和邮箱联系不涉及其他通讯方式
2022年9月5日22时30分许，报警人（男，身份证：）被人以冒充熟人的方式诈骗人民币92000元。2022年9月5日，报警人来所报称：2022年9月5日中午13时30分，报警人收到其朋友的抖音私信，要求其帮忙代付南航的机票费用，共计人民币92000元，报警人付款后发现有人冒充其朋友，觉得自己被骗，遂报案。嫌疑人抖音号：、微信号：；报警人抖音号：、微信号：。报警人银行帐号：，户名：，民生银行；嫌疑人银行帐号：，户名：，中国邮政储蓄银行。
2022年12月15日23时30分许，报警人（男,24岁,身份证号:,联系电话:,现住址:）打110报警称：于2022年12月15日21时57分许，其在上海苏娱文化传媒有限公司办公时，接到其朋友“yy语音平台”电脑客户端（账号：，昵称：余北北）的语音聊天,但当时对方发其文字称家里亲戚来借钱不方便语音说话,通过文字的方式与其对话,接着对方称他不愿意借钱给亲戚,希望让其打电话问对方借7000元,后续再还给他,这样他身上没钱就不需要借钱给亲戚了。接着其就打手机跟他说希望让他借7000元给其,他就微信转账给了其,没有会,他通过"YY"发其一个账户让其转账7000到对方账户,其于2022年12月15日22时27分许，其通过上海银行手机银行（，）转账7000元至对方贵阳银行股份有限公司（，）。后对方让其继续转账，其就电话联系其朋友，对方告知其未在“yy语音平台”电脑客户端联系其，其就发现系骗子冒充其朋友账号昵称，其就打电话报警了。涉案损失共计7000元人民币。对方冒充其朋友的YY号:。
2022年12月28日17时57分许，被害人（，女，21岁，身份证号：，本科，学生）于，被冒充朋友手段诈骗。被害人于当日14时许，被人冒充其朋友以在国外需要买回国的飞机票，需要帮忙垫付尾款为由，被害人通过自己名下中国雍正储蓄银行卡向对对方提供的转账人民币10000元。
2022年10月24日15时许，我所接报警称在2203家中，网上有人冒充其朋友被骗取31500元，接此报警后我所民警立即开展工作。经核实：对方通过微博冒充报警人朋友，以购买回国机票为由骗取报警人31500元，事主以网银的方式向对方转账一笔。（招商银行，，向付，，中国银行转账31500元）。
2022年10月18日18时许，报警人（居民身份证：，现住址：，联系方式：，户籍所在地：）来所报称：2022年10月18日16时许，其在单位内上班时，新浪微博内收到“王哪润润润-”的微博私信，对方称是在国外vpn不行上不了微博，所以注册了一个号，而其的朋友的微博名叫做“王哪润润润”，对方称要买机票，于是其于2022年10月18日16时28分转账人民币38900元至的建设银行账户：中。后对方又称需要升舱，其感觉情况不对，就联系发现被骗了。
2022年11月21日14时14时35分许，（男，40岁，人，上海柏言食品有限公司职工）来所报案称：2022年11月17日16时许，其在上海柏言食品有限公司工作时，其收到一名微信用户的消息（微信号：）,对方使用微信账号的头像、昵称均与其公司老板相同，其误以为该微信用户是其老板，后对方让其使用公司银行账户向对方指定的银行账户转账元，其当时未起疑便照对方说的做，现其意识到受骗遂来所报案。损失情况：共计人民币元。报警人银行卡卡号：，开户银行：中国建设银行，开户人：上海柏言食品有限公司。对方微信号：,对方的银行卡卡号：，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户人：。
2022年12月08日晚18时许，报警人来所报案称，其于2022年12月08日中午在单位收到一条短信为，对方称是其女儿，让被害人添加一个QQ号码，添加QQ号码以后对方就以被害人女儿的身份和其聊天，期间对方跟被害人说要进行一个学习的培训，需要交纳培训费，同时还给了被害人另外一个自称为“谢老师”的QQ，然后通过“谢老师”的QQ发给被害人银行账户，被害人信以为真于是向对方提供的银行账户（，中国农业银行，、，交通银行，）先后转账30000和19800元。后对方继续问被害人要钱，被害人于是拨打女儿电话确认才知被骗，遂报警。
2022年12月01日23时49分许，报警人（男，,，户籍所在地，现住，联系电话：）来所报案称：2022年12月01日15时许，在​​，在抖音app中收到冒充好友的信息，要报警人添加一“李经理”的微信，后“李经理”以报警人好友签证过期、机票未支付尾款为由，要报警人支付，后报警人分两笔转账共计80000元，后对方再次要求报警人支付各种款项，意识到被骗，遂报案。损失情况：80000元。损失总计：80000元。报案人信息：对方信息：中国银行，侯尾平；抖音号：。
2022年11月11日19时00分，报警人在报警称，其被对方冒充学生老师，被骗48900元。民警处警后，碰到报警人（身份证号码：），经了解，系其于2022年11月11日15时30分许，在上班时，有一个昵称为Kris的QQ（QQ号：）加其好友，对方上来就报出其女儿的名字，其以为其女儿有事情要找其，对方称要报一个清华大学举办的培训班，还称有很多同学也报名了，其就答应了对方要报这个培训班。对方又让其加了一个昵称为。的QQ（QQ号：），对方称这个人是教务处的主任。对方又向其简单介绍了一下课程，还报出其女儿的身份证号码，其更加确信是其女儿让其报名的，其就用其名下的南京银行账户（卡号：）向对方提供的中国银行账户（户名：，卡号：）转账了32600元；向对方提供的中国建设银行账户（户名：，卡号：）转账了16300元，共计48900元。到了18时许，其女儿放学回家，其问其女儿有没有报培训班这个事情，其女儿表示根本没有这回事，其发现被骗，遂报警。1、嫌疑人通讯方式：QQ号：，昵称：Kris；QQ号：，昵称：。。2、被害人通讯方式：QQ号：，昵称：烽清飞舞。3、嫌疑人银行账户：中国银行：户名：，卡号：；中国建设银行：户名：，卡号：。4、被害人银行账户：南京银行：户名：，卡号：。4、损失情况：48900元。
2022年10月1日19时23分，在，报警称其在网上被冒充领导的人骗了30万元。2022年9月30日下午15时许，事主（，，男，）接到一个电话（因为事主手机掉了，无法提供电话号码等信息），对方自称是消防大队的领导，通过渠道弄了很多消防器材，对方跟事主说这些东西都是正规的，就是不方便正常出手，现在想要以低于市面批发价格卖给事主，事主想着如果把这批消防器材转手卖掉，可以赚一点差价。于是事主在电话里和对方谈好这批器材的价格是30万元，对方让事主先转钱到他提供的银行卡，之后会通过快递给事主发货，事主也没有多想，就通过自己的中国银行账号将30万元转账给对方提供的银行账户（，中国邮政储蓄银行，）中，转账明细：事主于2022年9月30日16时31分转给元。转完之后，事主再打电话给对方时，电话已打不通。后来事主的手机掉了，对方的号码也找不到了，事主就过来报警了。因为事主的手机掉了，找不到了，所以对方的手机号码等信息无法提供，事主目前只记得对方给他的银行信息，嫌疑人与事主是通过手机号码联系的，但因为事主手机掉了，无法提供其他联系方式等相关信息，只能提供银行信息。（嫌疑人信息：银行卡:户名：，，中国邮政储蓄银行）（城西社区，冯昱）
2023年01月07日13时20分许，报警人（女，身份证：，户籍地：）来所报案称：其于2023年1月4日，在家中，网上发现一个的QQ号码，其添加了一个号码，当天晚上对方就发消息给其这个QQ号码被恶意泄露，还有从犯没有抓到，对方自称是律师，需要对添加过这个号码的人通过视频进行调查。1月5日8点多，对方就通过QQ发了视频给其，其根据对方的操作向对方提供的银行卡里转了18万元，后其母亲发现信用卡无法还款，其将事情告诉母亲后，其意识到被骗，遂来所报案。损失情况：。损失情况：。报警人信息：工商银行的（卡号：，开户人）对方信息:qq：，中国建设银行，，。
2022年11月04日17时59分，（身份证号：，户籍地：，现住地：，联系方式：，服务处所：银富宝金融信息）称2022年11月04日17时，在外称朋友微信被盗，有人冒充其朋友要其帮忙套现花呗，加对方好友（微信号：和），对方以账户冻结为由，要求其向对方提供的（中国建设银行卡，户主，卡号）银行卡账户转账5500元解冻，发现被骗，遂报警。损失5500元。
2022年12月17日14时55分之间，报案人向110报案称：2022年12月16日19时10分至2022年12月16日19时25分之间，事主在用手机看邮件时，收到一封邮箱账户为“jc2c@”发来的外国邮件，事主点击进去后，看到里面的内容为“在中国买了一台机器，运输机器的空运费要人民币27880元，但国外汇款要3天来不及，你能不能帮我先垫付”。事主看到邮件后同意并进行操作，后被对方以冒充客户借款为由通过网银转账的方式被诈骗去人民币27880元（收款的江西省农村信用社联合社卡号：，开户名：），损失价值为27880元。（接警单号）（网络诈骗案，物色对象）
2022年8月11日12时许，事主（）来梅林派出所报称：其于2022年8月11日10时许，在信银行上班时，有人在微博（对方微博昵称为Anna_拆猴桃_面、东方航空071工号，看不到账号）上冒充其同学，以需要购买从美国到的机票以及酒店隔离费用的名义，让事主帮忙转账借钱周转一下，其没有怀疑，按照对方指引通过手机银行APP（中信银行,,）给对方提供的银行卡账号（兴业银行,,）转账36800元人民币，后对方继续要其继续转账，其有了怀疑，跟对方核对高中时期的信息，对方答非所问，事主知道遭遇了诈骗，于是报警，事主共损失了36800元人民币。
2022年12月5日19时25分，报警人拨打110报警称：其在被人冒充朋友诈骗19800元。民警接警后立即赶赴现场，经查：2022年12月5日16时44分许工作时一个微博名称为“”的人冒充其发小，称自己在网上购买了一个包包由于自己的手机号是新办理的无法网络付款，让通过QQ加进了一个名为“5亚马逊购物咨询”帮忙代付一下，信以为真就登陆QQ加入该群中，接着其就在群中客服的指示下向对方提供的2个账号进行转账，在转账完成后客服以支付方式不对为由要求重新转账，其就意识到不对，于是在联系自己的好友后发现自己被骗，遂报警。损失金额：19800元。涉案账号：，中国建设银行；武警，中国银行。对方信息：微博：，QQ：.转账地址：。
；2022年10月27日17时至18时许，在工业职业技术学院，嫌疑人通过QQ联系被害人烔，嫌疑人冒充被害人老乡，谎称被害人的表姐生病需要钱住院治疗，获得被害人信任，后被害人通过网银转账人民币5000元，后发现被骗，损失人民币5000元。（被害人银行卡账号：（农商银行），被害人QQ号：；嫌疑人银行卡号：（农业银行），嫌疑人QQ号：、）
2022年11月25日16时40分9秒，(男，联系电话：，身份证号：)报案称：，当日15时许，有人冒充其朋友添加其微信，对方自称有人找他套现，但是自己因支付宝被风控需要报案人帮忙回款，报案人给套现的人回款18000元后，对方又称还要再套现36000元并需要报案人垫付，报案人发现不对劲后与朋友核实，报案人朋友称未帮他人套现也未让报案人帮忙回款，报案人发现被骗后报案，现共计被骗18000元。报案人使用支付宝网商银行，卡号：，开户人：。给对方付款，对方收款账号：中国农业银行，卡号：，开户人：（2022年11月25日15时37分转账18000元）。
报警人称其同学通过微信联系其称朋友老婆突发疾病急需用钱，通过手机银行转账3000元，其与同学联系后发现同学微信被盗现发现被骗，帮其三方通话至常州反诈中心，告知其直接去滨湖所做材料。接警后，民警等人接待了来所的（女，，汉族，高中文化，，户籍地址，现住址，工作单位是金坛区中国人寿保险公司，，，微信昵称：，微信号：），经了解系犯罪嫌疑人（身份信息不详）于2022年11月05日6时许至8时许之间，采用盗取微信号的方式，诱骗被害人在内通过卡号为，户名是本人的中国银行银行卡向对方转账2笔：第一笔是向对方户主名为的卡号为的农业银行卡转了1999.93元，第二笔是向对方户主名为的卡号为的中国银行卡转了999.91元。共计损失2999.84元。表示接受过反诈宣传，已下载反诈中心APP。民警制作材料，拟立治安案件。
报警人（女，，）自行至派出所称2022年12月30日下午在微博上有人冒充自己朋友的身份，让自己帮忙购买机票，被骗人民币元。我本人的中国银行卡，卡号是；还有一张是我母亲农业银行卡，卡号是。对方银行账户，邮政银行，；，农业银行，；，中国银行，；，建设银行，；，建设银行，；，中国银行，；，中国银行，。人民币元。
2022年11月19日10时05分报警人（身份证号码：，现住）自行到所，报警人称2022年11月18日晚上18时许，其QQ（，昵称：长江黄河）添加了自称自己女儿的QQ（，昵称：明月清风），对方称现在上课需要缴费，使用手机银行（建行、江苏农村信用社）分多笔转账给对方（招商，交行，工行，中信吴吕勇）共计89600元，后向女儿核实发现被骗。损失：现金人民币89600元。
2022年10月12日21时54分，（女，初中，现住：，身份证件：，工作单位：务工联系电话：）在昱宝纺织厂上班时收到好友的QQ消息（被盗QQ账号：，经与受害人核实后提供）。对方表示朋友的姐姐住院，先把钱转给，再将钱转给对方的朋友，没有多想当下同意。后对方发来一张转账截图并表示跨行转账有延迟，现朋友的姐姐住院急用钱，让先把钱转给她的朋友，没有多想，就转账至对方提供的卡上（，，中国农业银行）。最后一直未收到钱，就联系，表示自己的QQ号被盗，共计被骗：4000元。
2022年11月10日15时许，（女,,联系电话：）报警：2022年11月7日16时许，有一个QQ号：（）加我QQ号，接着和我聊天冒充我的女儿，说她叫，现在要报名一个学习班需要交培训费，还让我加一个QQ号：（若是），我加上自称主任QQ后就把我拉进一个群（这个群现在已经没了），群里不停推送交培训费的个人银行账户信息，让我给个人银行账户里转账交培训费，我先是转了一笔72000元，对方说还得买学习机接着我就又转了27000元，对方还说有十个名额去清华大学做交换生还需要再报两科，再让我转61500元，因为我银行卡当时限额了，后我联系我亲戚通过她给的银行卡给对方又转了61500元。我转完之后对方还说再转钱可以拿到清华大学的毕业证，我感觉不对劲就给我女儿打电话问了问，才知道这个QQ号不是她的，我女儿说也没交培训费这回事，然后我就报警了，我一共损失元。中国银行账户：，开户名：；中国建设银行账户：，开户名：。我一共给对方转账三笔；第一笔2022年11月7日17:36:04我用尾号2905的中国银行账户给对方（中国建设银行账户：开户名：）转账72000元；第二笔2022年11月7日18:07:38我用尾号2905的中国银行账户给对方（中国农业银行账户：开户名：苗雪超）转账27000元；第三笔2022年11月7日19:18:20用尾号0912的中国建设银行账户给对方（邮政储蓄银行账户：，开户名：熊义节）转账61500元。
【老平台转入】2018年10月23日14时30至15时间，在，手机QQ（）收到其儿子QQ（）发来的消息，称需要交补课费1940元，通过微信扫付款二维码的方式支付1940元（微信号：），后发现QQ被盗，发觉上当受骗，被骗现金1940元。
2022年12月19日19时30分许，将军派出所接到报警人报警称：2022年12月19日16时，报警人的朋友通过快手APP私信报警人，并让报警人添加其微信（微信账号：），还跟报警人说自己想回国，但由于手机出现问题无法购买机票，遂让报警人联系“张经理”（电话号：）帮其付一下飞机票的钱，并向报警人发送了一张24小时内转款到账的截图，报警人信以为真以为对方已向其转款，便按照“张经理”所述操作向其转款46860元“机票钱”，后“张经理”又跟报警人称其朋友签证到期需要支付一定押金，报警人便又按照对方指示向其支付10000元人民币，后报警人察觉被骗，遂报警，共计损失56860元人民币。
2022年11月23日11时06分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月19日9时许，其在388号公司内，接到一个叫的人电话，对方称有一批充电桩配件问其是否需要，其按对方要求转账18000元给对方提供的北京锦象建筑有限公司的对公账户内，对方一直不发货且不愿退款，后其向北京锦象建筑有限公司核实，称没有这个员工，是借用该公司账户收的钱。其发现被骗，遂来所报案。损失金额：18000元。报警人信息：上海易桩新能源科技有限公司，泰隆银行，。对方信息：微信号：，中信银行，，北京锦象建筑工程有限公司。
2022年10月28日18时50分，我所接到报警称其被冒充熟人骗取15600元。经核实，2022年10月28日13时许，在16-3-202，其QQ上被一自称其女儿的好友添加，添加好友后，对方称需要缴纳补习班报名费，之后对方向报警人推送了一个名为李老师的QQ好友，负责缴纳报名费一事，后报警人添加“李老师”QQ，随后向该人提供的银行账户转账15600元，后报警人与其女儿核实缴费情况，称并不存在缴费报名一事，发现被骗。嫌疑人使用的银行卡号：。嫌疑人使用的QQ号：、。笔录中有误，该案件无嫌疑人微信号，均为QQ号联系。此案已用国家反诈中心APP采集。
2022年09月19日02时许，事主（女，，现住）在家时，收到好友发来的微信信息，称朋友向其借钱，其为了方便以后追回，想让转借给对方，将自己的银行卡号发给对方后，收到对方发来的已转帐1万元的截图，相信了对方，于当日04时40分，向对方提供的银行卡内转款人民币7000元；后与联系，发现对方微信号被盗，知道被骗后报案，损失人民币7000元。（受害人微信号：、农行卡号：；被盗微信号：、嫌疑人收款户名：、工行卡号：）
2022年11月22日，报警人在，有一个人在微博上给报警人发私信，对方说是报警人的一个同学，说出国留学，现在因为在国外，网络没法用，没法买机票，只能用微博联系报警人，让报警人帮忙买机票，对方在把钱转给报警人，但是对方说因为国际跨行转24小时之后才能到账，当时转钱之后还给报警人截图了，报警人就信了，报警人就给对方转钱，发现被骗于是报警。报警人损失：5000元人民币。对方信息：微博号：-小L真的不是小l。中国银行，卡号：，开户人：。报警人信息：中国工商银行，卡号：，开户人报警人本人。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年10月21日傍晚17时42分，（女，49岁，大专，海王星辰，，现住：）来所报案称：2022年10月20日下午16时40分许，其收到朋友（杨小洪，微信号：）消息，杨小洪称接到女儿“杨杭”QQ（），“杨杭”称清华大学办了培训班，想报名，要求杨小洪给去支付学费，杨小洪钱不够，让事主帮忙，事主QQ（无法提供）添加了甲QQ（），甲以培训费为由让其转账，其信以为真，于2022年10月20日17时07分，在通过手机银行将卡（招商银行：，户名：）内30600元分2笔转至甲提供账户（中国邮政储蓄银行：，收款人：王朋彦）、（中国建设银行：，收款人：薛国庆）。后发现被骗，损失共计30600元。（网络诈骗，冒充老师）(嫌疑人QQ：，嫌疑人微信：，嫌疑人银行卡：中国邮政储蓄银行：，收款人：王朋彦）、（中国建设银行：，收款人：薛国庆)
2022年11月16日16时47分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月16日9时许，其接到一个自称是其老朋友的电话，对方以办事需要钱为由，向借钱，转账对方银行卡后，发觉有异，遂电话联系其朋友，得知未有此事，发现被骗，遂来所报案。损失金额：56000元。报警人信息：中国工商银行，，。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。
2022年11月30日9-10时之间，在家中，用座机（0453-）接到一个自称是外甥的电话，对方并以出事为由，欺骗汇钱，11月30日10许，在国工商银行内，在柜台向对方银行卡（银行：中国工商银行，账户名：，银行卡号：）汇款10500元现金。后发现被骗，于是报警，被害人共计损失10500元人民币。
2022年11月4日十时许，我所接到曹玲“110”报警称：其在被骗。经我所民警现场了解：系2022年11月4日10时30分左右，在北京市顺义区12号院45号楼，中民嘉熙集团有限公司，事主钉钉软件上的一个冒充事主公司董事长的给事主发来消息，询问事主公司账上的财务情况要求事主截图发给对方，事主看是钉钉上信息，没有多想就把公司的资金截图发给了对方，随后对方说有一笔款需要支付9万元，然后给事主发来银行卡号，姓名，开户行中国工商银行，要求事主转账后把回单发给对方，用款手续流程后补给事主，随后事主在2022年11月4日10时43分许把9万元打款到了对方指定的银行账户上，后假，又给事主发来一个银行账户，卡号，姓名，开户行上海浦东发展银行，事主2022年11月4日11时02分给对方转账，又过会对方又给事主发来银行账户，要求事主继续转账5万元，事主把转账用款的流程发钉钉消息到了真那里后，回复事主什么钱后，事主发现被骗。共计损失人民币元。事主账号：第一个是，中国工商银行，第二个是，中国工商银行；钉钉号涉嫌卡号：姓名，中国工商银行；卡号，姓名，开户行上海浦东发展银行；钉钉号
2022年12月9日11时23分110指令报警人女称在阳银行报案人称被被人冒充领导诈骗前次啊，需要民警核实处理反馈。接到报警后我局民警迅速出警到达现场后经了解报警人在2022年12月8日时接到一个电话对方称是城市发展集团祝总,让被害人次日来一趟办公室被害人相信后在2022年12月9日8时左右又接到对方电话称办公室有人让被害人等会来9时30分对方又打电话称让被害人去帮忙去给一个人转点钱并给被害人发来了银行卡号,被害人就按照对方指示向卡内转账40000元后对方称不够在转10万元,被害人称没钱后感觉不对,打电话问公司祝总,祝总称没有这事后被害人感觉被骗遂报警自报损失价值40000.
2022年10月16日20时，我所接宋杨报警称：在203，被他人冒充朋友骗25000元人民币。经了解，2022年10月16日20时许，宋杨（女，55岁，，，户籍地：，现住址：）在收到其分公司经理给其发微信说让给他转一笔钱，明天再转还给事主，后事主给对方共计转账25000元人民币，后发现对方电话打不通微信号被盗，于是报警。转账信息：第一笔为2022年10月16日20时0分，通过事主的平安银行账户向（）的中国农业银行账户转账15000元人民币整，第二笔为2022年10月16日20时17分，通过事主的平安银行账户向（）的湖北农信银行账户转账10000元。信息：昵称：摆个车~，微信号：，绑定手机号码：。事主信息：微信账号：；银行卡：平安银行账户：，开户行：平安银行北京分行，宋杨。对方银行卡信息：中国农业银行，卡号，卡主；湖北农信银行，卡号，卡主。涉案工具：网络，共计损失金额：25000元人民币。事主已下载反诈APP。转账方式：手机银行银行卡转账。
2022年10月22日11时许，事主张强来所报警称：2022年10月20日14时许，在，其接到一陌生电话，对方称事主之前所报名的华尔街英语可以退款，让事主加入指定的QQ群，事主入群后，群里有人给事主发送网址链接（链接已经找不到了），事主通过链接下载“海通证券”app并绑定了汇款账户，App客服跟事主联系，并给事主退了180元，后续退款时对方称让事主通过购买海通证券进行退款，事主按照对方指示购买了2次证券，且成功提现，事主第3购买时对方称购买错误需要再次购买三次没有利润的证券，事主购买第4,5次证券后，对方称第6次要购买元的证券，事主称只有25000元了，对方称可以帮事主垫付75000元救援金，事主便再次购买了25000元的证券，后事主无法体现，对方让事主偿还救援金，事主发现被骗后报警，共计被骗元。涉案银行卡：中国邮政储银行，卡号：，户名：，吉林省农村信用社，卡号：，户名：，中国工商银行，卡号：，户名：;中国建设银行，卡号：，户名：厦门瑞勘市政园林工程有限公司；华夏银行，卡号：，户名：成都喵妖精电子商务有限公司；河北省农村信用联社，卡号：，户名：，中国银行，卡号：，户名：吴建平。事主银行卡：建设银行，卡号：，户名：张强。涉案电话号码：，事主手机号码：，事主QQ号：，涉案“海通证券”APP账号：,,，事主“海通证券”APP账号：。资金去向：事主分6笔通过银行卡转账的方式转给对方共计元，第一笔于2022年10月20日16时05分，转账100元，其余明细已上传，对方于2022年10月2日15时51分给事主退款180元。事主于2022年10月20日提现两次共计6480元，明细详见附件。
2022年9月3日23时至9月24日0时30分，在的家中与QQ号聊天，未察觉该账号已被盗，后犯罪嫌疑人以同学生病需要医药费为由骗取14975元，其中9月3日22时59分向李桂川中国银行转账6900元，9月3日23时22分向刘天双招商银行转账3100元、剩余4975元通过充值Q币转给QQ号。共计14975.后与同学电话核实发现被骗，遂报警。民警制作笔录，固定证据，受理刑事案件。姜公(三)受案字〔2022〕2210号
2022年10月12日22时19分许,（女，，）报警称：在2022年10月12日晚上6点钟，在内，对方请求添加其qq，其以为是其儿子加其qq，对方就说他需要报学习课程，需缴费，分别是20400元和10000元，其后通过中国农业银行网银向其转账，后发现被骗了,共计损失人民币【30400元】，【：qq昵称：dxm，qq号：；银行卡号：，户名：，开户行：中国农业银行；】，【对方：昵称：冬，对方qq号：；银行卡号：，户名：，开户行：中国银行；银行卡号：，户名：，开户行：中国银行】
2022年11月1日15时许，报警人称其在准备乘车时，在微博app上被他人以冒充朋友介绍加了QQ号，以订单支付为名垫付资金，后用银行卡（工商银行卡，户名：）向对方账号（云南省农村信用社，户名：）转账3000元，后发现被骗。
2022年12月13日14时许,被害人来中山公园派出所报案称,2022年12月13日11时10分,在家中,接到一个电话,对方自称其在国外留学的孙子,把别人打伤了,急需8万元给对方赔偿,于是被害人在中国工商银行大连沙河口支行向对方转账8万元,后发现被骗.被害人损失共计80000元人民币,受害人存折账号中国工商银行，嫌疑人银行卡号中国农业银行。关键词：冒充亲友诈骗。发案社区：。
2022年10月25日12时22分许，报警人(女性，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：退休，工作单位：退休，居民身份证号码：，联系电话：。)来所报警称：2022年10月25日10时40分许，其在接到一自称华泰证券客服的电话，以注销华泰证券账号为由让其转账10012元，后发现被骗，遂报警。损伤情况：10012元。损失情况：10012元。报警人信息：卡号为：的中国工商银行银行卡.对方信息：电话是，中国工商银行,,管亚.
2022年8月24日14时31分，龙泉市公安局龙渊派出所接110指令，接报警人（男身份证号：户籍地：电话：）报警称：在2022年8月21日下午，其在己家中玩手机时，一陌生好友加其微信，因头像跟用户名都跟其生活中某好友一模一样其便没有防备认为是自己的朋友，而后对方又让其添QQ好友，对方在QQ上称要求助其直播刷礼物打榜，承诺刷礼物的经费会返还，因这个朋友日常工作便是做主播的，所以其没有防备便按照对方的提示操作，分别永自己的银行卡跟其他支付方式多次向对方提供的账户转账，后其发现不对便仔细核对，发现这个账号并非其朋友账号，其朋友也表示并未让其转账，发现被骗遂报警，总共被骗人民币42000元
（冒充领导、熟人类）2022年10月1日系报警人（身份证号）称：于2022年10月1日5时许至2022年10月1日9时许在江西科技学院在网上被人以冒充好友的方式骗了9800元，期间报警人QQ接到一个同学发来的消息，说因为其急性阑尾炎需要手术，需要报警人借钱，于是报警人就往对方发来的指定银行卡转账2笔，直至10月1日上午9时许醒来的，发消息给对方时，对方把报警人拉黑了，并且报警人让其母亲问了该同学，直至其母亲说该同学QQ号被盗，才意识到被骗，对方信息（四川省联社、宋东亚中国银行、QQ号：），
2022年12月14日11时许，报警称：2022年12月14日10时18分左右，其的腾讯“QQ”软件收到老板沈先玲把其拉在群聊里的信息，其进群后看到老板的丈夫也在群聊里了，他两显示的昵称是沈先玲和，具体的号码其当时没有注意，然后沈先玲在群里问说昨天办理的的事情确定下来么？说已经确定下来了，合同文件已经传给你了你看一下，沈先玲说好的，确定了就好，说刚要汇报此事了，对方让咱们合同没问题了尽快安排汇款，沈先玲说其现在安排汇款，你和对方核对一下汇款信息，核对完在群里发一下，说好的，稍等，沈先玲就艾特“沃姆斯商务财物工作号”问在不，这个号是公司的工作号其在使用，其说在了，然后沈先玲有艾特“沃姆斯商务财物工作号”，让其把公司账上的可用余额查一下，截图发一下，稍后其有工作安排，其找公司帮查一下，过了一会把截图发在了其的手机微信上，其又转发在了“QQ”群里，沈先玲说好的，她和说让把对方的收款信息核对好了后发在群里，发在群里一个截图，上面显示银行卡户名是：，账号是：，开户行：中国建社银行湖南岳阳开发区支行，行号是：，沈先玲又艾特“沃姆斯商务财物工作号”，让马上办理转账27000元钱到以上账户，用途备注保证金，其看见后就用手机微信通知公司，让其进行打款，艾特“沃姆斯商务财物工作号”稍等，又艾特“沃姆斯商务财物工作号”对方要求换个收款账号，沈先玲艾特“沃姆斯商务财物工作号”先不要付钱，“沃姆斯商务财物工作号”其回复说没有支付，过了一会又在群里发了一个截图，上面显示银行卡户名是：辛健健，账号是：，开户行：中国建社银行海口南海支行，行号是：，沈先玲艾特“沃姆斯商务财物工作号”付27000元钱到以上账户，办好回单发在群里，其说好的，其艾特，对公账户还是普通打款，艾特其，普通打款，其说好的，沈先玲艾特“沃姆斯商务财物工作号”问办理好么，其说没有，沈先玲又艾特“沃姆斯商务财物工作号”让马上打款，其回复恩，一会给其手机微信上发了一个打款截图，其就把截图发在了“QQ”群里，沈先玲说好的，说对方已经收到打款了，沈先玲说合同可以签了么，说对方还让补50000元钱过去，沈先玲说好的，其在安排，“沃姆斯商务财物工作号”其说：你先给其转回来其一起给你转回去，会计好做账，11时53分沈先玲又艾特“沃姆斯商务财物工作号”再安排五万过去，其回复说等会，12时25分该“QQ”群聊解散，其和老板核实后发现没有打款的事情发现被骗了，然后其就打电话报警了，事情的经过就是这样。其共计被骗27000元。
2022年12月3日8点40分左右，受害人接到一电话（），对方称自己是梁部长，说自己资金困难，今天打这个电话来是借钱的，要求转账给别人3万元。受害人想想领导找我是看得起我，之前在那边干活时也关照我，于是答应下来了。向通过对方在电话里的账号转了3万元，后这个领导又叫受害人加一个人的微信，说转好了发截图给他看，之后这个领导又打电话过来说，还急需3万元钱，受害人怀疑，于是和真正的梁部长确认，对方说没有借钱，就报警了。转账信息：2022年12月03日10时30分，通过农业银行（银行卡号：，户主：）向对方农业银行（银行卡号：，户主：）转账30000.00元。共计30000.00元。
2022年9月7日14时许，报警称在2022年9月3日14时许，家中接到一条短信，短信内容称其医院院长更换了手机号，后于2022年9月7日13时许，该人称因托人办事需要一个陌生账户给对方转账98000元人民币，该人将转账98000元的截图发给报警人，报警人看到截图就给对方汇款98000元人民币，后给其院长核实此事发现被骗98000元人民币，后报警。马良建设银行，接到短信的手机号为。对方：陈英大广发银行。
2022年11月13日17时许，报警人来所报案，我所民警及时对涉案帐户进行止付，报警人因无三日内核酸证明故无法进所制作笔录及开展后续工作。2022年11月14日15时许，报警人来所报案称2022年11月13日16时许在本市家中，有一名自称是报警人同学的网友在新浪微薄上通过私信的方式跟报警人联系，并以自己护照即将过期需要自己买机票回国的理由向报警人借钱购买回国机票，随即向报警人发送了两张银行卡卡号分别为：中国银行、农业银行，报警人通过本人银行卡卡号：中国银行向这两张银行卡转账，共转账23654.75元，后发现自己被骗，故来所报案。
2022年10月6日7时33分接（女，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报案称：2022年10月5日20时30分至2022年10月6日5时30分,在发生一起诈骗，其在微信上收到姑姑的微信消息称需要用钱向其借款10000元，其未经核实对方身份后向对方提供的卡号（邮政储蓄银行，卡号是，开户人）转账10000元，后其与电话联系后得知微信被人盗用，方知被骗，损失人民币10000元。犯罪嫌疑人不详，关键词：冒充身份。
2022年09月06日，在家中使用座机()接到一通陌生电话，座机无法显示对方号码。接通电话后，对方自称是的孙子，现在在外面犯事被警察抓了，需要赔钱了事。听到后信以为真，按照对方的要求，在海福巷工商银行柜面使用工商银行存折（）向对方提供的邮政储蓄银行账户(卡主：，卡号:)汇款13000元钱，跨行手续费50元钱。后经过与家人核实发现自己被骗，于是报警。损失人民币13050元。
2022年10月28日10时16分，报警人报警称，2022年10月28日3时56分，在内，接到微信好友（同事微信）语音电话，对方没说话就挂断了，后对方以打字的方式称给转钱了，帮忙给转到另一个人那里，后对方通过微信发消息给发来转账的图片，看到后但是没有收到转账钱款，对方称可能延迟到账，因为和对方是同事的原因，将钱按照对方说的给对方提供的银行卡号转了过去，共转账6万元钱人民币，后同事微信在上午给联系，向其核实，发现被诈骗，涉案账户：中国工商银行，，；中国银行，，，支付宝，@，柳川是玺萍科技有限公司。
报警人（）来所报案称其于2022年11月11日23时11分许在内被一冒充其YY好友的人骗取银行卡转账5200元。对方将自己的YY资料改成报警人YY好友“699小安安”的信息，于2022年11月11日22时45分许，通过YY声称给报警人转账8000元，并以虚假的转账记录截图骗取报警人转账，报警人通过其本人的中国工商银行（）向对方提供的中国建设银行（）转账5200元，转账成功后联系不上冒充其好友的人。经报警人与其YY好友确认，无此事，发现上当受骗，来所报案。由于报警人卡内只有5200元，实际损失5200元。
2022年11月9日20时23分，长春市公安局长春新区分局万顺派出所接到报警称：2022年11月9日18时，有人冒充其好友的微博账号，联系报警人让报警人帮其购买从美国回中国的机票，并让其帮忙联系东航的经理，报警人用邮箱和东航经理联系后，东航经理给报警人提供两张银行卡号，嫌疑人称已将钱转给了报警人，伪造了转账记录，随后报警人就给对方转账两笔，报警人用自己名下的中国银行卡于2022年11月9日18时10分向嫌疑人，建设银行（）转账39800元。2022年11月9日18时33分向嫌疑人的农业银行卡（）转了29800元。共计诈骗报警人69600元，报警人银行卡号：中国银行卡，报警人的QQ邮箱是.微博账号是，嫌疑人的微博账号是会飞的金鱼泡芙，嫌疑人的邮箱账号是jing1@。报案刑事案件。
2022年9月20日23时许，受害人在内，收到对方盗取的高中同学QQ的信息，对方以亲属受害入院，继续医药费周转为由，索要受害人银行账户，并向受害人发送成功转账给受害人的截图，受害人信以为真，通过农业银行和云闪付绑定的建设银行账户，向对方不同银行账户转账7笔，后对方通过扫描受害人支付宝收款码转账给受害人两笔500元后，受害人通过农业银行第八次向对方转账，对方再次要求受害人转账时，对方未理财，次日其同学告知自己QQ号被盗，受害人意识被骗，累计损失16500元，拟立刑事案件。受害人，昵称：お前は，农业银行：，户名：，建设银行：，户名：，支付宝、云闪付账号：，对方冒充同学，昵称：尽头，备注：，邮政银行：，户名：，农业银行：，户名：、，户名：，建设银行：，户名：，对方返款订单号：；。
2022年9月3日17时23分许,报案人（男、证件号：，手机、微信号：，支付宝号：@，其媳妇微信号：,转账账号：）到卫国路派出所报案称:通过微信群看见有人要花呗套现，因其媳妇支付宝有商家码可以套现便联系该人（微信昵称暖风，微信号：），与该人联系并将其媳妇微信推送给对方，过了几分钟有人（该人微信号：）加好友，因使用微信小号与对方聊天、微信小号没有其媳妇微信，加好友的头像和微信昵称也都跟其媳妇微信号一样，报警人便误认该人是其媳妇，就与冒充其媳妇微信说花呗套现的事，之后暖风就和冒充报警人媳妇微信以支付宝花呗套现为由骗取24800元人民币。对方一级卡账号：，建行账户，转账金额：1800元、10000元，转账时间：、；，邮储账户，转账金额：11000元、2000元，转账时间：、；全程无涉案APP，对方嫌疑人无任何返款行为。
（虚假信息诈骗）事主（男，，）报称于2022年11月23日14时26分至2022年11月23日17时00分之间，在内，其收到冒充自己女儿的qq账户（qq昵称：；qq号：）称清华大学教授来到自己学校进行课程培训，自己非常感兴趣，并称让其加另外一个qq账户（qq昵称：报名处-王主任；qq号：）进行报名缴费，随后其被以课程缴费和交仪器设备押金为由被诈骗人民币84000元。被害人信息：中国建设银行：，户名：。嫌疑人信息：中国建设银行：，户名：；中国建设银行：，户名：。涉案qq号：,qq号：。两卡已查
（虚假信息诈骗）我所接事主（男，户籍所在地：，现住址：，身份证号码：，电话：）报称，于2022年10月23日12时54分许至2022年10月23日15时许之间，在，在微博上被人以冒充其同学与其联系，并声称人在机场微信无法登陆联系不上出票处，发了一个客服的二维码名片让事主帮其联系，之后以无法转账给售票处由并发了一张转账给事主的截图，让事主帮忙转账给售票处，事主被骗走人民币41250元。嫌疑人信息：微博昵称：；成都农村商业银行卡号：，户名：。被害人信息：中国农业银行卡号：，户名：；微博号：，昵称：。两卡己查。
2022年10月05日，被害人（性别：女，民族：汉，身份证号：，联系方式：，住址：）报警称在2022年10月05日18时许，在家中，接到同学通过QQ发的信息（QQ号：昵称：夕），对方称自己家人做手术需要手机银行支付，对方没有手机银行，将钱转给让其进行支付，然后又有一个自称“”（QQ号：昵称：十五斤贝壳）的新QQ加上了，对方发送一张延时转账凭证，又发了银行账号，让通过手机银行进行转账。2022-10-0518:27:39向中国邮政银行转入了4000元。2022-10-0510:18:08向江苏银行阿卑洛正转入6800元。2022-10-0518:38:44向中国银行江琛转入了5200元。对方冒充其同学称家人做手术需要手机银行转账的方式诈骗其16000元。
2022年12月28日，我所接事主（）报警称其于2022年12月27日接到了一个号码是：+的电话给事主的手机号发了一个短信，短信上面是一个图，图片上显示是“真融宝”退款的事情，因为事主在2020年确实投资过“真融宝”是p2p当时大部分的钱都提出来了，现在接到了这个短信，短信显示能退款，事主就添加了上面的QQ群（），事主添加之后，对方称需要退费的话再拉进一个专属群，之后就把事主拉进了一个群号是，进群之后确认了申请退款金额，并且称要多退百分之10，说要退8万多元，并且给事主发来一个链接，对方称退费要在这个网站里进行，之后事主就点击链接并且在该链接内注册了账号，注册之后里面有客服，客服称要申请退回8万多元的话，先需要交百分之二十的税，并且称这笔税在稍后会退给事主，之后事主就使用兴业银行账号向对方提供的户名是：，建设银行转账了16710元，转账之后对方称二十分钟钱就会到账，但是过了半个小时，还是没有到账，事主询问客服，客服称帮其查一下，查完之后对方称事主在输入的时候有一位银行卡号输入错误了，对方称现在需要交一笔对冲费用，否则这笔钱没办法提现到账了，对冲费用是50132元，事主便向对方提供的户名是：伟，云南省农村信用社转账了50132元，转账之后对方还说操作失误了，还需要交两倍的对冲费，事主怀疑被骗了就打110报警了。事主共损失66842元。未有过回款，事主银行账户：兴业银行。
2022年11月17日被害人来所报案称：2022年11月17日16时40分许，和其父亲在家中，他父亲的QQ上一位在澳大利亚的亲戚毛后柱联系他说准备回国，但是由于疫情管控，无法买到回国机票，需要吕父帮忙购买五张机票，对方声称机票钱已经转账给吕父，随即发送了一张假的转账凭证给吕父。吕父信以为真就添加了一个所谓航空公司工作人员的微信号（）。而后该工作人员给了两张私人银行卡账号让吕父进行转账，吕父让其女儿帮忙转账。在转账49800元后对方将其拉黑，发现被骗后于是报警。
2022年10月25日11时10分，（男，）在上班，.其BOSS直聘（账号：）收到一个网友（账号：星星）的消息，对方自称是公司总经理，并给了其一个刘经理电话（号码：），让其联系核对货物流水单，其发现对方电话停机，后对方又给了其刘经理的QQ（账号：），于是其用QQ（账号：）加了刘经理和（账号：），对方称已经将钱转账到其银行账户上，到账需要一段时间，让其先垫付，其信以为真，于是通过民生银行卡（卡号：）网银转账给对方提供的的蒙商银行卡（卡号：）19400元，网银转账给对方提供的的浙江民泰商业银行卡（卡号：）30000元，后对方以各种理由让其继续转账，其觉得不对劲，遂报警。（损失价值：49400元）
(老平台案件转入)2016年08月15日10时57分13秒金城所接报警称：其称刚刚收到微信添加好友，自称是其老板，让其汇款。对方账户：福州万鑫同商贸有限公司（中国银行福州南江滨支行），其通过网银汇了八十七万到对方账户。其汇款账号：常州天华制药有限公司。经查系：犯罪嫌疑人于2016年08月15日07时至2016年08月15日10时30分之间，通过QQ号为的QQ加受害人QQ：，并冒充常州市天华制药有限公司法人代表，骗取公司会计（，手机号码，户籍地）用公司账户向对方账户汇款人民币87万。制作报案材料，拟立刑案侦查。(涉案一级卡，，福州万鑫同商贸有限公司，中国银行)
2022年12月20日20时56分，枫桥派出所接指挥中心指令称：报警称：称有朋友QQ被盗，报警人刚刚通过招商银行转账4500元，发现被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系（身份证：，电话：，住虎丘区枫桥街道，无业，初中，未婚，之前上班时接受过反诈宣传讲座，事发地所属，未下载过反诈APP）2022年12月20日19时44分在收到朋友的QQ信息，对方称网上转账给事主5800元钱，让事主微信转给其朋友，事主同意后将银行卡号发给了对方，后对方发了一张转给事主银行账号5800元的截图，并称银行客服说要2个小时后才能到账让事主向转钱给朋友，后事主通过银行账号转给对方提供的账号两笔钱共4500元，转完后朋友发信息给事主称QQ被盗，事主发现被骗，于2022年12月20日20时56分报警，共计损失【4500元】，案发时间段：2022年12月20日19时44分-20时50分,手段：冒充身份诈骗，【受害人信息：招商银行：，QQ号：】【嫌疑人信息：浦发银行：，户主：；中国农业银行：，户主：；被盗QQ号：】
2022年10月14日上午11点左右一个自称我女儿湲的人加我QQ，我就同意了，加上好友以后就和我聊天，聊了生活和学习上的事，我以为是她是本人，因为她在上大学，说现在需要交培训费，一科12000元，四科共计48000元，上够一星期能退还一半学费，学习完以后能得6级证书，以后对专升本或者找工作都有好处，我也就没多想就同意了。接着对方给我发一个二维码，让我加上，说是他的主任。我加上以后，主任问我孩子有没有说让交48000元的培训费，我让主任给我讲了一下证书的作用，对方说名额有限，需要尽快抢占名额，然后对方问我现在交报名费吗，我说可以，然后对方给了我一个银行卡号让我转过去，我就用我家孩子他爷爷的邮政储蓄银行卡给对方转了一笔48000元，转完以后对方说收据孩子会拿回来，课程需要器材还得需要再交4万元的押金，这时我觉得自己被骗了，我就来报警了。通过韩占社的中国邮储储蓄银行卡给嫌疑人的中国邮储储蓄银行卡转账48000元。
2022年11月23日12时02分,报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年11月22日19时50分许，其在家中接到一个陌生来电，对方称是其亲戚，说是要来其家送点东西，并加了微信，2022年11月23日8时50分许，对方称要给领导送礼，向其借30000元，并把转账的账号通过微信通话告诉其，之后前往邮政储蓄银行去将30000元人民币存入了对方提供的账户（卡号为：的账号，账户名是：）。之后对方又借60000元人民币，其觉得不对劲，发现被骗，遂来所报案。损失金额：30000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。
2022年12月20日22时许，称其于20日晚上8时许在的家中，有人在QQ上冒充其同学，以其同学朋友生病了需要帮忙为由，希望其能帮忙转账。信以为真，按对方的要求，分13次向对方的提供收款码转账，一共转账6487元，其在转账后被同学告知同学QQ账号被盗，要其不要相信，遂发现自己被骗。
2022年08月17日10时47分接报警称：2022年08月17日早上在家里时，QQ上突然有个初中同学发信息跟我说，他说自己有个朋友受伤了，在医院急需用钱，说自己的微信又限额了，想让我帮忙转账下。之后又要了我的支付宝账号，之后把支付宝账号发给对方后，没过一会儿对方就发来了一张截图，显示已经有2800元打到我的支付宝上了。我就查看了下支付宝，并没有收到钱，对方称跨行转账会有2小时延迟的，又称急需用钱让我先转账，并发来银行卡号（李天意、建设银行、）。我没有这么多钱，就让我爸通过手机网银给对方转账，通过手机网银给对方转账后，对方称还不够，还让我再帮她转账，接着又发来一张截图，显示有4600元转到我的支付宝上，当时我也没多想又转了4600元到对方银行卡。之后对方又让其帮忙转账，我看前面两笔钱还没到账就没给对方转账了，两个小时后，支付宝还没有收到对方之前打的钱，我就发信息跟对方说，对方已经把其拉黑。之后通过微信联系上这名同学，对方称QQ很久没用了，QQ号已经被盗了。这才意识到被骗，于是我就打电话报警了。（冒充同学被骗7400元）
2022年12月16日17时12分许，报警人来川沙派出所报案称：2022年12月16日14时许，其朋友多多的微博账号通过手机微博APP联系其，称在国外要坐飞机让其买票和支付酒店费用，其支付后联系朋友多多，对方称没有让其买飞机票。查看微博账户后发现人有冒充多多的微博账号。我通过我的中国银行卡卡号为，向卡号卡主为转账14000元，卡号卡主为转账5000元共计损失19000元。
报警称，2022年8月9日19时40分许其在家中时，QQ收到同学消息称其亲戚住院急需用钱，后让其通过Q币代付、群收款的方式转账和消费，一共被骗6795元。被害人转账、消费使用账户：重庆农村商业银行，开户名，卡号。微信号；QQ号.嫌疑人使用QQ号为其同学被盗QQ号。（接受转账记录）
2022年09月10日16时55分许，报案人向110报案称：2022年9月10日15时10分至16时50分之间，其本人（）在路边上网玩QQ时，对方使用木马种植的方式盗用其女朋友QQ号并冒用其女朋友身份联系其QQ（其女朋友QQ号：，其女朋友QQ昵称：11.28，其的QQ账号：，昵称：。），对方在QQ上要其向她的表姐银行卡转账5900元，并称她的表姐家里突发了一些状况现在急需用钱，等过段时间她表姐会把钱通过银行卡转回给其，对方称现在事情紧急需尽快转账，其信以为真，其便于2022年9月10日15时30分许使用农商银行（卡号：户主：）以网银转账的方式向对方提供的建设银行卡（卡号：，户名：）转入5900元，后其电话联系其女朋友，其女朋友称QQ号被人盗用了其才发现被骗前来报案，损失总价值5900元。（木马种植、冒充身份、假借名义、网络诈骗）
2022年12月25日21时54分许，报警人在，报警称：B站直播虚拟号找其冲榜，称下播后会还其钱，现没还，怀疑是诈骗，损失1万元。经处警，系报警人在QQ上遇到假冒主播QQ号（，昵称:B站虚拟主播）的人，让其帮其在B站上打榜刷礼物，称下播后会返还并给予一定的好处费，其分别转账给对方提供的账户（中国银行、账户名：）、（中国建设银行，账户名：）7000元和3000元用于购买（B站礼物），后对方还让其继续刷礼物，其发现不对劲，于是询问QQ群内真正的主播，发现根本没有刷礼物这回事情，遂发现被骗，共计被骗人民币1万元。
2022年10月24日下午13时左右，在，其女儿让其帮她同学买一下从英国回的机票，后添加对方的微博和QQ邮箱，根据对方说的转账4笔共元。后民警为其制作笔录，拟立刑事案件。损失：元。（嫌疑邮箱号：@，微博账号：是也可以是-，银行卡：，，，）（受害人银行卡：）。
2022年11月21日9时至22日12时，犯罪嫌疑人冒充受害人儿子通过短信（）联系位于江苏南京市江宁区将军大道139号代傲电子商务有限公司受害人（），以学校要缴纳培训费为由，骗取受害人信任，后让受害人通过QQ（）联系对方（，），在对方的指导下通过网银（）向指定账户（，，）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年9月26日，事主（男，北京人）报警称，在本市丰台区北京中铁大厦7层单位内，收到来自自己儿子的QQ信息称，有一个培训项目，需要交纳学费。之后通过扫码加了一个自称清华大学教务处的老师QQ，然后通过QQ沟通，对方以收取学费和保证金为由让事主交纳三笔共元人民币。之后事主联系孩子发现其QQ被盗，感觉被骗报警。对方QQ号：，昵称：学校教务处刘主任；事主QQ号：.通过手机银行转账，事主使用建设银行，卡号：，户名：；转账详情：1、对方卡号：，农业银行，户名：，14:46分转账一笔3.96万元；2、对方卡号：，建设银行，户名：，15:05转账一笔3.96万；3、卡号：，工商银行户名：，15:31转账一笔2.31万，无语音信息。
2022年12月27日14时24分许，我所接事主报警称：其在家中接到退费短信，事主根据短信上的QQ号，进入QQ群内（事主一被提出群聊），根据QQ群的网址链接下载国信证券APP，然后根据APP内进行充值，购买指定的股票，然后盈利后进行提现，事主充值500元，盈利提现600元，充值1000元，盈利后提现1200元，充值1000元，盈利后无法提现，对方称需要继续充值才能提现，事主充值9800元，盈利后仍无法提现，事主察觉被骗，事主被骗10500元。事主QQ号：，事主银行账号：建设银行：，户名：，兴业银行：，户名：，涉案号码：，涉案QQ群：，涉案网址：，涉案银行账户：中国邮政储蓄银行：，户名：，山东省农联社：，户名：德州杰辉空调设备有限公司，中国农业银行：，户名：，因为事主已被提出群聊，无法提供QQ群号截图（涉案APP已经无法登陆无法提供相关截图）
2022年11月08日12时40分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月7日21时许，其在家里的座机电话（）接到了一个电话，对方就直接说：他现在在闵行政府办事。对方也没说自己是谁，其就说了一句：你是不是明明（我老公的表弟：）。接着对方就说：他的微信换了，叫其把之前的微信删了，再重新加了一个。后于2022年11月8日早上，其微信收到对方的消息，意思是要借20000元，后其就去银行柜台转账到了对方提供的银行卡，后经确认其发现对方冒充其亲戚骗钱，到所报案。损失金额：20000元。报警人信息：中国工商银行，，。对方信息：微信号：，中国银行，，。
2022年8月18日17时至19时期间，在使用QQ（）时，一QQ好友（，已被盗号）称自己账户收不到钱了，需其提供银行卡号收钱，再把钱转给他，后轻信对方提供的假转账截图，通过网银转账（，中国建设银行：）的方式转账给对方（，中国建设银行：；，中国银行：；，中国农业银行：）5000元，后发现被骗，总计损失人民币5000元。
2022年11月26日22时32分，报警人（男，汉族，身份证号码：，联系电话：，现住址：）报警称：2022年11月26日19时30分至2022年11月26日22时许，其（YY号：，昵称：）在玩电脑时，收到对方（YY号：不详，昵称：小拳拳（无界SS））发来的消息，对方当时是用其朋友的头像和昵称和其聊天的，对方称有个朋友在借钱赌博，要其配合演戏，让其向其朋友借钱，然后将钱转到对方的另一个支付宝里，后其在2022年11月26日20时13分用其的支付宝（支付宝账号：，昵称：汉魄唐魂）扫对方发的二维码，给对方（支付宝信息不详）转了3000元（订单号：）。之后其和其朋友聊天后发现被骗就报警了。估计损失3000元。（虚构事实，网络诈骗案）
2022年9月15日在发生一起电信网络诈骗案报警人（，女，，汉族，研究生文化程度，户籍所在地，现住蚌埠市，居民身份证号码，联系电话。）报警称其被骗了。经查：2022年9月15日其的微博收到一条消息，对方的头像和网名都和其朋友一样，对方和其说他的手机号换了，对方称手机微信无法登陆，后让其通过邮件询问下他购买的手机也没有到，其就按照对方指示联系邮箱，其操作完成后对方让其帮忙付款，其同意后对方给其发了一张延迟到账的转账单，其看到后没有多考虑就将钱转给了对方所提供的银行卡内，其转完后意识到被骗就报警了。共计损失9800元（转账地址：。对方银行卡：郑传南中国建设银行。对方联系方式：微博账号：-N-。银行卡：中国农业银行。微博号：-樱桃小源子）
2022年12月10日12时25分许，报警人（男，27岁，人，）报警称：2022年12月9日21时18分许，其在家中玩手机时，有一个微信头像和昵称都和其朋友一模一样的人加其工作微信（其有2个微信一个工作微信，一个私人微信），所以其就同意了。在聊天过程中，其信以为真以为对方是其好友，后对方称支付宝不知道什么原因被限制了，无法使用，向其借5000块救急。其信以为真，于是在12月9日23时08分许其在家中（）通过银行卡转账的方式向对方转账了5000元。后察觉不对劲，就在另一个微信联系其好友，其好友说没有问他借过钱，其意识到自己被骗，遂报警。共计损失：5000元。嫌疑人账户：赵刘才：建设银行：。嫌疑人微信号：。受害人账户：建设银行：.简勘号：。
2022年10月28日，在好风景家居接到一个自称是一中李主任的电话（0715-），对方说学校要订购30张床垫，后双方添加微信继续谈购买事宜，10月29日，对方又微信联系，称要购买30个床架，并向发送了一个厂家的微信二维码，让其询问对方购买床架，接着又要了的银行账户，并发给其支付货款的转账截图，按照对方的要求添加厂家微信，厂家要其先支付床架定金，接着向厂家提供的银行账户转账了一笔3万元，一笔5万元的订金，转完之后，发现之前的货款没有到账，于是到银行询问，银行称没有这笔转账，遂发现被骗。
2022年09月18日22时35分许，我所接报警称：2022年09月18日20时44分许，其位于，有人盗用其同学QQ号（）称其朋友患了重病，着急用钱，然后对方又让其加了另外一个QQ号（），其然后转给对方7800元，但是对方还要其继续转钱，其意识到不对劲，遂报警。损失7800元。通过中信银行卡（）向户名为的建设银行卡（）转账7800元。
2022年10月25日12时30分至2022年10月25日15时30分，在，受害人（男，）被冒充孩子qq与其聊天的人以交纳补习费为由诈骗51200元。受害人信息：QQ：，昵称：竹揇，中国农业银行：，开户人：。嫌疑人信息：QQ：，昵称：0，QQ：，昵称：教务处：陈主任。损失：51200元2022年10月25日12时30分至2022年10月25日15时30分，在，受害人（男，）被冒充孩子qq与其聊天的人以交纳补习费为由诈骗51200元。受害人信息：QQ：，昵称：竹揇，中国农业银行：，开户人：。嫌疑人信息：QQ：，昵称：0，QQ：，昵称：教务处：陈主任。损失：51200元
2022年9月26日12时许，报案人（女，，杭州武备司文华创意有限公司，微博昵称是一只锦鲤喔，邮箱账号是ZRY，@）在玩手机时，案犯冒充报案人朋友（甲犯，冒充其在英国读书的朋友）通过微博（微博昵称叫Boria--，朋友的微博昵称是Boria，当时没有看仔细，以为是同一个人）联系其，并称要从英国买机票回国但英国网络较差无法购票，让其添加票务经理QQ邮箱号（账号是东航售票-，@），帮忙去问一下。和票务经理（乙犯）联系上后，称其朋友（甲犯）的机票已经预定成功，前期付了定金，现在需要付尾款23863元，告知甲犯后，甲犯称让其帮忙网上代付操作下，再向其要了银行卡账号后发送一张银行卡已转账的截图，上面显示23863元转到的中国银行卡的转账已受理，称跨行转账需要时间才能到账。信以为真，分2次给案犯（乙犯）提供的账户转账共计23863元（9月26日12时46分，通过中国银行（卡号是，户名）给农业银行卡（户名：，卡号：6230******1677）转账7158元；15时05分，给中国工商银行卡里（户名：，卡号：6222******0394）转账16705元），随后通过微信联系该朋友发现其微博账号被盗，从而发现被骗，共计损失金额23863元。
2022年10月10日12时许，事主在内玩手机时看到微博（二刺螈猎人）收到一条“云归草原-”发来的私信，对方说是事主朋友，对方称在买机票时她自己的银行卡无法付钱，需要事主帮着付下钱。事主同意之后对方给事主一个邮箱（@）让其联系航空公司工作人员。后事主用邮箱联系对方，对方自称是东方航空工作人员，对方称事主需要帮付13000元机票钱，后事主就让朋友用顺德农商银行（，，开户行不详）手机银行给对方云南省农村信用社（，熊宝祥，开户行不详）账户于2022年10月10日13:52转账13000元。转完钱后对方又说还得再付17000元，事主发觉不对劲联系后得知被骗，后事主报警。共损失13000元人民币。涉案账户云南省农村信用社（，熊宝祥，开户行不详），涉案微博：云归草原-，涉案邮箱@。
2022年12月12日19时许，我所接到报警人报警称：当日14时许，在，被他人骗了43400元。接警后，我所民警立即展开调查，j经工作了解，当日报警人在微博上收到一个消息，对方自称是报警人在国外的好朋友，对方称现在要买机票回国，但是因为网络维护，无法支付机票钱，要求报警人代为支付，报警人同意后对方向报警人发送了两个银行卡账号，分别是(邮政银行，)、（邮政银行，），报警人分别向两个账号转了23800元、18600元两笔钱用于买机票，之后对方便不与报警人联系，报警人给其朋友发微信核实此事发现此事并不存在，报警人发现被骗，损失共计42400元。
2022年12月13日12时9时48分许，报警人想在，接到手机号打来的电话，对方自称想领导，因开会让想给一个名叫（中国邮政储蓄，卡号：）转账，想按照对方要求，使用自己安徽省农村信用社（卡号）手机银行给对方账号转账三次，共计10万元，2022年12月13日10时54分许，想给对方打电话，对方不接，想发现被骗。损失：人民币元。
2022年9月26日14时许，报警人在，有人微博冒充报警人朋友说买机票无法转账让报警人帮忙转账19800多元，建设银行账号：，开户人，转账具体时间2022年9月26日14点55分。报警人新浪微博账号：猫屋敷桃世，对方微博账号：梦里PAx偷亲了我一下-，对方邮箱：@。转账方式网银转账，报警人长沙银行账号：开户人：，聊天记录中无语音聊天记录。
2022年12月14日，被害人报警称：其在1401上网时，页面弹出其朋友发送YY聊天信息，谎称其朋友找他借钱，对方不想借，让被害人谎称自己借钱，对方就可以不借给对方了，后在对方的引导下以冒充熟人的形式被骗，被害人通过中国工商银行手机银行向对方转账，被害人共被骗人民币20000元。嫌疑人使用的YY账号：，嫌疑人的银行账号：。此案不涉及返款账号、返款订单号，无涉诈APP。
2022年8月18日15时53分许，报警人（身份证：、手机号：、户籍地：、现住址：）报警称：2022年8月18日下午15时至15时30分，2022年8月18日15时至15时30分，其是一名台州中学高一四班的主任，我在家中午休，有人在“振华中学高一4班家长群”冒充其的身份在群里@了所有家长，然后告诉那些家长让他们缴纳598.5元的教材费用，还发了一个收款二维码的截图在群里，那些家长以为这个人是班主任，就都缴纳了这598.5元的费用，还把缴纳的记录截图发在了群里。过了会，那人说先叫家长暂停缴费，自己要先统计名单，还说学校缴费的人太多了，又换了一个收款二维码发在群里（其中两笔订单号为和，报案人还在统计并核实具体受骗人数和订单号，未提供完整）。其醒来发现不对，及时在群里制止，一共25位家长被骗，共计损失14962.5元人民币。（因受害方家长还未来做笔录，故无法提供嫌疑人的资金流）
2022年12月16日20时至21时30分,犯罪嫌疑人通过改变与（，）朋友相似的微博昵称、相同的微博头像、IP属地和个性签名冒充朋友并请求帮其支付回国机票，后在，通过自己的中国农业银行卡（）给对方中国农业银行（户主：，账户：）转账5000元，后发现被骗。
“老平台案件转入”翠竹所接事主（女，，）报警称：2018年12月27日11时，事主在，有人自称事主儿子添加事主QQ，称需要上一个清华大学培训课，要缴纳报名费，并让事主添加联系报名用的QQ，后事主用工商银行卡：，通过网银向对方农行帐号：，开户人：，转账29900元，后对方还要事主转账，事主与其儿子学校老师电话联系后发现被骗。事主QQ：；嫌疑人QQ：（自称事主儿子）、（联系报名用）。（假借名义冒充身份）
2022年9月2日有人加报警人的qq，显示是通讯录好友，还叫了报警人一声轩哥，对方说是他的新QQ报警人以为是熟人，随后就同意了，过了一会儿就把报警人拉进一个群里，上面说在群里打66，点抖音关注返现，报警人就信了，之后，报警人下载了讯迈文化app，里面是让投资返现，当报警人提现时，发现需要2万余元手续费，报警人发现被骗，于是报警，对方信息：1、中国农业银行，卡号:,开户人：，转了999元。2、中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转了499元。3、中国农业银行，卡号：，开户人：，2999元。4、中国建设银行，卡号：，开户人：，转了9999元。5、中国农业银行，卡号：，开户人：，转了28999元。，报警人信息：1、中国农业银行，卡号：，开户人我本人。2、中国农业银行，卡号：，开户人我本人。3、中国人民银行，卡号：，开户人：。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年12月11日15时许至2022年12月11日18时许之间，受害人在家里电脑上网时，后YY好友（冒充的好友，未见面）给其发送消息称有人向其借钱，其不想借，让受害人配合借钱，随后对方让受害人找朋友借钱，后真实好友通过支付宝转给受害人10000元，后对方让其将钱通过3个银行账户转入指定的银行卡内做银行流水，其信以为真，通过中国建设银行网银向对方提供的3个银行账户转账19000元，之后一直没有收到对方的汇款，逐电话询问朋友（见过面），朋友称未有此事，随即在YY平台发现对方已将其删除，而真实朋友还在YY好友里，才发觉有人冒充其朋友进行诈骗，损失【19000元】【受害人信息：YY语音账号，中国建设银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：YY语音账号已删除，中国农业银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；中国银行卡号：，户名：】
（冒充熟人类）2022年9月16日报案人（，女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）来我大队报案称被诈骗97200元。报案人称2022年9月16日中午11点30左右报案人在家玩手机时收到一个信息添加报案人好友，对方号称是报案人女儿（号：），添加好友之后和报案人联系说学校要交一笔学费，报案人当时也没注意那么多就答应了对方，随后又把老师推给报案人（号：），之后老师说报案人小孩要报清华大学教授教学，要交培训英语、数学的培训费，报案人想都没想就答应了对方，报案人是用用民生银行向对方转账的（，民生银行：），随后报案人就在11点46分、12点14分、12点38分向对方同一张卡转账共计97200元（，中国邮政储蓄银行：），到后面报案人才想着用微信联系报案人女儿才发现被骗了。我大队民警已为报案人制作询问笔录并拟作刑事案件处理。
2022年12月4日晚上8点至晚上10点之间。在的时候，QQ好友联系，以朋友出车祸为由需要住院费，向要钱，因这个QQ号是亲姨家表妹的QQ号就没有怀疑，给对方转账6800元。后经电话向表妹核实，其QQ号被盗。意识被骗后报警。此案符合受案条件，已受理刑事案件。该案正在调查中。第一笔，2022年12月04日21时02分38秒，通过我建设银行，卡号：，向中国邮政储蓄银行，户名：，账号：，转账5000元钱；第二笔，2022年12月04日21时33分47秒，通过我建设银行，卡号：，向兴业银行，户名：，账号：，转账1800元钱；
2022年11月29日，报警人来所报案称，其在家（住址：）被微博上的熟人诈骗了19000元人民币，2022年11月29日下午17时左右报警人在家上网看视频，报警人家住在，报警人的微博好友“絢彩雜毛lv_”在微博上和报警人说她现在在，她的护照失效了，大使馆要她回国办理一下护照，不然就要把她遣返回国，但是她买不了机票，需要报警人帮忙买一下机票，报警人同意了，于是她就给了报警人一个东航经理的微博号，让报警人去添加一下，这个东航经理的微博号报警人已删除，加了这个东航经理的微博号后，报警人询问他买机票的事情，那个东航经理说机票价格60000元，但是需要报警人分多笔转账给他，于是报警人就在2022年11月29日21时47分在家用自己的工商银行卡，卡号向户名为的建设银行卡，卡号为的银行账户转账15000元，在2022年11月29日22时22分在家用自己的工商银行卡，卡号向户名为的建设银行卡，卡号为的银行账户转账4000元，共计损失19000元，后报警人发现被骗，故来所报案。
2022年12月30日12时17分，我所报警人，（女，身份证号：）称在的中国银行被诈骗80000元人民币，接警后，我所民警立即展开调查，经查，2022年12月28日18时22分，在家中，有人通过给其打电话冒充其生意伙伴向其借80000元。2022年12月29日11时6分，在楼下的中国银行柜台，用现金向对方提供的卡主为的中国银行卡转账了80000元人民币。
2023年01月04日19时20分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2023年1月4日13时47分，和丈夫在，的手机上收到一条来自的短信，短信中自称是的表弟，说之前的手机号码跟微信在单位有备份，有些敏感的事情不方便交流，让扫码短信内的二维码加他的微信。扫二维码加对方微信后，对方在微信上说想要将一笔钱转到的账户，再让将钱转给其老领导的亲戚。后和按照对方的要求向建设银行账户刘凯，建设银行账户转账，共计被对方骗取人民币20万元。损失情况：20万元。报警人信息：招商银行账户，。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。
民警电话联系报警人（男.，电话：，现住：）来所称2019年2月底的时候将一块价值12000的手表邮寄到”维修，后双方协商8000元帮手表镶钻，又用过微信转账给微信号“”转账，给对方汇了8000元后，对方联系不上了，打电话到那个商场，商场称没有这个人，怀疑被骗了。报警人是通过微信认识对方的，对方的微信号是,手机号，微信转账给对方8000元人民币。
2022年10月26日16时许，（女，45岁，居民身份证号码：联系电话：，现住址：）报警称：2022年10月26日13时许，其在被人冒称孩子老师缴纳补习班费用被骗。在2022年10月26日14时46分通过我的建设银行账户（卡号：，户主是）向对方提供的工商银行账户（卡号：，户主：）转账20000元，2022年10月26日15时08分通过我的建设银行账户（卡号：，户主是）向对方提供的中国银行账户（卡号：，户主：）转账22600元。共计损失42600元
2022年11月05日12时22分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月4日20时许，其在家中座机上接到冒充其朋友孩子的电话，后对方向其借钱55800元，至2022年11月5日8时许，其至建设银行在柜台处向对方转账55800元，后发觉被骗，遂来所报案。损失情况：55800元报警人信息：中国建设银行卡号，，对方信息：微信号；,中国工商银行，
2022年12月23日12时11分，居民来我大队报案称：自己在网上被人冒充熟人诈骗了。经查：居民（女，45岁，身份证号码：）于2022年12月23日0时45分接到自己三姐“王丽杰”发来的微信，该人在微信里称自己朋友的母亲出了点急事，在医院急用钱，想要借点钱给他，但为了日后方便要回来，想把钱转先给受害人再让受害人转给她朋友。当受害人答应后发现自己银行卡内未收到转账，于是“王丽杰”谎称给受害人转账的时候忘记点加急导致转账需要6小时才能到账。之后“王丽杰”以担心朋友母亲生命安全为由让报警人先将钱转给其朋友，之后再把钱还给受害人。报案人遂按照对方要求向对方提供的银行账户内转账17000元，早上10时44分，报警人三姐发微信称自己微信被盗了，报警人才意识到自己被诈骗了。对方银行账户：(中国银行)
2023年1月8日21时左右，在，在网上打游戏时，有陌生人冒充其朋友加其YY号向其借钱，的YY号为“”，昵称为“喝酒”，其朋友的YY账号昵称为“抽烟（花城）”，陌生人冒充朋友的加其好友时，陌生人的YY账号名称为“抽烟（花城），现陌生人已将名称改为“xxy”,陌生人YY账号为“”。用自己的农业银行银行卡（卡号：）和工商银行银行卡（卡号：）向对方提供的建设银行银行卡（卡号：，用户名：）分三次累计转账29000元。2023年1月9日17时许，见到其朋友，称2023年1月8日21时与借钱的不是他本人。经过核实后意识到自己被骗，共计被骗29000元。
2022年08月24日，接事主报称：在里，被人用朋友的QQ号冒充熟人方式诈骗3000元。经了解，嫌疑人通过QQ号码（、）与事主使用的QQ号码联系，对方称微信受限了，要把钱转给事主，让事主再把钱转给另一个银行账号上，还称转给事主的钱会延迟到账，事主信以为真，按照对方指引向对方提供账号转账3000元人民币，过后事主没有收到对方的转账，后事主向朋友了解到才知道的QQ账号被盗，事主才发现被骗，事主使用的银行账号：，对方提供的银行账号，中国银行：，。现勘号：
？2022年12月20日15时事主寻之阳来我所报称：2022年12月20日9时17分事主在一昵称为“厦门9成业务交流”的微信群聊中（群成员都是从事金融方面的人），看到一个群友（昵称“努力努力”，微信号：）在群中问：群里有会套花呗的朋友吗？后事主添加对方为好友（事主微信昵称：AAA寻之阳，微信号：），通过后了解到对方想套现花呗，事主将其朋友“”和她拉了一个微信群，但是她先称在办理其他业务一会儿再套现，后事主的微信就收到了一个昵称为“桦”，微信号：，头像是跟新建微信群中事主真正的好友“”的头像是一样的。事主通过后，对方称客户没有关定位导致自己的支付宝账户被冻结了，无法给客户转账，问事主能否先行垫付，事主想通过微信转账转给他，但是他说直接转给客户即可，后事主就在2022年12月20日12时17分用其招商银行卡，账号：，户名：寻之阳向对方提供的浙商银行，账号：，户名：转账了20000元，后昵称为“努力努力”的客户继续私信事主问其能否继续套现，同时对方问其还有没有闲钱能继续代付，后事主发觉被骗，遂报警。事主损失20000元。（录入民警：李可怿）
2022年12月22日14时38分，在常州丽柏服饰有限公司座机接待一个电话（号码不详），对方称公司公帐需要年审，后QQ（）被拉进一个群聊，群内还有另外3个人，一个是办公专用（QQ号：）、一个是昵称（QQ号：）、一个是昵称（QQ号：），、都是常州丽柏服饰有限公司老板，在QQ群内称有一笔钱需要支付，让其通过常州丽柏服饰有限公司公帐（）向（邮政储蓄，）转账元，老板回来后发现被骗，损失价值元。
2022年8月16日早上5点30分左右，报警人报警称，其在1-1-1304家中，报警人称，当天凌晨被一名冒充其哥哥的人在微信（微信昵称：；账号：，此微信号已经找回，故没将此号录入信息栏）上向其借款，后报警人通过银行卡（滨海农商银行）分两笔向其转账共计4000元（贵阳银行张涛）后报警人通过电话联系其哥哥称微信被盗发觉被骗，随报警。
2022年10月21日，报警人来到红旗街派出所报警称：2022年10月21日13时47分在附近，有人冒充报警人的网友通过微博给报警人发了银行卡号要求帮忙支付买机票的钱9875元，报警人按照其要求向其提供的银行卡号转账9875元，系冒充熟人类诈骗。涉诈APP网址域名：无报警人银行卡：吉林银行（，）。嫌疑人一级卡：，福建省农村信用社，，9875元。1.安装国家反诈APP：是。2.实名注册国家反诈APP：是。3.卸载国家反诈APP：否。4.开启来电预警：是。5.保持后台在线：是。
2022年11月10日，在家中，接到冒充其朋友的QQ号，以介绍投资理财的方式诈骗人民币5000元。转账方式：网上银行转账。涉案电话：无。涉案账号：户名，招商银行，卡号。涉案网址：QQ号。事主手机串号。事主已下载安装注册全民反诈APP。
2022年8月4日（女，汉族，身份证编码：手机号：，户籍：）报警称:被害人家中收到一位外国打来的陌生电话(),电话中对方告诉其在快手商城中一名新来的实习生误将被害人的身份升级成VIP,并且发送给银联,现在需要关闭这项服务,不然会一个月扣500,一年扣6000元人民币,让其转账7000元给,对方称只是走个流程会把钱退还给被害人，被害人转了几次一元都没有转成功，后被害人向对方转账5000元，并且提示转账成功。这时被害人意识到自己被骗，就打电话报警了，前后被骗4000元，以上事实由报案笔录，现场勘查等证据证实。
2022年11月6日早上9时许在，嫌疑人通过在一个名叫南京地产互荐群里，以帮忙支付宝套花呗为由添加了受害人的微信，后受害人向其推荐了自己的好友微信，然后嫌疑人通过冒充向其推荐的微信好友，以手机银行被限额为由，骗取了受害人13000元。（受害人：微信昵称：待取公积金账号：；工商银行；农业银行）（嫌疑人：微信昵称：；中国邮政；中国邮政；华夏银行）(嫌疑人微信已被受害人删除，只有嫌疑人的微信昵称）
（）2022年09月17日12时至2022年09月17日14时，，受害人（微信：；银行卡：）在微信上看见有人发布想要贷款的消息，的朋友从事贷款工作，随即将朋友的微信推荐给对方，之后朋友称贷款已办好，由于金额较大，暂时转不了，需要帮忙现垫付一下，信以为真，随即使用银行卡向对方指定账户转账共计4000元，后电话联系其真正的朋友，对方称并无此事，核对微信号发现不是其朋友的，发现被骗遂报警，损失价值4000元。（嫌疑人微信：，，非盗用；嫌疑人一级银行卡：，）
“冒充好友诈骗”2022年8月2日11时许，被害人在上班，这时的微信群里有个人称需要花呗套现，因为朋友是做套现的，就添加了对方微信为好友，对方称要套现20000元，给对方说需要收取10%手续费，对方同意后，给把这个人的微信推过去了。过了一会，发现自己的微信号被拉进了一个群，但是群里只有两个人，另一个人的头像、昵称和朋友的头像是一样的，以为是。群里的人发消息称已经套现过了，但是钱要3个小时左右才能到账，让先给需要套现的人联系把钱垫付给对方，信以为真，就联系套现的人，套现的人给发来了银行账户，就给该账户转了18000元钱。没过多久，发现群里这个人头像变了，点开这个人头像发现自己根本没有添加过这个微信号为好友，赶紧打电话联系，称对方根本没有套现，才得知被骗了就报了警。/r/n对方使用的是中国邮政储蓄银行账户，账号，账户名：，转了18000元。使用的是建设银行账户，账号。/r/n对方微信号：。/r/n
2022年10月23日08时许，辖区，（男，汉族，群众，中专文化，户籍地曲周县胡近口村435号，现住址曲周县英伦公馆小区，联系电话）报警称2022年10月21日14点20分的时候，有人在抖音上关注。当时打开头像是的朋友的头像。然后对方给开始在抖音里面聊天说在忙什么呀。回答说刚睡醒。对方说现在国内疫情怎么样了，开始爆发了。说注意防护。对方说等几天就回去了，回去了给你们带一些产品。说恩恩。对方给说现在手机被限制漫游了，打不进去，乡让你在国内帮我问个事情。说好的，什么事情。对方给说帮联系一下航空李经理，问一下前两天预留回国机票留了没有，这个月的28号飞的。说好的。于是，对方把电话号码从抖音发了一下。开始联系航空李经理，知道事情经过之后，又联系了朋友告诉说已经说好了。给对方说怎么转账呀。对方给说把你的银行卡号和姓名，发过来，等会给你转到你的银行卡里面，不能跨行转账。把自己的银行卡号给对方发了过去。对方给发了个图片，图片显示把钱已经转到的银行卡里面了。然后对方又给一个银行卡号。通过自己的银行卡转到对方的银行卡里面了转了36800元。手段：物色对象，特点：结伙作案。
2023年1月13日，收到其朋友的微信，对方让帮忙接收一笔存款，随后收到一张50000元转账凭证微信截图，对方称转账需24小时到账，让先将钱转给他，2023年1月13日23时48分通过工商银行手机银行（卡号：，户名：）将50000元转入对方农业银行卡号：，户名：的账户，后对方让继续转账，发觉不对，给其朋友打电话核实得知微信号被盗，并不是本人操作，最终造成被骗人民币50000元。
2023年1月15日17时许，报警人来所报案称：2023年1月15日8时52分，报警人的弟媳妇在QQ上（QQ：）和报警人说有亲戚向其借钱，其想要让报警人将钱转给亲戚方便后续将钱要回，报警人同意后，其发了一张已转账给报警人20000元的银行截图，报警人信以为真，先行转账10000元到发出的银行账户（卡号：，户名：），后又有一个QQ（QQ：）自称是让报警人通过，报警人通过后，对方称亲戚病重还需要10000元，报警人遂将仅有的6000元转账到对方发出的银行账户（卡号：，户名：），后报警人通过微信询问本人为什么20000元还没有到账，称没有这件事情，发现被骗，遂报警。总计损失：16000元。
2022年12月5日，报警人来所报案称：2022年12月4日，其家中座机接到一个电话（现无法提供），对方自称是报警人侄子，后对方使用微信（微信号：）又加了报警人微信，对方以做生意需要资金周围为由向报警人借款，报警人信以为真，在本市徐汇区钦州北路457号农业银行向对方银行卡（卡号：，户名：）通过现金汇款的方式转账8万元，后经报警人儿子核实，对方不是其侄子，报警人意识被骗，故报警。
于2022年12月5日凌晨4:00在中接到战友的微信称其朋友的父亲抢救给报警人转20000元，让帮助转钱，相信，于是通过手机银行分两次向对方转账共计40000元。2022年12月6日与战友打电话核后战友称微信号被盗，意识到被骗，于是报警。
2022年11月15日16时许，（女,,联系电话：）报警：2022年11月15日6时许，其收到微信好友消息，因亲戚住院，想让用其名义转账，方便以后要账，之后对方通过手机微信发来一张给受害人转账20000元的转账截图，但受害人一直未收到这笔转账，对方告诉因跨行转账延迟问题，现对方亲戚在医院等着钱看病，让先帮忙垫付，受害人通过对方提供的农业银行卡：，户名：，于2022年11月15日6时05分通过手机网上银行给对方转账20000元，转账后对方继续让在帮忙转账18000元，告知对方现没有钱，等对方转账成功在帮忙进行转账，但一直未收到对方给其转来的钱，微信问对方也不回复，到了中午12时许，微信好友回复称微信号被盗，微信号刚找回，让受害人转账一事并不知情，不是本人操作。
*2022年12月23日20时许，（男，，33-802）收到朋友（昵称：梦之流）发来的消息，对方称有个朋友找其借钱，但其不愿意借钱给对方，让帮忙演戏假装问其借钱，后按照对方提示操作，操作完后发现自己工商银行卡（）内现金8200元被转对方农业银行卡（，），后与朋友联系称没有这回事发现被骗。（）
2022年12月9日14时许，报警人（男，，，现住址：）自行至所，其称之前（具体时间无法提供）在“发布群（1500人）的微信群内”,有人（身份信息不详）称花呗要套现，报警人就将该人推荐给自己的朋友（身份信息未提供）。2022年12月9日12时在，一个微信昵称及头像与报警人朋友一样的人（微信账号：wxid-,账号：,昵称：大卫手表手机电脑家电卫浴礼品）添加报警人的微信称操作失误导致套现失败，现在账户冻结需要转账要向报警人周转一下。报警人以为系自己的朋友未怀疑，通过自己的建设银行卡号：向指定账户：建设银行卡号：，任勇进行转账10000元，后了解到自己的朋友根本不知道此事，其发觉被骗。民警为其制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。损失10000元
2023年01月01日22时44分接事主向110报案称：2023年1月1日晚上21时11分，其在时，有一个小学同学通过QQ给事主发消息说他的朋友出了车祸在医院急需用钱，但是他转不了账，想把钱通过银行卡转给事主，让事主帮忙转给医生，事主答应了，接着对方发给事主转账8900元的截图，并且说要过两小时钱才能到账，事主说卡里只有5000元，对方就先让事主把5000元转过去，事主于2023年1月1日22时13分通过云闪付（邮政银行）给对方银行卡（农业银行）转账5000元，后事主才意识到被骗，计被骗人民币5000元。（事主QQ号，对方QQ号）
2022年11月8日12时，在家中使用手机刷微博时，有认识一年的网上英国朋友使用微博小号，联系自己称购买回国机票账户无法正常使用，要求帮忙垫付购买机票，未核实网友真实身份，就用自己邮箱（昵称：，邮箱帐号：@）联系微博小号所提供的东方航空公司经理（昵称：中国东航-徐经理，邮箱号：@）的帐号。因自己银行卡无法转账，使用支付宝转账给好友并让其代付，两笔转账共计36600元人民币。转账成功后，无法联系自认为是英国朋友的小号，2022年11月08日16时50分意识被骗。（受害人：微博，QQ邮箱@，支付宝，，银行卡号：招商银行）（嫌疑人：微博：,QQ邮箱@,银行卡号：中国邮政储蓄银行，张行辉中国农业银行）
2022年9月11日6时许，（男，，）报警称9月10日23时在的家中收到好友的QQ消息，称其用手机银行转点钱过来，让报警人转给她朋友，她转不出来。报警人同意后告诉对方自己的银行账号，并发了一张图片显示转账了7900元给报警人，但是报警人没有收到该款，对方称需要2-4小时才能跨行转账到账，但她的朋友急用钱，且病情加重等理由，报警人根据对方提供的银行卡信息先后转账四次共计9500元后发现被骗。经现场勘查及调查走访确定系网银转账。（涉案银行卡号：、、、）。
2022年11月8日10时许，报案称：2022年11月7日6时30分许，收到好友微信消息，已借钱为由，让给对方的朋友转钱5000元；2022年11月8日，与好友核实，好友称微信号被盗。被骗5000元。（已受理为刑事案件）
2022年9月29日下午15点46分，有人在QQ上加好友，说是女儿，然后就加了那个假冒女儿的QQ号的QQ好友，那个假冒女儿的QQ号先和我聊了些学校里的事，然后就对说学校里请来了一位清华大学的教授来讲课，学校让交培训费还说名额快没了让赶快交培训费，然后那个假冒女儿的QQ号就让加学校里教务处主任的QQ，加上那个教务处主任的QQ后，之后那个教务处主任就告诉让马上交培训费，不然就交不上了，然后就给那个教务处主任银行卡转账了第一笔54400元钱，之后过了10分钟左右，那个教务处主任有给QQ发消息，说还要交20000元钱的听课设备使用押金，还说押金等培训完了会退回，然后就又给那个教务处主任银行卡转了第二笔20000元钱，那个教务处主任跟说把发票给女儿，然后那个假冒女儿的QQ号就联系，说他们学校还有二期培训班，让在交98000元钱的培训费，感觉到不对就没交，之后电话联系了女儿没联系上，就报警了。
2022年11月18日16时26分许,我所接110指令称在附近发生刑事事件,被骗2万元。我所民警接警后立即赶往现场，经查系报警人自称2022年11月18日凌晨1时许在附近饭店吃饭时收到其亲属的微信，在微信上向报警人借6000元，之后又以朋友住院的名义向报警人借14000元。通过手机网上银行转账的方式共转走2万元（中国农业银行，卡号），第一笔于2022年11月18日1时8分转给6000元（中国银行，卡号），第二笔于2022年11月18日1时24分转给14000元（交通银行，卡号）。2022年11月18日清晨报警人联系其亲属称没有这回事，称微信被别人盗用了，于是报警人来我所报案
2023年1月6日19时30分许，报警人在家中，手机QQ上（QQ号：，QQ名：七更）收到骗子盗用大学同学的QQ帮忙消息（QQ名：七月.，QQ号：），说其姐姐受伤的事并发了照片，还说跨行转账有时间限制，现在无法交纳手术费用，让先帮对方交纳手术费，然后对方找要了的工商银行卡号，过了一会的QQ上收到一个转账截图，截图内容为“的工商银行账户2小时到账7200元”。然后对方给发来一个广发银行卡号：，账户名：，后就使用自己的工商银行卡号：，账户名：，转账后并截图给对方。过了一会对方跟说现在要办理住院，还需要13000元，后又给发了“的工商银行账户2小时到账13000元”的截图，然后给发了一个建设银行卡号：，账户名：，但当时没有那么多钱，就使用其母亲的工商银行卡号：，账户名：，给账户名为的建设银行卡号转账13000元，转账后并截图给对方。过了一会感觉不对劲，就给大学同学打电话询问此事。说没有找借过钱，还说自己的QQ号被盗了，这时感觉被骗来所报案。共计被骗20200元。本案中系嫌疑人盗用报案人其大学同学QQ号（QQ名：七月.，QQ号：）对进行诈骗活动，故未将该QQ号录入涉案工具联系方式中，且该案无嫌疑人其他微信、QQ、电话等联系方式，故在涉案工具联系方式中录入本案一级账户信息。涉案银行账户：1.广发银行卡号：，账户名：；2.中国建设银行卡号：，账户名：。1.嫌疑人冒充熟人大学同学“”；2.无订单号；3.该案不涉及微信公众号；4.受害人通过个人网银转账；5.受害人被骗过程中未使用网贷平台；6.被害人被骗过程中未涉及网址和扫描二维码。
2022年11月29日21时许，在家中，接到其朋友的微博信息称现在在国外机场等待登机回国，因其手机出现问题手机号及微信均无法使用，现因其订购的机票不知何因无法出票，需要帮忙联系机场东航客服询问情况，扫描对方提供的二维码联系东航客服后，客服人员称需缴纳42650元余款方可出票，因其朋友手机无法使用请求帮其转账垫付，同意后向对方提供的账户内转账42650元，转账后对方仍以需要升级为头等舱要求继续转账，怀疑被骗，遂通过QQ联系其朋友，经核实系他人冒充其朋友实施诈骗，被骗共计42650元，遂报警。（对方提供银行卡信息：中国建设银行卡，卡号：，开户人：。）（对方微博昵称：-,账号不详）（本案中，嫌疑人使用仿造的被害人朋友微博号对被害人实施诈骗，可以录入涉案工具。本案无返款。无涉案电话。无涉案APP、下载链接。涉案二维码被害人无法提供。无涉案网址。与票务中心-李经理聊天使用的工具不详，无法录入，网址不详。）
2022年11月5日，尧都区公安局刑事侦查大队接临汾市人民医院的（女，身份证号：，汉族，群众，大学本科毕业文化程度，户籍所在地：，现住址：，联系方式：）报案称，2022年11月5日凌晨四点，看到其姑姑给发了一个微信信息称着急用钱，通过支付宝和银行卡向对方分别转账10000元、8000元。早上七点，姑姑又发微信称还要10000元，觉得有问题，跟其姑姑电话联系核实后才知道其姑姑微信号被盗。发现被骗，报称被诈骗18000元。向对方转账的银行卡：（卢方方中国银行）。
2022年12月7日18时至12月08日8时期间，受害人在微博（雨点滴在鹅的舌头上）收到微博名字和头像跟其好友一样的人的私信（--——），其以为对方是自己的好友，对方称自己所在地的网络被限制让其通过邮箱（@）联系东航售票的张代理（@189），让其帮忙购买机票，张代理称暂时出不了票，需要其交保证金才能尽快出票，其信以为真，后按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（，建设银行，）转账，后对方就没有再联系其，其发觉不对后询问好友，好友表示该账号不是自己的，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失5000元。
2022年11月24日20时16分至2022年11月25日11时43分，在发生一起电信诈骗，2022年11月25日11时43分,报警人（男，手机号：，身份证号码：，现住址：，户籍地：）报警称：2022年11月24日下午20时16分时，接到一个陌生电话（），对方自称是中铁二十四局领导，然后在2022年11月25日上午9点28分又接到对方电话（），对方称要向领导送礼不好走单位账，让先向领导转账，后当面给现金，随后在2022年11月25日10时20分02秒通过自己的农业银行（账户：）向对方提供的中国建设银行（账号：，户名：）转账30000元。后对方又提供一张农业银行（账户：，户名：）让其继续转账，后在2022年11月25日11点20分56秒通过自己的农业银行（账户：）向该农业银行转账30000元。随后，报警人感觉被骗后就去报警了。报警人在网上被冒充熟人诈骗，共计损失60000元。嫌疑人：电话号码（）转账记录：农业银行（账户：）2022年11月25日10时20分02秒，向（中国建设银行：）转账30000元2022年11月25日11点20分56秒，向（中国农业银行：）转账30000元。
2022年10月18日下午2时左右，报警人在宿舍内接到嫌疑人以认识的学姐的名义发送的微博私信，对方称自己无法使用国内软件，需要付飞机票尾款，让报警人联系东方航空的业务员，随即给报警人了业务员的邮箱和账单编号。报警人向业务员询问，对方确认账单存在。学姐称自己外汇支付饱和无法支付，让报警人代付，于是给报警人发了一张转账记录截图，称相应金额已转给报警人，但是由于自己在国外转账存在延迟，大约24小时内到账。之后报警人通过邮箱联系了那位业务员，对方提供了账户和姓名让报警人转账，之后报警人就转了4000元到那个账户。从当时到10月19日报案时，报警人多次向学姐和业务员发送讯息，但是均无回复，于是报警人察觉不对，随即来所报案。对方信息：微信为，微博号是今日断想思i-，邮箱号为@，中信银行谷亮，报警人信息：农业银行，微信是；邮箱号是@；微博号是今年改个什么名好。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年8月25日17时12分，报案人来我所报案称：2022年8月25日16时许，其在逛街，一个高中同学的QQ联系其，他说他朋友受伤了，找其借点钱，然后他还发给其一张受伤的照片，他向其借5800元，其就通过QQ电话联系他，他没接电话，说朋友受伤不方便接听，然后他发给其一个银行卡号给其，一直催其转账，其就用手机银行给他转了5800元，当日的17时11分，其同学又通过QQ联系其说他本人的QQ账号被盗，之前联系其的不是他本人，共损失人民币5800元。（事主工商银行卡号：，户名：对方工商银行卡号：，户名：）
2022年12月23日07时19分左右，报警称20221年12月22日，一人假冒朋友的身份，在微信上（微信名：一生平安，微信号：）找到（微信名：，微信号：），以其朋友父亲生病急需用钱为由，向借6000元。后用中国农业银行卡（卡号：）向一张中国邮政银行卡转账6000元（开户名：卡号：），后发现被骗。
2022年10月13日中午12时许，在面，报警人胡珍（身份证号码：，联系电话：）报警称：在2022年10月13日上午10时许，有一个陌生人添加胡珍为QQ好友（对方QQ号：），对方自称是其儿子的新QQ号码，并说现在学校里正在举办一个有机会保送清华大学的培训班，说考虑了很久决定想去报名这个培训班，因为其儿子之前非常叛逆，之后到了高中努力学习才考上了本科，所以胡珍听到这些话之后非常感动，想支持儿子的学业，于是就答应了，随后对方发过来了另外一个QQ（对方QQ号：），声称这是“教务处刘主任”的QQ让胡珍去联系这个人缴费的事情，于是胡珍添加为QQ好友，加上之后对方就以缴纳学费的名义要求胡珍进行转账，并承诺后期学校会补贴一半的费用，于是胡珍按照对方要求通过自己的中国工商银行卡（姓名：胡珍，卡号：）向对方提供的中国建设银行卡（姓名：胡洪超，卡号：，归属地：）转账37600元，转账完成后对方又告知胡珍称还需要30000元钱的教学器材费用，此时胡珍就感觉到自己可能被骗了，于是就到公安机关来报警，共计损失金额37600元。快速止付已启动，拟报立刑事案件受理。
2022年12月20日，报警人在家中收到好友微博信息（对方微博号用户名：），说因为漫游手机微信不能用了，只能国际微信联系我，对方并称在，没有钱付飞机票，让报警人补交1万元，报警人信以为真，通过自己的中信银行，卡号：向对方账户名：，卡号：转账10000元，现发现被骗故报警。
在发生报警人称有人冒充自己的朋友，骗其给他转账。（8月24日02：11，转了4000元，布尔阿沙莫，中国邮政储蓄银行：）。。民警在及时到达现场。系报警人于2022年8月24日凌晨2时许通过QQ收到朋友古举的QQ（QQ号：）信息称古举的表妹因生病在医院继续缴纳医药费，称先转账给报警人的中国建设银行卡（卡号：），再由报警人转账给其表妹，随后古举发出转账成功4800元的截图给报警人，截图显示是6小时内到账，接着古举称其表妹的支付宝无法收款，让报警人将钱转到医生的账户上（布尔阿沙莫，中国邮政储蓄银行：），报警人因微信上只有4000元，遂现将微信上的钱提现到其中国建设银行卡上，再转到布尔阿沙莫的中国邮政储蓄银行卡上。2022年8月24日6时许，报警人发现古举在班级群发消息称其QQ被盗，意识到被骗，遂报警。经查，报警人被骗4000元。
2022年12月15日14时10分，在，的哥哥通过“BTOK”聊天软件（不能提供软件下载地址）向借钱，收到信息后未向核实消息，通过网银使用自己建设银行向对方提供的张金成邮政银行转账13000元，后联系发现自己被骗。
2022年12月20日，我所接报警称，自己接到冒充其孙子的电话，对方称其孙子在外打架打伤别人需要5万元赔偿费用，信以为真于2022年12月19日9时34分使用现金汇款的方式给对方汇款5万元。后经核实家人没有此情况，发现被骗于是报警。嫌疑人账户：工商银行，账号：，开户人：；邮政储蓄银行，账号：，开户人：；农业银行，账号：，开户人：。无对方其他信息，无声纹。
2022年9月24日18时29分，派出所接（男，身份证号：，户籍地：，电话：）110报警称：在被骗。经了解，2022店9月24日16时许，在北京市昌平区镇邮电大学内，被他人通过QQ冒充好友诈骗4800元，后报警。损失情况：人民币4800元。无涉案网址，涉嫌信息：QQ号，昵称：久遇，中国建设银行卡号：，户名：。事主信息：QQ号：，昵称：，中国工商银行卡号：，户名：。通过手机银行进行转账。转账情况：2022年9月24日15时38分，使用其名下中国工商银行卡号,向中国建设银行卡号：，户名：，转账4800元。工具：网络。报警人因在学校内管控无法外出，故无法进行全面反诈APP现勘采集。
报警称在的家中，有人在微博上冒充其好友，帮助其添加亚马逊客服的QQ（），帮忙联系一下，冒充好友的人称在网上抢购一个包，需要跟亚马逊客服核实是否抢购成功，客服让受害人把尾款付清，冒充朋友的人称一直刷不出来网银界面，说把钱转给受害人，受害人再付款，后来给受害人发了一张转账截图，显示钱已经到了受害人的账户上，受害人没多想，就先把5000元钱转给了冒充亚马逊的客服，受害人付完钱之后就一直联系不上冒充好友的人，受害人就通过微信找到好友，好友称没有这回事，受害人才知道自己被骗了。受害人共计损失5000元钱。对方的微博号，受害人看不到，无法提供。嫌疑人收款账户信息：湖南省农村信用社，，，5000元。受害人账户信息：，中国银行，。此案不涉及网址链接和APP。
2022年9月6日17时55分，报警人(女,37岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)拨打110报警称：被害人于2022年9月6日9时27分在本区公司内被一自称是其女儿的人添加QQ好友，后对方称学校有清华名师授课，一门课程16600元，随即报警人通过平安银行（卡号;）手机APP往对方指定建设银行（卡号;,账户名：）账户转账13300元，后经平安银行客服提醒意识到被骗。冒充其女儿的人的QQ:,""老师的QQ:
兰陵派出所接事主：（男，,，）报警称：2022年10月31日在家中有陌生人加QQ（事主QQ：，对方QQ：），对方（未登记到该人具体信息）自称是其儿子学校教导主任，谎称学校培训课程需要缴费。遂向对方提供的银行卡转账，后接到派出所诈骗预警电话，发觉被骗。损失物品：人民币61000元。（事主账户：建设银行，；1、对方账户：邮政储蓄，，，转账金额：40000元，转账时间：2022/10/31/15:27:32；2、建设银行，，，转账金额：21000元，转账时间：2022/10/31/17:47:34。）
2022年12月3日01时18分接受害人（，）报案称：，其一个朋友（微信号是）打了微信语音过来，刚接通不久对方就挂了，然后给其发文字消息称他的一个朋友需要钱急用，让其把钱打过去，其当时就通过银行卡（农业银行卡，）转账的方式向对方账户（平安银行卡，，）进行转账，共计损失20000元，转了之后对方还要其转钱，其就怀疑了，之后向本人核实了发现确实被盗号了，于是报警。
2022年10月21日15时45分许，报警人（，）在内拨打110报警称：称有一昵称为报警人儿子的QQ添加其为好友，冒充其儿子在QQ上告知报警人姚报名参加一个清华大学组织的培训班，报警人信以为真，后对方又推荐给报警人一个昵称为“学校报名处-张主任”的QQ,该QQ提供给一账户要求转账金额为33200元,报警人转账后联系其儿子发现并无此事，怀疑被骗。共计损失33200元。嫌疑社交账户：QQ号：，嫌疑银行账户：，中国建设银行，
2022年8月28日17时00分左右，报警人到兴工街派出所报案称：于2022年8月28日16时许，在收到疑似同学的微博信息，该人表示想让自己帮助联系一下东航的经理，保留回国的机票，并需要垫付7000元人民币的押金，被害人信以为真，帮助其转账7000元后，对方要求继续转账，发现被诈骗，共计损失7000元人民币，关键词：冒充熟人。被害人：，中国银行，嫌疑人：开户名，甘肃银行，卡号
报警人打电话报警称：其在2022年8月21日17时许至8月21日22时许期间，对方通过盗窃了其同学的QQ号（）后，用QQ号（）联系其。对方发送了转账给报警人的交易明细假截图给对方，并以让其帮忙充值Q币急需换取现金为由，让从银行卡（其父亲的中国农业银行卡，卡号：）内充值到其微信账户中，后通过其的微信中和其姐的微信向对方提供的QQ号（其同学的QQ号）和QQ号：分50笔充值了价值5220元的Q币，要求公安机关处理。
报警人（女，60岁，福州人，身份证号码，职业：退休无业在家，称接受过反诈宣传）称其于2022年11月16日至17日之间在的家中接到一陌生号码（）打过来的电话，对方冒充反诈骗中心称报警人名下有注册“快手”的代理商，每个月会自动扣费，后让报警人加其微信（），以帮报警人注销“快手”代理商为由，让报警人给其转账和替其转账操作，报警人先后转账10笔金额，其中被骗金额元，替对方转移不明资金共计元，后报警人发现被骗报警。报警人账户：，，兴业银行；嫌疑人账户：，，转账18627元，农业银行；，，转账9990元，工商银行；，，转账元，中国银行。
2022年12月15日10时至11时30分之间，（女，，）在上班时，接到一陌生电话，称事主公司的老板让对方来问公司开票信息，因为需要转账。后事主添加了对方QQ，通过QQ把开票信息发给了对方，后对方把事主拉进一个QQ群，群内有冒充事主公司的老板，及冒充公司的合伙人以及事主三人，后对方两人让事主把公司账上的钱转账对方指定账户共计98万元，后发现被骗，【损失总金额98万元】。【受害人信息：QQ：，中国农业银行账号：，威文管道（苏州）有限公司】；【嫌疑人信息：电话：，QQ：、、，银行账号：，】。【】补充：2022年12月15日10时58分，威文管道（苏州）有限公司账号（）转入账号（）98万元。
2022年9月20日2时许，我所接110报警称：报警人其于2022年9月20日2时许在中向假冒报警人朋友的对方账号转账一笔钱款用于购买回国机票的尾款支付。后与朋友取得联系发现被骗，对方的微博账号信息：昵称：-,无账号信息；昵称：东方航空在线5512工号，无账户信息。对方的银行卡信息：中国农业银行，卡号：，。转账记录：共一笔，第一笔：2022年9月19日13时09分，5000元，对方银行卡信息：中国农业银行，卡号：，；我的银行卡信息：招商银行，卡号：，。转账方式：手机银行转账
2022年7月15日上午9时许，报警人的QQ群（核心议事）群内有人发信息讨论公事，报警人在群内看到是老板的头像，还有总经理的头像，然后老板叫报警人开票信息发出来，然后群内老板头像告诉报警人U盾没有带要报警人转账到给上海浦东发展银行户名：卡号是，报警人告诉老板没有这么多钱，老板告诉报警人去凑10万元钱，然后报警人将钱凑好了之后，给老板发来的银行卡卡号转账过去之后，老板要报警人继续打5万块钱过去，到上海浦东发展银行户名：卡号是，当时报警人也没有怀疑就直接借钱转账了过去，转账好了之后也没有继续管了，直到2022年8月1日的时候，报警人向老板要钱，报警人公司的老板说没有向我借钱，然后报警人查看了QQ群内信息之后，发现是有人冒充老板用老板的名义借钱，诈骗了报警人15万元，于是过来报警。
民警到达现场后了解到，报警人叫，身份证号码：，其报警称他人盗取其好友微信号码，并冒充其微信好友向其借款，后被诈骗两万元，拟立刑事案件。
2022年11月5日15时许，有人盗用老公快手号通过快手让加他新的QQ号（），添加后，对方表示想要买机票但是钱不够，让联系南航航空的李经理，向提供了一个手机号（）。联系对方，对方表示需要交2万元尾款，就挂断了电话。随后盗用老公的人表示把钱给转过来，叫交一下尾款。同意后，向对方提供了的银行卡信息，随后对方告诉钱给转过来了，没有收到，对方叫联系李经理，李经理称跨国跨行转账需要24小时到账。叫先垫钱把票买了。借钱后，联系李经理，李经理给提供了一个银行卡号（，中国工商银行，）。随后于2022年11月5日15时20分通过银行卡（，中国银行，）向对方提供的银行账户（，中国工商银行，）转了27800元。随后，李经理告诉，因为转账不及时经济舱满了需要升级商务舱，还需要再转29800元。随后冒充老公的人说再给转29800元，随后给发了一张29800元的转账截图。后来借钱的时候大姐告诉被骗了，就来报警了。
2022年11月20日18时许对方在微博联系事主的，对方称自己被限制漫游，无法正常使用国内的APP，事主通过微信向对方核实，因为有时差问题对方一直没有回复事主，事主以为对方真的被限制漫游关闭，他还提供了一些事主与他的转账截图。事主就开始相信对方说的话，事主知道对方一直在，对方称在因为无法购买机票，需要事主转给卖机票的经理10000元，然后经理称没有经济舱需要升头等舱向事主索要6500元，还给事主发了一张机票回执单。等事主转账后再查看他和经理的头像以及微博名称时，都被更换了，事主意识到被骗了。转账3笔，共计损失16500元。事主通过手机银行转了一笔5000元，事主的银行卡号：，户名：，中国建设银行，转账时间：2022年11月20日21时28分56秒。第二笔通过朋友的银行卡转出去的，卡号：，户名：，中国建设银行，转账时间：2022年11月20日21时51分16秒，金额5000元。第三笔也是通过朋友这个银行转出的，金额6500元，转账时间：2022年11月20日22时06分52秒。共计三笔，都是转到对方一个账号，卡号：，户名：，收款银行：华夏银行。
，女，30岁，身份证号：，电话：，外市：人，身份：个体，诈骗方式：冒充身份，涉案金额：62000元，接受过防电诈宣传，注册过火眼云警，未安装国家反诈中心APP，辖区：，工业团地社区，报案人家住23-1-2304，在工作，在微信群里，有人要通过花呗倒钱，报案人姐夫有商户收款码，可以帮助对方，报案人将其姐夫的微信推荐给对方，对方将自己的微信头像和微信名改成报案人姐夫的微信，对方跟报案人联系，称钱已倒，需要报案人汇款给其，报案人误以为对方是其姐夫，通过银行卡转账给对方两笔钱，共计62000元，对方银行卡号：，江苏银行，账户名：王小宁，另外一银行卡号：农业银行，账户名：。已指导进行国家反诈中心APP注册，已通知辖区派出所出警（信息诈骗），已转接止付平台三方通话。
2022年12月17日下午14时许，报警人报警称被骗。受害人称其同学通过QQ聊天的方式（同学QQ号：）联系其（受害人QQ号：）称其腿部受伤，需要借钱用于治疗腿部伤势，于2022年12月17日13时14分通过手机扫描转账向其一级账户商业银行，收款人：，商品编号：，无对方银行卡号信息。转账3400元钱，后发现其同学QQ号被盗，发现被骗，于是就打110报警了。
2022年10月24日13时许，（女,,联系电话：）报警：称2022年10月24日有个人加上了受害人的QQ，自称是她的女儿，说需要缴纳24000元的学习费用，然后受害人就在附近的银行给对方提供的银行卡号转了24000元，而后对方又以需要租赁复读机要求继续转账，受害人给女儿打电话核实后意识到对方是冒充女儿，意识到被骗，遂报案，该案件由反诈中队受理。被害人使用自己的建设银行卡号为：，于2022年10月24日11点09分给对方的中国农业银行卡卡号为：，开户名：洛布泽仁打款了24000元。对方的QQ账号为：，昵称：晴天。自称是孩子老师的QQ账号为：，昵称：@教务处主任。
2022年12月10日12时，（男，身份证号码，住，手机号码）接到一个陌生号码，其问对方是谁，对方说听不出来我是谁啊，其说是张总啊对方说是的，并叫其明天到他办公室去，其说过两天去。后又是昨天的号码跟其打电话讲：公司领导来人没时间接见，等等给其打电话，后对方给其一个账号，让其存20000元进去，后其到上海路建行的自动取款机转20000元到对方的账号上（），过会后对方打电话给其，让其再转5万元给对方，称卡里面没有钱了，对方说想办法他急着要用，其发现不对劲给其的朋友张总打电话落实一下这个事，对方说没有这个事，后其发现被骗后报警，共计损失20000元。
2022年10月7日，报在16-8-001，朋友微信号（）被盗，对方冒充朋友从微信上向我借钱，事主通过银行转账的方式向对方广东农信银行（，）转账3000元，被骗3000元。无对方声纹。
2022年11月15日我所接报警人报称：2022年11月15日2时，报警人在接到了亲家微信语音电话，刚接通就挂断了，对方给报警人发消息称给转两万块钱，让报警人帮忙给他的朋友转过去，。报警人同意后给对方发了银行账户，对方发了一张转账的截图，报警人称没收到，对方说有延期，就给对方提供的账户转账了。后来对方有找报警人要两万，怀疑后和亲家核实，对方说没有这回事，报警人发现被骗后报警。对方银行卡帐号：兴业银行，户名，，，报警人信息：中国银行：，户名，，微信号，微信号：。已三方刑总。
2022年09月16日18时41分，鳌江派出所接报案称：2022年09月16日16时00分至2022年09月16日18时00分，在家中，被人以虚构事实为由诈骗人民币10000元。受害人在闲鱼上出售母婴用品，后案犯联系受害人称想要购买，后案犯称自己无法付款，需要受害人提供支付宝进行转账，受害人信以为真，向对方提供支付宝后，案犯向受害人提供了一张闲鱼二维码，受害人扫了后，显示是闲鱼网在线客服，对方称受害人诚信不好，需要转交保障费，受害人信以为真，陆续转账10000后发现自己被骗了。2022年9月16日16时许，我将两个闲置的两件母婴用品挂在闲鱼平台上卖，挂上去没多久就有买家通过闲鱼语音通话功能联系我说要买我的东西，说他老婆付不了款，叫我支付宝的收款二维码发给他，我就通过闲鱼聊天功能直接将支付宝的收款二维码截图发给对方了，发了没多久，他就转了一分钱给我，对方就通过支付宝聊天功能和我联系，发了一个闲鱼二维码给我叫我扫一下，我扫了一下显示的是一个闲鱼网在线客服中心的闲小蜜的客服，对方说我闲鱼账户的诚信不好，叫我转2000元保证金，并发给我一个银行卡账号，我转了之后，对方说不行，还叫我3000元，转了之后，对方还是各种理由说不行，又叫我转5000元过去，这个时候我才发现被骗了。（虚构事实）
2022年9月23日13时42分，有人盗用事主高中同学的新浪微博账号联系事主，让其帮忙转账购买飞机票，后在工人日报社内按照对方提供的账号转了人民币45800元，后发现被骗。对方账号户名：，账号：，中国农业银行。账号本人的招商银行储蓄卡，卡号：。
,（男，，户籍：，现住：）于2022年10月10日17时许至2022年10月15日18时许，在附近，在手机上查找保险公司电话，拨打电话后添加对方微信，后被对方以冒充保险公司核查银行卡信息为由实施诈骗，在和通过网银汇款，由其账户向对方账户转账共计27874元。损失金额【27874元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：，职业：待业，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：】
2023年1月9日13时7分许，我所接分局勤务指挥中心布警称：一女子报在被骗。接警后，我所立即组织民警开展工作。2022年8月6日，事主在通过百度贴吧看到风水转运贴，后将自己微信号码私信给对方，希望通过对方做法事转运与男友复合。2022年8月23日，事主微信收到对方添加好友，对方称会法事可以有效果，后信以为真将钱转给对方支付宝后发现被骗，事主共被骗18590元。涉嫌支付宝账号：盛日杂用品批发零售，涉嫌电话号：，，涉嫌微信昵称叫：天道酬勤，微信号：，事主微信昵称叫：，微信号是：，事主支付宝账号：。
2022年9月8日10时许，报案人在内接受来自其同学发来的微博信息，称会将钱先转给后让其联系东航张经理帮忙订购机票，称转账成功需要24小时到账，后通过发送邮件的方式联系东航张经理，对方以需要交全额的往返机票钱才能成交生成订单，后通过网银转账的方式先后转账8000元、23200元、31200元，转账后对方又以交纳防疫金为由，让继续转账47000元才可成功生成机票订单，意识到被骗，向核实，对方称没有此事，后报警。嫌疑人中国邮政储蓄银行账户：，户名：。嫌疑人中国邮政储蓄银行账户：，户名：。中国邮政储蓄银行账户：，户名：。嫌疑人微博账号：旸秋-。嫌疑人邮箱：@
2022年12月31日19时00分，接110指令称：2022年12月31日18时00分至18时50分，（男，26岁，，，QQ：，昵称：小陈，工商银行卡号：，户名：）在中玩手机时，收到一条自称是自己“妹妹”的QQ（QQ：，昵称：辞亦）发来一条信息称微信被冻结，朋友在医院，急需一笔钱，信以为真，将自己工商银行卡内的4800元转入案犯提供的光大银行卡（光大银行卡号：，户名：）内，后发现不对劲，电话询问其妹妹，其妹妹的QQ被盗，才意识被骗，损失总价值4800元。
2022年10月21日我所民警接报警称：2022年10月21日下午16点左右，报警人收到朋友的微博，说自己自己的手机卡出现问题了，需要报警人帮助其付一个订单的尾款。报警人就帮助对方付了尾款，因为当时看到已经付过定金了，看到账单后发现是一笔9800元的手机，报警人还跟对方开玩笑说买这么贵的手机，后来报警人看到对方还有一个订单未付款就问说你还有一个订单，对方说是电脑也抢到了，报警人询问了邮箱里的客服，对方答复是，报警人才又付了5599元。报警人爱人看到报警人在转账，说可能被骗了，经报警人向朋友打电话核实，告诉报警人没有这么回事，报警人发现被骗报警。资金去向：共转账2笔，第一笔9800元，通过建设银行账户对方工商银行账户（账号：，户名：），第二笔5599元，通过建设银行转到了对方农业银行账户（账号：，户名：），共损失：15399元。报警人微博名：二十是个小姑娘，报警人建设银行账户：；涉嫌微博名：白衬衫很少年i-，涉嫌账户：、，涉嫌邮箱：@，接受证据材料：转账记录等，已制作接受证据材料清单。
2022年11月2日，石家庄市公安藁城分局刑侦五中队接（）报警称：2022年11月2日中午11时32分，有人通过qq（昵称：cccl）添加好友，其看到是其大女儿的名字便通过了，知道对方称因为自己的手机坏了只能通过qq聊天，因为专升本需要报文化课，每科需要交纳38600元的费用，报课成功后一周内会退一半的费用，所以跟家人商量，对方一直喊妈妈，其误以为是自己的女儿，便跟其丈夫商量要不要报课，因为关系到女儿的将来两人决定报课，之后自称的人又通过qq将一名自称教务处-刘主任的qq（）推送了过来，添加之后对方便发了一个账号（胡彬工商银行）说是将一科38600元打到这个卡里，通过自己的手机银行（农行）将钱打了过去，对方收到钱之后，又发了第二个卡号（陈背朝民生）让其将第二科的钱打到这个卡里，也是通过自己的手机银行将38600元打到了陈背朝的卡里，后来对方又说资料费仍需要52000元，这时发觉自己有可能被骗了，此时其才联系到了自己的女儿，其女儿告诉其根本没有专升本这事，之后便打110报警了，共计被骗了77200元。
2022年12月21日19时许，报警人来所称其遭遇网络诈骗，对方冒充其朋友向其借钱，损失3万余元，转账地为，民警到场后，经了解报警人已转账，民警为其制作笔录，止付，接报。报警人向对方转账情况：第一笔是报警人本人转的，转账时间为2022年12月21日15时31分46秒，转账金额为9000元，转账银行账户为，开卡银行为中国邮政储蓄银行，对方账户为，开卡银行为中国农业银行，开户人为；第二笔报警人弟弟（）在外地转的，转账时间为2022年12月21日16时28分，转账金额为10000元，报警人弟弟的银行账户为，开卡银行为中国邮政储蓄银行，对方账户为，开卡银行为中国农业银行，开户人为；第三笔也是报警人弟弟（）在外地转的，转账时间为2022年12月21日17时01分，转账金额为14000元，报警人弟弟的银行账户为，开卡银行为中国邮政储蓄银行，对方账户为，开卡银行为中国邮政储蓄银行，开户人为。其中第二笔和第三笔为报警人托其弟弟（）转账，总计三笔，金额总计33000元人民币。非接触性现勘号为：。
2017年4月21号下午4点钟左右有一个人在微信上面加我，对方说是我姐姐，当时那个人的微信名和图像都是我姐姐的，当时我就没有多想，对方就说让我转钱给盛丰航空物流转钱，并把物流公司的电话和订单号都发给我了，我就打电话过去确认了一下，对方也都回答出来了，然后物流公司说：让我姐姐把物流托运的钱转我们，不然就不能发货，我就跟冒充我姐姐的那个人发了一个微信，对方就把我的银行账号要过去，并且说钱已经转到我的银行卡上面去了，因为是跨行转账钱需要6个小时才能到账，让我先垫付一下，于是我就到银行去给对方转了5000元钱，转了之后我就给物流电话，让他们发货，他们就答应了，这个时候我就看微信朋友圈才知道我姐姐的微信号被盗，我这才发现被骗了。对方的银行账号是、用户名叫：。被骗了5000元
2022年9月28日16时30分至17时40分，犯罪嫌疑人冒充受害人老板通过QQ（）联系受害人（），以需要转合同保证金为由，骗取位于京淮溪科技有限公司受害人信任，受害人信以为真，通过网银（）向对方指定的账户（）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年11月24日10时至12时44分左右，在36-2-1405，被害人称早上接到个陌生电话，对方名叫，称通过朋友介绍找报警人购买热水器，然后嫌疑人给报警人推荐了一个水泵工厂，让报警人帮忙代买水泵，嫌疑人称已经通过公司公户给报警人转账元，因为系统有延时还没有到账，让报警人垫付两万元钱定金，后用自己的建行卡：向对方提供的中信银行卡：转账，，后联系不上嫌疑人和水泵工厂，发现被骗，共计损失20000元。
2022年5月5日许在内，嫌疑人用被害人朋友的QQ号（嫌疑人使用的qq号：）联系被害人（被害人qq号:），以没钱买鞋子为由向被害人借钱，被害人以为是自己朋友并相信了嫌疑人，并转账3000元给嫌疑人，之后被害人的朋友跟被害人说明自己QQ号被盗了，被害人发现被骗并报警，受害人银行卡信息：（账号：（建设银行），户名：）,（嫌疑人卡号：邮政储蓄银行，持卡人：）。已制作询问笔录，拟立刑事案件处理。
2023年1月13日23时10分，被害人（男、32岁、本科、、）报警称：其2023年1月13日在家中玩游戏时，游戏中的好友称需要用钱，于是让其帮助给对方借钱，其给对方转账50000元后发现被骗，被害人中国招商银行卡号：、持卡人：，对方中国建设银行卡号：、持卡人：。转账50000元。
2022年11月2日，报警人来所报案称其接到一个邮件，对方邮箱显示为：@系公司财务部，对方让报警人领取相关劳动补贴，报警人根据邮件内指示进行扫码登记，后将自己的验证码发给对方，自己的银行卡内便收到了扣款记录，被转账7009元。后经报警人查询，其自己的银行卡向商户号为：的小米商城用户转账7009元。报警人发现被骗，遂来所报案。
2022年11月1日12时25分许,报警人至川沙派出所报案称：其在家中睡觉，当时其的微信响了，是其朋友的微信找其语音通话，对方说有个朋友急用钱，他想把钱先转给其，然后以其的名义帮他转给他朋友，这样到时候方便开口叫对方还钱，其同意了。在微信上说转其2万，让其把银行卡号给他，其就给他了，之后他发了一个转账2万元到其银行卡上的截图给其，其就将微信上的8000元钱转到了对方提供的银行账号内（中国建设银行：，开户人：），说他朋友收到钱了。当天上午，其浏览微信时看到发了一条朋友圈，他说他的微信被盗了让其去报案，通过微信联系了后，其就到派出所来报案了。共计损失：8000元。
2022年9月17日9时许发生一起诈骗案。2022年9月17日9时许接报警人（，男，，汉族，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）称被骗2600元。2022年9月8日17时许报警人收到一高中同学的QQ信息，对方（QQ号是，农业银行，查象意）称因姐姐住院急用钱为由骗取报警人2600元。报警人（QQ号是，工商银行）于2022年9月8日17时51分通过手机网银转账2600元后发现同学QQ被盗号，遂报警。手段：QQ诈骗
2022年8月21日下午4时许（女，身份证号，手机号）在购买东西时，被他人冒充同学在QQ（QQ号）上以受伤需要手术急需用钱为由，进入群聊通过QQ红包被诈骗9900元。
2022年10月28日居民邴主兰到我大队报案称：其在2022年10月27日上午手机收到一条来自微信好友（）的微信消息，内容称：家里亲戚急需两万元钱，对方给其发了一个银行账号（中国农业银行，卡号：，卡主：），随将两万元钱转了过去，之后对方给其发微信称再借两万，当时比较忙就没看手机，到第二天看到微信时，其给打电话问还用不用，称：自己微信号被盗了，不是借的钱。随其发现被骗，遂到公安机关报案，共计损失20000元，涉及一个银行账户。
2023年1月6日14时54分居民报案称：2023年1月6日在医院陪护时接到一个电话，对方自称是曙光学校主任，要订购30吨水泥，与对方沟通后，对方称需要帮助其进货乳胶漆，该人通过微信给发送了一个95400元延迟2小时到账的电子回单，并向推送了一个售卖乳胶漆的微信号，随即在对方介绍的乳胶漆商家处订购了51600元的乳胶漆，过了两小时后发现对方向转账的95400元人民币未到账，尝试联系对方发现联系不上，随即前往曙光学校询问，学校称没有这个人，意识到被骗，遂报警，损失财产51600元人民币。
2022年9月27日11时55至15时32之间，犯罪嫌疑人冒充受害人好友通过微博（-Vivls-）通过微博联系受害人（微博XHJ-宣），以漫游导致微信无法登录需要受害人帮其购买回国机票为由，骗取位于受害人信任，又让其通过（@）邮箱联系东航张经理（@）购买机票，在对方的指导下通过网银（）向指定账户（,）转账19862元，发现被骗，损失价值19862元。
2022年12月20日20时35分，周市派出所接指挥中心指令称：在，报警人称有人冒充朋友加他微信，17:37分通过银行卡转账，被骗8000元，接受过电信网络反诈骗宣传。接警后受害人自行来所反映情况，经了解受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：邦为地产，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年12月19日18时40分至2022年12月20日17时37分在，通过微信嫌疑人（未获取身份信息）冒充其好友（未获取身份信息）让其帮忙垫付8000元，后发现被骗，在，通过网银支付的方式由自己账户向对方账户转账人民币8000元，共损失人民币【8000元】。【受害人信息:微信号：，昵称：静；邮政银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：微信号：,昵称：葡萄牙、微信：,昵称：舅舅说，工商银行；卡号：，开户人：】
2022年12月3日11时56分许，接报案人（女，24岁，现住，联系方式：）报案称：2022年12月3日10时至11时55分之间，其在上微博时（对方的微博是：-）有人找其私聊，对方自称是其好友，因为订了机票准备从回，找国内的渠道订的机票，需要让其代付款，其信以为真，就通过网银转账的方式向对方的民生银行卡（卡号：，户名：）转账6000元，后发现上当受骗，损失总价值6000元。（冒充好友，微博）
2022年11月12日01时45分至2022年11月12日03时42分，（男、54岁）在网络微信（微信号：）收到自称是其“女儿”（）的微信信息，对方称朋友住院需要转账人民币2万元，2022年11月12日02时11分便通过手机网银（江苏银行，卡号：，户号：）转账人民币2万元至对方银行卡（中国银行，账号：，户名：）后联系女儿知道被骗了，损失人民币20000元。案件编号，
2022年10月31日12时许，我单位（振兴分局花园派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在有人冒充被害人同学的微信在朋友圈发了一条信息，对方说奶茶店冲业绩，需要通过支付宝扫描二维码的方式给对方转钱，被害人转完后，对方说还需要交保证金，被害人又给对方交了保证金，被害人交完之后对方说被害人转错地方了，还需要再转一次，被害人让对方把之前的保证金退回来再给对方转，后来被害人就联系不上对方了，被害人就打电话联系同学，同学说微信被盗了，被害人就发现被骗了，被害人共损失了11000元。嫌疑人支付宝账号：@，嫌疑人微信号：FHD-08-03-11，被害人电话：，被害人支付宝账号：，涉案网址及APP：无。
2022年11月29日16时许，报警称在，有一个人冒充自己的朋友，在微博上与自己聊天，让报警人帮忙支付购买机票的尾款，报警人转账两次，第一次转账29800元，第二次转账59000元，共计损失人民币88800元。报警人与朋友通过微信电话沟通了，确认是有人冒充的身份。对方微博已被封号，报警人无法提供其他聊天记录。对方信息：微博昵称-，邮箱号@；邮箱名称南方航空-；对方账号，户名，开户行中国建设银行；对方账号，户名，开户行中国建设银行。事主信息：微博昵称小漂亮说她爱吃桃儿；邮箱号@；银行账号，开户行北京银行，开户人。
2022年9月14日17时许，在的内，称接到自称美国朋友的微博消息，其朋友称因微信无法登入导致无法购买机票，让帮助其购买飞机票，后通过工商银行向对方转账39900元用来购买机票，转账之后对方还称需要钱用来升舱，发现被骗
2019年1月17日的时候在网上找了一个潭州教育自媒体运营真人在线直播培训学习视频课程的课，当时是花了2580元买的，由于购买之后一直没有时间上，这个课程是通过潭州教育APP上的，订单编号是支付宝交易号是，然后到了2022年12月28日的时候接到了发来的短信，上面说要对潭州教育自媒体运营真人在线直播培训学习视频课程的课进行退款，让加了一个QQ群，群号是，加入群之后扫了群里的一个二维码，扫描之后进入到了一个网址，网址名称是苏宁易购，然后里面的客服跟说先转钱再退钱（包含转的钱还有当时的上课费用），之后第一笔就转了3000元，对方账户是：中国银行转完之后点了网页里面的提现，提现成功300元，这三百元是一个支付宝账户给转的，完整卡号看不清2088****0156彭聪；之后问能不能一次性把钱都退回来，然后客服就告诉说要多转钱才能把钱一次性都退回来，于是第二笔又转了35000元，对方账户是：吴宏鑫农业银行但是这次连提现都点不了，客服说要继续转钱才能把转的钱和课程费一次性都给退回来，于是第三笔转了元，对方账户是：周云南农村信用社联合社。的卡号是工商银行，后来把钱转过去之后客服还要继续转钱才能返款，就意识到被骗了就报警了，转账地点是北京市西城区西便门东里7号楼5门802号803号，转账方式是网银支付，损失金额是元。
2022年10月15日，来所报案称其被人以冒充熟人方式诈骗，被骗金额损失19000元。报警人于2022年10月15日21时20分许，在的家中使用手机上网，打开微博收到一条私信对方谎称是其现实生活中的朋友，由于对方微博昵称（-）与头像与其朋友一样，便信以为真，（对方已注销该账户，故报警人无法提供对方微博账号）对方称其现在在国外，上不了微信，所以通过微博和其联系，之后对方称人已经在机场了要飞，但是联系不上航空公司，也没办法付款，所以买不了票，需要其帮忙联系一个出票经理并帮其付款，（对方所提供李经理的联系邮箱：@）其帮忙联系，报警人联系上该人后，在对方的指示下，通过网银转账的方式用自己的银行账户（上海银行、）向对方所指定的银行账户（，，中国邮政储蓄银行）共计转账损失19000元人民币，后报警人联系其朋友核实后发现被骗遂来所报案。
2022年11月13日，涧河责任区刑警队接到（）报警称：2022年11月13日，收到朋友微信（微信号：），对方称有朋友住院需要借钱给朋友，通过进行借款更方便其要回借款，对方向发送虚假转账记录，根据对方的指导于2022年11月13日让其朋友在家中向对方指定的账户（账号：，户名：）转账5000元，后跟朋友电话联系，后核实朋友微信被盗，发现被骗，共计被骗5000元。
2023年1月6日21时，被害人到所报警称：2023年1与6日05时，在自己的家中，收到自己现实中朋友微信消息，对方称其朋友家人做手术急需用钱，信以为真呢，通过银行卡向对方提供的银行卡（，中国农业银行，银行卡号：）转账28000元人民币，晚上联系不上对方，经给其朋友打电话，其朋友称自己微信号早就被盗取，联系的微信号早就不使用了，某君发现被骗后，立即来所报警，自述损失28000元人民币。
2022年11月9日，来所报称有人冒充其孙子被诈骗3万元。对方信息：银行卡号：；姓名；中国工商银行；事主电话：；转账方式：银行回款；事主无手机，无法安装全民反诈APP。
2022年11月22日15时许，报警人在1-702家中，在微博上接到嫌疑人冒充其朋友发来的私信，要求帮助帮其购买飞机票，并告知报警人与通过电子邮箱与票务代理人员联系购票事宜，报警人遂信以为真，于2022年11月22日17时30分许，通过名下招商银行银行卡（卡号：）向嫌疑人中国农业银行卡（户名：，卡号：）汇款5000元，后对方不再与报警人联系，报警人发觉被骗后拨打电话报警。经线下核查，嫌疑人的微博账号“-回来了”，嫌疑人的电子邮箱名：东航票务，邮箱号：@，嫌疑人银行账号：户名：，卡号：。
2023年1月2日，事主在收到网课退钱的短信，事主按短信内容加QQ群，点击群中链接下载APP，以购买证券返利的方式进行退款，事主陆续充值100元、500元，获得返利共270元，后对方称事主购买时发生错误要封停事主账号，事主向对方提供的银行账户转账3800元进行解封，客服继续让事主充值12000元，事主得知被骗，故报警。共损失4130元。事主建设银行卡号：，事主QQ号：。涉嫌QQ群号：，涉嫌网址：涉嫌的中国农业银行卡号，涉嫌的中国农业银行卡号，涉嫌的河北省农村信用社卡号，涉嫌手机号：，因QQ群解散事主无法提供QQ群相关材料。事主微信号：，涉嫌QQ号：.事主工商银行账号：
2022年12月23日21时36分许，报警人在，接收到一条QQ好友发来的信息，说他朋友要动手术缺钱，向其借款6800元，因为是其好朋友，其就相信了，但其告知朋友身边只有3800元，对方说也可以，于是其向对方提供的银行卡转账3800元。转完账之后其就打电话给其好友，对方告知其并没有发QQ信息向其借钱，也没有人生病，是有人盗用了他的QQ冒充他。这个时候报案人意识到被骗了，于是就报警了。嫌疑人账户信息为：，,平安银行。
2022年09月30日05时37分许，报警人（居民身份证：，联系方式：，户籍所在地：河北省河间市瀛州市招待所家属院2单201）报警称：2022年9月29日21时28分许，其在收到好友“今天要早睡—”的微博信息，称在想要到旅游，需要购买机票。因其确实有这样一位好友就相信了对方，通过网上银行将其账户（工商银行）建设银行，开户人；邮政储蓄银行；农业银行）。2022年9月30日早晨，其收到朋友微信称微博账号被盗，其意识到被骗，报警。共计损失人民币元。
2022年10月26日12时36分，（性别：女，学历：大专，身份证号码：，户籍地：，现住地：，联系电话：，工作单位：苏州戈必真金属材料有限公司，受过防电信诈骗宣传）报称：2022年10月26日12时许，在金陵东路戈必真金属有限公司，有人冒充其老板的QQ联系其，对方（未采集到身份信息，QQ号：，昵称：）称公司有两个面试的人，让其明天接待一下，紧接着对方称公司有两笔流水，让其核对一下付款，一笔是36200元，另外是6万元左右，在金陵东路戈必真金属有限公司，由报警人账户（银行卡，中国银行，卡号：，开户名：）向对方提供的账户（银行卡，农业银行，卡号：，开户名：）转账一笔，36200元。转完钱后其电话联系老板，询问钱有没有到账，其老板不清楚情况，遂发现被骗。损失人民币【36200】元。
2022年8月25日05时许，事主（男，身份证号码：，户籍地：）在家中，收到表姐的微信信息，对方说她不方便直接给她朋友转账，要事主帮个忙给他朋友转账，还说先把钱转给事主，事主当时就同意了并把银行卡（妻子的）发给了对方，之后事主收到一张转账凭证，上面显示对方已经给事主提供的银行卡转账1万元，接着对方给事主发了一个收款账户，然后事主通过妻子的中国建设银行手机银行转账1万元到对方账号，事主转完账之后，收到其表姐的微信信息，对方说她微信账号被盗了，然后事主才发现被骗。（对方涉案账户：中国银行，银行卡号：，卡主：）。
2022年11月10日7时许，报警称：其在家中，被他人冒充亲属，通过微信借钱的方式被骗3万元。事情经过如下：2022年11月10日凌晨1点左右，收到弟弟的微信消息，向其借钱，并给提供了一个叫的上饶银行账户：，给这个账户转了20000元，之后对方还说着急用钱，又给提供一个叫的中国建设银行账户：，给这个账户转账了10000元，当天早上7点左右，接到的微信语音电话，称自己的微信号被盗了，询问是否被借钱了，发现被骗后报警。后经民警对询问，称：其最后一次正常使用微信是在2022年11月9日晚上23时，当时在家中，后睡觉休息，次日早上6点多睡醒，发现微信呈现掉线状态，后立马重新登录，发现有人已经通过微信冒充其身份向其微信好友借钱。的微信情况：微信号：-daisy-，昵称：悦悦。的微信情况：微信号：，昵称：Tony。事主的银行账号：中国农业银行卡，账号：，开户人为事主本人。对方的银行账号：的上饶银行账户：；的中国建设银行账户：。资金去向：事主共计向对方支付两笔，支付金额共计30000元，事主损失30000元。
2022年9月7号，报警人称被QQ好友以生病住院为由向报警人骗取9300元。具体经过：2022年9月7号9点14分左右，报警人在家里，收到QQ好友（账号：，昵称：Vwsnk）消息，。该好友以生病住院为由向报警人骗取三笔共计9300元人民币，第一笔：银行卡号：，湖北农村信用社，账户名：，转账300元。第二笔和第三笔是同一个人同一个卡号，银行卡号：，中国银行，账户名：，转账4000元，5000元。报警人共计损失9300元人民币。后来报警人发现该好友把自己给删除了，报警人用微信询问该好友，该好友说QQ账号被盗，报警人于是报警。
2022年11月23日，居民接到一个电话（），对方称自己是民意乡政府干部韩主席，这个手机号是他的另一个号码。对方告诉一个手机号（），让其添加自己的微信好友。对方的微信昵称为年华似锦，微信号是，对方在微信上告诉今天单位要来几位领导，他要给领导送礼，由于直接送现金不好，就让先替自己将送礼的钱打到领导的银行卡上，之后在来他办公室取现金，按照对方提供的银行卡号给对方打了两笔钱，共计元。转账信息如下：1、中国农业银行，户名：，卡号：，转账金额：58000元钱，转账时间：2022年11月22日09时37分21秒；2、中国农业银行，户名：，卡号：，转账金额：元钱，转账时间：2022年11月22日10时38分38秒。
2022年12月15日20时许，事主在的家中在手机QQ上有一QQ好友找其，对方称有朋友在医院急用钱要向事主借钱，遂事主通过农业银行网银向对方提供账号分两次转账共计6600元，后发现被骗，涉案总价值6600元。（事主QQ：，农业银行：；对方QQ：、，对方中国银行：，户名：、中国银行：，户名：）（冒充亲友）（）
水门桥派出所接到事主（女，，）报警称2018年1月12日15时许，事主在被QQ号，名称为理想的陌生人以谎称是事主女儿要交学费的手段，通过手机网银从卡号为的事主本人建行卡转帐12000元到卡号为，户名为的帐号内，后事主发现被骗，损失12000元。（网络诈骗）
2022年11月10日8时许，我所民警接事主报警称：其在位于的家中，收到一个现实朋友的微信消息称自己有急事，需要资金倒一手钱。具体就是希望事主借给他钱，他再将钱借给别人，这样日后好要账，其称不需要事主自己垫资，其先将钱转给事主。紧接着该人就给事主发了一个转账两万元的截图，截图上显示向事主转账了2万元整，但是事主第一时间并没有收到转账。事主向其询问以后，该人自称操作失误，没有进行实时转账，就让事主先转给他。事主就将1万元转给了其提供给的一个陌生人的银行账户，账号：，开户行：中国建设银行，开户人姓名：。11月10日6时许，在公司微信群内说自己微信号被盗了，事主发觉被骗。涉嫌账号：账号：，开户行：中国建设银行，开户人姓名：。微信号：昵称：Tony，微信号：。事主信息：开户行：工商银行，卡号：，开户人：。事主微信：昵称：欣雅，微信号：。（事主转账第二日，其同事在其公司群内称微信号被盗，现微信号已被找回）
2022年12月12日10时许，我单位（振兴分局花园派出所）接指挥中心下发指令称被害人（男，身份证号：）在家中接到一个自称是孙子的电话，对方说跟别人发了纠纷需要给别人赔钱，并给了被害人一个银行账号，被害人就按照对方要求去银行给对方转了钱，转完后，对方又打来电话，说还要继续转账，被害人听出来不像是自己的孙子，被害人就发现被骗了，被害人共损失了68000元。嫌疑人联系方式：无（被害人没有对方联系方式了），嫌疑人银行账号：邮政：车得才，被害人电话：，被害人银行账号：：，涉案网址及APP：无。
“冒充领导、熟人诈骗”2022年7月19日18时许，报警人在看到自己同学在微信朋友圈发其姑妈的店业绩不够，让朋友圈的好友帮助冲业绩，就和微信私聊并问了对方，对方称流水要达到一定数额，就让给其微信转钱，对方收到钱会转回，只是走一下流水，后因微信限额又让在支付宝转钱，转账完成后发现的微信将其拉黑删除，遂跟打电话确认，发现微信账号被盗。经调查，共计损失5000元。（对方的收款支付宝号是，交易单号）
2022年12月15日5-1-7021报案人报案称其于当日下午在家中接到一个电话，对方自称是其的熟人鑫和公司的“祁队”，因业务需要资金周转便让报案人给其转账20000元钱，转账后再找对方给报案人现金，报案人未经核实便通过其朋友向对方提供的银行卡转账（第一笔转账：我朋友通过建设银行卡于2022年12月16日10时41分向对方银行账户（户名：，中国建设银行，卡号：）转账10000元；第二笔转账：我朋友通过建设银行卡于2022年12月16日11时14分向对方银行账户（户名：，中国建设银行，卡号：）转账10000元。）两笔共计20000元，转账后报案人欲与对方见面，但对方一直推脱，报案人便通过微信与祁队联系，经与祁队核实并未有此事，报案人发现被骗后来队报警。
2022年12月29日17时54分至2022年12月29日18时50分，在内，嫌疑人（QQ号：，昵称：漂泊在外）冒充其朋友添加（身份证：手机号：号：，昵称：真诚）QQ称需要买机票并让添加QQ（QQ号：，昵称：南方航空欧经理），后根据对方指引通过自己的银行卡（银行卡号：，开户人：）app往对方提供的银行卡（银行卡号：，开户人：）转账20000元。
2022年10月24日17时许，（男，，人）报警称，对方通过QQ（）与其联系，对方自称系其的儿子，以称其学习有开设清华大学培训班，需缴纳培训费为由，让其添加教务处主任QQ，（）了解培训事项及缴费，对方发了一个建设银行账户（户名：，账号：），让其转账28600元，其使用本人名下的手机银行（）向对方提供的账户转账28600元，后对方要求继续转账，经其核实后发现系被骗，两卡已查。
2022年9月21日19时许，事主报案称：2022年9月20日9时许，其母亲接到一电话，对方冒充事主儿子的声音称，发生交通事故开车撞到别人了，需要80000元人民币给对方看病。后到中国建设银行裕民路支行通过柜台向对方转账80000元人民币，因报警人母亲岁数过大，不方便来所报案，事主替其母亲进行报案。（事主转账方式：柜台转账，中国建设银行，卡号：，卡主：）(嫌疑人账号：中国银行，账号：，卡主：？，嫌疑人电话号码：）主办民警：。
2021年7月25日在收到抖音上（）私聊，自称是沙尔沁镇党委书记，然后给发了一个微信（），添加对方微信后，聊了几天工作，7月27日上午9时许，对方称有人用钱，先给我账户内转入，在给对方把钱转出去，告知了银行卡号后，但是没有收到钱，对方给发来一张截图，上面显示已经向账户内转入18万元，之后对方给发来户名：，卡号，用农业银行网银（）在上午9时45分向账户内转入18万元，转入以后对方说还需要18万，让帮想想办法，把账户内的余额发给对方还有10万，对方说那就先转十万，发来了户名：，卡号，用农业银行网银2021年7月27日10时28分转入十万以后，对方说刚才收到的十八万没有收到，让在借点给对方转18万，之后感觉不对，就报警了。
2022年10月10日，我中队接到（女，45岁，获鹿镇人）报警称，其10月10日有人冒充其儿子称在学校需要报培训班，邀请的北京清华的资深教授培训英语、数学、计算机编程、物理化学，报名费33200元，一周补贴一门10000，两周就补贴20000元，其称现在没有那么多钱，需要回去商量一下，自称其儿子的就说，名额不多了，就现让其联系教导处主任，并告诉其QQ号，其添加后，教导处主任称现在还有俩名额，可以先交一万，占住名额，并且让其赶紧去借剩余余款，其就先交了一万，截图发给骗子后，骗子又让其不交余款，其称没有筹到钱，跟家里边商量了商量，就不报培训班了，让骗子把一万元钱退回，骗子就给其发了张退款截图，并把其拉黑，其意识到被骗，就报警了。骗子QQ号：昵称教务处主任；昵称；被害人QQ号：昵称悠悠；骗子银行卡：中国邮政银行申芳玉14点45分19秒转账；受害人银行卡中国银行.
2022年8月15日我队民警接到辖区居民报案称，该人在8月14日玩游戏期间，有一名叫的网友以朋友向其借钱的名义，请帮助他，让假装向借钱，同意后，另一名网友向微信转账500元，之后用YY语音告诉帮他凑1000元钱转到他提供的银行卡中，转账后对方又让他用微信转账5000元，照做后对方拒收了，按照对方的要求又向对方提供的银行卡中转账5000元、4000元，转账后删除了的YY好友，之后发现有人冒用的YY号，于是到公安机关报案，总计被骗9500元。
2022年09月22日19时56分，（男、、）报警，报称：2022年9月21日16时许，在接到抖音好友的信息（对方抖音号：），对方称现在通话受限，让其帮忙联系一下东方航空的李经理，问他回国的机票是否准备好（电话），电话接通后对方称机票已留好，需在50分钟内付款否则作废（男性，普通话），过一会，的朋友称其付款不成功只能从国内付款，随后要来的银行账号并发来一张转账99600元的截图，并称6小时后到账。随后对方发来两个银行账号，向账号转账59600元，9月22日15时许，的账户一直未到钱款，随后联系该朋友，对方称抖音被盗，发现被骗并报警。对方提供的银行账号：的建设银行（）和的邮政银行（）。银行账号：（建设银行），抖音号：，合计被骗59600元，无监控。
2022年8月22日香蜜湖派出所接事主报警称：其于2022年8月21日添加了自称福田区教科院附属中学陈老师的微信好友（微信号：），说8月22日要在其饭店用餐，让其准备好。2022年8月22日8时许，“陈老师”在微信跟其说要准备50份星龙港的佛跳墙礼品盒，其因找不到对方指定的礼品盒供应商，对方就给其推荐了一个微信好友（星龙港的佛跳墙礼品盒供应商，微信号：），其找该供应商订了50份礼品盒后，“陈老师”要让其加订100份，其共给该供应商转了两笔订金，每笔15000元，共计30000元，后其在福田区教科院附属中学查问，发现没有“陈老师”订餐这回事，就来公安机关报警处理。其共损失30000元，其操作转账地是，其付款银行信息：中国建设银行，账户，户名。对方收款银行信息：中国光大银行，账户，户名；中国农业银行，账户，户名。
2022年12月15日报警人来所报案称，其老板人出差在被骗，有人冒充微信好友向其借钱元，该微信号为（真正的好友微信号为）便叫报警人在公司里（）将公司账户上海银行（账户名上海上步电子科技发展有限公司）钱转至对方邯郸银行账号（账户名辛集市西兴商贸有限公司），后续该微信号又向借钱，感到奇怪通过电话与好友联系确认有人冒充，随即叫报警人到所报案。
；2022年09月20日16时至17许，在内，受害人收到嫌疑人发来的QQ信息，嫌疑人盗取其好友QQ号，谎称出车祸做手术，急需用钱为由，得到受害人信任，受害人通过网银想对方转账人民币4700元，后发现被骗，损失人民币4700元。（受害人QQ：，卡号：；嫌疑人QQ：，卡号：农业银行）该被盗QQ号已找回
2022年8月11日15时46分许，报警人来所报案称：其于2022年8月10日，，收到一在美留学期间老师的电子邮件(邮箱地址：@），称侄子住院需要医药费，要求报警人向指定账户转账，事后对方在通过国际汇款还给报警人，报警人信以为真，被诱骗转账，总计损失人民币元。对方银行：邮政银行，卡号：，开户人：、邮政银行，卡号：，开户人：、邮政银行，卡号：，开户人：。
2022年9月26日8时许，报警人(男,39岁,身份证号:,联系电话:)来报警称：于2022年9月25日22时30分许，其在上QQ（）时其朋友（系假）QQ（）发来消息，对方称其朋友出来车祸需要用钱，让其帮忙转账，其信以为真，用QQ（）向对方QQ（）发送了9000元红包，以Q币充值方式向对方QQ（）充值了12000个Q币，价值12000元人民币，用长沙银行（卡号：，开户人：）向对方中国银行（卡号：，开户人：）转账7000元人民币，共计损失28000元人民币。后其打电话问其朋友关于借钱的事,对方称QQ被盗,其发现被骗,故报警。
接外线报：报警人称朋友的QQ号被盗，有人冒充自己的朋友借钱，被骗了4950元，12/13号，21:00，通过网银转账，嫌疑人银行卡：（工商银行，李强），报警人银行卡：农行，），嫌疑人QQ号：，报警人QQ号：，身份证号:，职业：学生，接受过通讯网络诈骗宣传。2022年12月13日21时26分40秒，巴城派出所接指挥中心指令称：在，接外线报：报警人称朋友的QQ号被盗，有人冒充自己的朋友借钱，被骗了4950元。接警后，电话联系自行来所，民警接待，经了解系受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年12月13日20时29分至2022年12月13日20时54分，在，收到其表妹（未采集到身份信息）的QQ消息问受害人借钱，后对方取得受害人信任，在通过网银转账1次，由自己账户（，，中国农业银行）向对方账户（，李强，中国交通银行）转账人民币4950元，后发现表妹QQ系被盗了，发现被骗，遂报警。损失人民币【4950元】。【受害人信息：开户银行：，，中国农业银行，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：】、【嫌疑人信息：开户银行：，李强，中国交通银行，QQ号：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】。
2022年11月25日18时许，在，被人冒充朋友的微博，以自己手机出现问题，卖家网银正在升级为由，让事主帮忙用手机银行给卖家转账10000元购物款，并给事主发了一张已把账转给事主的截图，后对方提供卡号，事主通过手机银行将10000元人民币转给对方，发现被骗，故报警。事主账户：中国工商银行，卡号：，开户人：。事主微博及QQ:_乐一Leo，QQ:。嫌疑人账号：中国建设银行，卡号：，开户人：。嫌疑人微博及QQ:名字：咸不丁有点甜-，现在微博只有个主页了，QQ:。
2022年8月26日16时23分许，报警人（男，49岁，沪籍）110报警称：2022年8月26日14时40分许，其在位于的家中，有人通过企业QQ冒充其老板，对方以客户开票为由无法通过银行账户转账，要求其代为转账，对方将转账给其老婆浦发银行账户的交易明细截图发送给其，其通过其老婆浦发银行先后于15时43分23秒转账47500元、16时17分50秒转账98600元至对方提供的银行账户，后联系其老板发现被骗，遂报警。共计损失人民币元。报警人通过浦发银行账号为的银行卡转账至对方提供的银行账户：，海南农村信用社，卡号；，中国邮政储蓄银行，卡号。对方情况：对方的企业QQ号，昵称。
2022年9月17日1时许，报警人收到微信好友的借钱信息，以朋友有急事急需用钱自己银行卡限额为由，向借钱5000元，通过农业银行APP（）和支付宝向建设银行卡，用户名：，共计转账5000元。后知道微信号被盗发现被骗报警。
2022年11月19日14时许，迎宾路派出所接口头报案称：被诈骗。经调查：2022年11月18日下午，被害人当时在工作，接到了自称是中国中铁公司打来的订包房的电话（被害人：，对方：），后双方加微信点菜（被害人，对方），2022年11月19日9时许，被害人当时在自己家中，对方微信联系被害人称需要购买16箱红酒，不方便直接给卖家直接转账，需要被害人中转，后被害人加了对方提供的微信（），给对方提供的银行卡内转账8800元（被害人，对方），后联系不上双方，发现被骗，损失价值8800元。
2022年12月17日20时14分，事主（女，19岁，，）报案称：2022年12月17日下午16时许，其在现住地上网，其微博有一个叫（星星不是猩猩_CHEN-）的人联系其，对方自称是其同学称自己人在让其帮忙购买回国的机票，对方让其添加QQ（）对方说自己是中国东方航空的客服，并让其转达说只要补齐剩余金额就可以直接出票，称自己的银行账户处于饱和状态让其帮忙垫付，其通过银行卡（中国邮政储蓄银行）转入（；；）后其通过联系其，其发现被骗损失46440元。嫌疑人网络流（QQ号：、微博：星星不是猩猩_CHEN-（事主无对方微博账号））；嫌疑人资金流（；；）
2022年10月30日10时35分许，报警人（女，身份证号码：）来所报警称：?2022年10月24日10时12分许，其在家中办公时收到一个冒充其客户邮箱号的人的邮件，对方称有一笔对方公司在中国货代公司的船舶运费需要支付，该公司要支付人民币，希望其能帮助对方先行支付，后其补给其，起初其是拒绝的，但是对方的邮件中称很紧急，出于双方的合作关系，其在2022年10月24日17时24分许用其私人账户（银行卡号：，开户银行：上海农商银行奉贤柘林支行，开户人：）向对方就发了一个私人账户（开户名字：，银行账号：，招商银行）转了65000元和2022年10月25日15时05分许，其用私人账户（银行卡号：，开户银行：上海农商银行奉贤柘林支行，开户人：）向对方就发了一个私人账户（开户名字：，银行账号：，招商银行）转了65000元。?共计被骗元。其客户实际邮箱账号：elbin@。?冒充其客户的邮箱号：elbin@。转账给对方的银行卡情况：开户名字：，银行账号：，招商银行。报警人银行卡情况：?银行卡号：，开户银行：上海农商银行奉贤柘林支行，开户人：。现场已勘查，勘查号：。
2022年11月4号凌晨0时34分报警人在休息，一个名字是的微信说她的朋友急用钱需要走账，给报警人要了其银行账号，称先向报警人转账再让报警人将钱转入另一个账号，后对方向报警人发了两张转账截图（分别为30000元钱和50000元钱），报警人通过其农业银行银行卡，卡号是的账户向对方转了两笔钱：第一次转给一个名叫，银行卡是农业银行，卡号是的账户转了30000元钱：第二次转给一个名叫，银行卡是建设银行，卡号是的账户转了50000元钱。共计转账80000元钱，转完后未收到对方转账，联系对方称未与报警人联系，报警人这时意识到被骗了。
2022年9月24分15时24分,报警称:2022年9月24日12时30分至15时20分,在,在微博上有一个和朋友头像和名字一样的人,以微信支付宝无法登陆为由,让帮忙买手机,以为是自己的朋友,就通过银行卡转账的方式给对方转了人民币9800元.对方微博名字，对方四川省农村信用社联合社银行卡卡号，户名。微博名字日记本，银行卡用的一起上班朋友的工商银行卡，卡号.
年10月01日12时50分至2022年10月01日16时之间，受害人在浏览微博时收到嫌疑人冒充她国外朋友发来的消息，以帮忙买机票为由骗取将资金转入指定账户进行购买，在提示还需支付升舱费时意识到被骗，损失人民币27836元。受害人微博：壹品新客，嫌疑人微博：tk三十岁的时候还是美少年；受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：，。
2022年10月4日下午13时，居民报警称：10月1日在家借接到女儿电话，称其同学在德国留学，在微博国际版上面私信聊天，对方微博昵称：脏脏2623-，微博ID：，冒充的人对说现在需要回国订机票，但是因网络问题无法付款需要帮忙垫付21680元机票钱，随即联系母亲向对方提供的银行账户，户名：，卡号：转账21860元后，对方以普通舱没有位置为理由，提出升舱要求，需要联系家里再垫付4万余元，和其女儿随后联系到家人及本人，发现被骗，于是报警。
2022年9月20日10时许，报警人在家中，这时从微博中看到一个人发了一条微博，说他之前的微博不能用了，需要关注她新的微博账号，这个人是以初中同学的名义发的。以为这个人就是的初中同学，所以也就关注了她，后来对方通过微博私信跟说他的微信不能用了，现在她想买票回国，是在国外留学，对方还给发了一个转账的截图，截图中有的银行账号以及的银行账号，所以就相信了这个人就是。后对方给了一个所谓机场经理的邮箱，让跟这个经理联系如何买票等事情。后来就通过邮箱联系机场经理，机场经理就给了两个银行账号，让往里边转账，也就转过过去了。后来对方将微博拉黑了，问核实这个情况，发现之前加的微博账号是冒充的，发现被电信诈骗了就报警了。事主信息：工商银行储蓄卡，卡号是：，本人。对方信息：账号：，户名，建设银行；账号：，户名，邮政储蓄银行，邮箱：@，微博：-。
2022年8月27日,发生一起冒充熟人电信网络诈骗案件。2022年8月27日20时许，报案人（身份证号码，现住宿松县复兴社区同兴安置房4栋205室,电话，工商银行卡号）称：2022年8月27日14时许，有人冒充其朋友通过微博与其聊天，自称人在国外机场不能使用国内APP，让被害人通过搜狐邮箱与航空公司购票经理联系，帮助查询机票出票情况，后让被害人代为垫付机票尾款19860元，又以没座位需要升舱、托运费、帮助兑换外汇等理由引诱被害人继续垫付，一共被骗元。（对方银行卡号：的中国银行卡；的中国工商银行卡；的兴业银行卡；的包商银行卡。）拟作刑事案件受理。
2022年9月19日1320分许，报警人穆太力普来所报案称：有人通过微博(微博昵称：-麦麦，微博账号无法提供)冒充其好友以南方航空公司官网无法购票为由让其帮忙购买机票，并且发送了官网无法购票的截图。后对方通过邮箱（账号：@）与被害人（账号：@）继续联系，并答应报警人购买机票完后会返还购买机票的费用。遂报警人分别通过其农业银行卡（）向对方农业银行账户（户名：，卡号：）转账了15745元，通过自己的建设银行卡（）向对方建设银行账户（户名：，卡号）转账5000元，购买后报警人未收到返款，微博也联系不上。后其联系朋友发觉对方未让其转账购买机票，故发觉被骗。
1、接警后我所民警第一时间到达现场了解情况，经了解：系于13日下午17时许接到一陌生电话（）自称是一中老师，需要在餐馆订桌，并需要佛跳墙。后于14日上午添加对方推荐的微信，并向其订购100份，后对方以变更佛跳墙种类为由，叫其接连订购，共计转账元，直到14日下午发现一直无法联系上对方才感觉到自己被骗，后选择报警。2、对方账号：中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：，转账43200元；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：，转账73600元；中国邮政储蓄银行卡号：，开户人：，转账元；抚顺银行卡号：，开户人：，转账元；中国建设银行卡号：，开户人：，转账元。3、受害人银行账号：福建省农村信用社银行卡号：，开户人：。
（冒充领导、熟人类）2022年9月13日21:27:20，报警人（身份证：，电话：）报警称：在，有人求助，需要民警现场处理。民警随后询问报警人，经询问，报警人系在2022年9月13日下午17时许接到以前小学同学的QQ信息，说对方的表姐住院需要钱急用，对方称自己的微信限额了，要报警人帮忙把钱转到对方指定的账号上，对方称会先把钱转到报警人的银行卡上，然后对方就让报警人把银行卡号报给对方，然后就告诉了对方报警人卡号，没过多久对方就给报警人发了一张转账截图，对方称会延时到账，先让报警人把钱转给对方表姐，然后对方就在QQ上发了收款码给报警人，随后报警人通过支付宝（、、）向对方指定支付宝账户转帐3笔（交易单号：；；），共计8700元人民币，转完钱后报警人的同学说QQ号被盗了，随后报警人跟同学取得联系核实QQ号真的被盗了，报警人发现被骗，于是报警。共被骗8700元。
2022年12月24日上午10时，被害人（男，身份证号，手机号），报称在，接到这个自称的人的电话（），对方说正在办事要给一个人转账，很着急，让被害人帮忙转一下，对方向被害人报了卡号（，建设银行，），被害人通过网银转账的方式使用自己的中国建设银行卡（，）向对方账户（，建设银行，）转账30000元，被公安机关预警后，发现自己被骗，一共被骗30000元，该卡为涉案一级卡。
2022年10月28日3时许，天津市静海区唐官屯镇宝利众诚管业有限公司内，的“老连长”从微信上跟常万河打招呼，希望常万河帮个忙。想让常万河以“”的名义给其朋友转点钱，方便后续要回。常万河信以为真，随后对方发来一张转账20000元的截图，常万河随即向对方提供的账户转账20000元，但由于转账未成功，常万河随即又添加了对方的好友“红红”，常万河通过微信向对方转账20000元，之后对方又谎称朋友做手术急需用钱，常万河又向对方转账10000元。后常万河发现“老连长”的微信被盗，与“老连长”本人核实未有此事，常万河意识被骗，遂报警，共计损失30000元。嫌疑账户：（该账户实际未转账成功），户名。嫌疑人微信号：。
报警人称：被他人诈骗。经我所民警出警到现场，系报警人杨小倩（女。身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：）称其被网络诈骗10000元人民币，经询问核实，系报警人同学QQ号被盗后在QQ上以家人住院为由向其借钱，杨小倩在QQ上与对方连线视频几秒钟后对方挂断，杨小倩以为是她同学本人，就向对方提供的银行卡号（账户名：，银行卡卡号：，农业银行卡；账户名：，银行卡卡号：，交通银行卡；账户名：，银行卡卡号：，账户名：，交通银行卡）转账一共10000元人民币，直至第二天杨小倩与其同学在学校碰见核实后，报警人杨小倩才发现自己被诈骗。该警情我所立为刑事案件调查处理。
2023年1月1日10时许我所民警接事主报在，事主称：2022年12月29日12时13分的时候事主在北京京东方显示技术有限公司上班，这时事主的微博收到一条信息，事主点进去一看这是事主朋友的头像，但是昵称比的昵称多了一条下划横线，对方发给事主一条消息，问事主有没有收到她在微博@事主的信息，事主说收到了，信息的大概内容是国外网络不行，只能用微博国际版的小号和事主进行交流，让事主关注这个小号，她想12月31日回国，已经预定好了东航的机票，本来12月29日就应该出票，但是一直没出，对方让事主帮忙联系东航的李经理并将对方的邮箱@和订单号：781-发给事主。事主就联系了李经理并询问对方是否预留机票，之后对方给事主发了邮件，需要将尾款22900元支付，事主将这个消息告诉了之前加事主的微博小号，对方就进行支付，过了一会事主的微博好友和事主说对方的网银支付出现境外外汇饱和状态无法支付，让事主问李经理是什么情况，李经理告诉事主必须得用国内的银行卡支付，后对方和事主说将钱转给事主让事主替她进行支付，事主就将事主的建设银行卡号发给了对方，之后对方给事主一个银行的汇款单里面的金额为22900元并告诉事主跨境转账需要24小时才能到账。但是事主手里只有10000元，对方让事主先将钱转给李经理，之后李经理通过邮件发个事主一个中国邮政储蓄银行的卡号（，户主：马生荣），事主使用事主的建设银行卡（卡号：）将10000元转给了对方，之后对方称第二天到账后让事主把剩余的钱补齐就行，后对方就一直没联系事主，直到2023年1月1日事主接到保定公安局反诈部门的电话，说事主的电话号被监测到有被诈骗的嫌疑，问事主近期是否有给陌生人转账，当时事主没想起来这件事就说没有这情况，后来想到这件事就报警了。事主经核实其朋友没有给事主发过此类文件。对方微博信息：昵称：是时候起个惊世骇俗的名字了_。事主微博信息：昵称：李一百个凡；对方邮箱信息：@；事主邮箱信息：@buaa；事主银行卡信息：建设银行卡号：，户主：；对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行卡号，户主：马生荣；事主共损失10000元人民币。
2022年9月15日18时，闵行高校派出所接交大电院大一学生报警称遭冒充好友诈骗损失25800元。经查：2022年9月1日16时30分许，报警人在宿舍内收到好友QQ信息称亲属住院急需用钱，自己无法直接向对方账户转账，将钱打给后让其帮忙转到指定账户。后制作虚假转账记录骗取信任，遂于9月15日17时08分使用本人中国银行卡：向嫌疑人账户，中国邮政储蓄银行：开户人转账9800元；17时18分使用本人中国银行卡：向嫌疑人账户，中国邮政储蓄银行：开户人转账16000元。共计损失25800元。
2022年08月16日14时，报案人来所报案称：2022年08月16日01时15分至04时之间，其本人（）在家中通过其父亲（张忠银）手机微信添加游戏好友，对方以让其父亲还钱为由，通过支付宝微信转账的方式，支付宝(对方支付宝账号：189******26，名字：**武；人；张忠银支付宝账号：）转账3116元，微信（对方微信：Aw-77766；张忠银微信：）转账382元。后意识到被骗，共计被骗人民币3498元。
2022年9月15日上午10点半左右王净接到一个订餐电话，对方称自己是博文小学的李主任，他说要定5天的餐，一天50份，餐费预算30000元，他说要订40箱佛跳墙，10箱农夫山泉说是送给老师的，要求王净下午5点送到，后来王净们互相加了微信，对方微信号：王净说你先把钱转给王净，他就在微信里发了一张转账的截图给王净，截图上对方的账号是中国民生银行成都分行，金额是62400元，王净查了一下王净的中国银行卡卡号钱并没有到账，之后他就催王净让王净下午5点前必须把餐送到，王净怕耽误事，就去采购东西了，采购商的微信是这名李主任推送给王净的，王净以为是他和厂商之间有回扣，王净就没怀疑，加了他提供的厂商的微信，微信号,后来他说手机没电了又给王净提供了一个微信号，之后王净就与厂商联系，厂商要求王净先转账，王净通过银行卡给对方转账26000元，王净的卡是浦发银行卡，卡号，对方是中国银行卡，卡号，账户名，转完钱之后，李主任又通过微信联系王净，让王净加量，王净意识到有问题，就去博文小学核实了一下，学校没订过餐，王净这才意识到被骗，王净就来报警了。
2022年11月01日17时许，（男,,联系电话：）报警：称自己今天中午看到QQ昵称是女儿“”名字的QQ加加自己通过之后QQ昵称叫“”的人就跟其叫“爸爸”并称她们学校请了一个清华的教授在她们学校开展了培训班，QQ昵称叫“”的人称自己听课后发现对自己学习提升非常大她想报名培训班，并推荐了我一个QQ昵称叫“教务处-”的QQ号，让其添加，添加后对方询问是给自己女儿“”报名的吗，称是后，QQ昵称叫“教务处-”的人就给一个账户名叫“何进太”的中国建设银行卡号，并且介绍了他们收费标准共计39000元，让给账户名叫“何进太”的银行卡号转账，当时使用自己的支付宝给账户名叫“何进太”的银行卡转账一直不成功，便找自己厂子的财物室先给其厂子老板“贡自强”的邮政银行卡转账39000元，然后让财物室在使用厂子老板“贡自强”的银行卡给账户名叫“何进太”的银卡号转账39000元，转账后询问自己女儿培训班事情，自己女儿称没有此事，发现自己被骗后便报警。
2022年8月11日17时30分许，柯岩派出所接报警称：2022年8月11日16时50分许，他的一个叫的同学在QQ（QQ号码是。）上联系他，说他出车祸进急诊了，很着急需要用钱。他的钱都在银行卡里，跨行转账到账要15分钟。对方称先把钱转账转给他，他帮他转入对方的账户。同时他还发了一句他是的语音过来，他听了是他本人的声音。后来他还把他给他转账的图片发给他，他就相信他了，然后他就按照他给他的银行卡卡号（，户名是），转账了5800元钱。他的银行卡是工商银行的，卡号是。后来他联系他的同学，本人和他说他的QQ号码被盗了。
2022年11月1日14时06分，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警，称其于2022年11月1日12时至11月1日14时许，在长春市高新区吉林省中科生物有限公司内被骗。骗子用qq加了报警人后，冒充其孩子向报警人索要培训费。随后又让报警人加负责此次培训的老师qq号，老师把银行卡号发给报警人后，报警人给其转款2笔共78600元。骗子信息中国银行卡（）户名、建设银行卡（）户名。qq号、。报警人信息中国银行卡（）户名，qq号、。报警人未下载反诈app，公安机关已帮助其下载。报立刑事案件。
2022年8月16日中午，致电110报警报称其于8月15日下午17时多，在的家中接到一位自称是其香港表姐夫的电话（号码：），对方称其住在的将于明天上门拜访并与报警人微信（微信号：,微信昵称：忠师）添加对方微信（微信号：，微信昵称：中国梦；微信号：，微信昵称：中国梦）为微信好友。后对方以其与朋友4人在叫“小姐”被警方查获需要交罚款4万元的现金为由，并以转账至报警人账户的虚假截图诱导报警人拿现金至政府门口，后对方又以不需要现金要求报警人将4万元到银行汇款至对方的广东农信银行卡（卡号：，户名：），至报警人到咨询前台知道没有此人入住发现被骗遂报警，报警人一共被骗人民币40000元整（非接触性）。报警人系拿现金到银行前台于2022年8月18日11时45分存转给对方账户：农村商业银行观珠支行账户（户名：），转账金额：40000元。（报警人所提供的嫌疑账户、嫌疑人联系方式等均已经在简要案情内体现，没有涉案APP下载链接及网址）。
2022年11月7日17时40分许，华东理工大学学生报案称：其于2022年11月7日14时许，遭遇冒充微博好友的诈骗，对方让其代买机票，报警人信以为真，向对方提供的光大银行：，开户人：，转账15000元，后发现被骗，共计损失15000元。
2022年12月16日20时许，接事主（女，23岁，，，浙江大学动物科学学院研一学生，在动物科学院E300B首次汇款）来所报案称：2022年12月16日20时许，事主在刷微博（微博账号：，昵称：西东WHAT)，然后收到朋友很像的一个微博号（账号我无法查看，昵称：-）发来的消息，其称今天去换了手机卡，忘记把微信和QQ换绑了，但是昨日在亚马逊买了东西，已经付了定金，让事主帮忙用QQ联系下亚马逊的客服确认下名额是否有，之后事主（QQ账号：，昵称：）用QQ加了对方（QQ账号：，昵称：亚马逊客服-），客服称名额有之后，其让事主叫客服进行下单，但是其一直付不了款，让事主帮忙代付，并发了截图，但是事主这边没有显示收到，之后客服说订单有截止时间，其一直很着急，之后事主就通过事主的中国银行（户名：，卡号：）转账对方中国邮政银行（户名：艾安谱，卡号：）9000元，之后其又说要发一个大红包给事主，事主感觉是被骗了，后联系朋友核实，其表示没有发消息给事主，遂来派出所报警，共计损失金额9000元。（冒充好友购买东西为由实施诈骗，团伙作案，网络诈骗）（嫌疑人QQ账号：，昵称：亚马逊客服-，嫌疑人中国邮政银行户名：艾安谱，卡号：）
2022年12月19日15时许，报警人在家中用电脑在一个叫“腾讯企点”软件上办公，然后在“腾讯企点”上弹出一个要添加报警人QQ好友的对话框，对方自称是报警人领导“”，然后报警人就添加其QQ好友，之后对方给了报警人一个银行卡号，让其给转30000元钱，因为报警人银行卡有限额，所以只转了5000元钱，转完后报警人就给打电话，才告诉报警人没有这回事，报警人发觉被骗，遂报警。（嫌疑人QQ：）（嫌疑人银行卡：中国邮储银行的卡，卡号是，户名是张小胖）
2022年09月01日10时许，（女,,联系电话：）报警：2022年09月01日6时许，自己的QQ（，昵称：洋芋）接到同学的QQ（，昵称二硕，QQ号码被盗），发来的信息称朋友出车祸住院需要钱，自己的微信限额，把钱转给其，让其帮忙转账一下，被骗5300元。其让自己的朋友用中国建设银行（卡号：）于2022年9月1日7时46分20秒转给了一个名叫的中国农业银行（卡号：）的人。
2022年08月15日11时50分，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其于2022年8月12日，在家中上网时接触一自称负责起陆教育退款事宜的陌生网友，以退款为由让其转账至对方提供的银行卡账户内，合计转账7笔共元人民币，提现两次，共1400元人民币，损失金额元人民币，但对方至今没有将承诺的钱款返还，遂来报案。损失金额：元。报警人信息：工商银行，，。对方信息：QQ号:,广发银行,,。
2022年10月29日12时许，事主在N95-01内休息时，在微博上收到自称是其同学的私信，对方称自己没办法境外汇款，需要先向事主转账，并向事主发送了两张其向事主转账的交易截图分别为51000元、43100元，让事主帮其购买机票，后事主向对方提供的银行卡账号转账五笔金额（机票尾款费用、升舱补充费用、行李超额费用、换美金的钱、团购的钱）共计元，事主向对方确认身份时，发现其微博号为别人冒充，后意识到被骗，遂报警。（对方情况：一、中国农业银行，开户人：，转账21698元和28659元，时间：2022-10-2912:09和12:40；二、湖北农村信用社，开户人：，转账46780元，时间：2022-10-2913:58；三、中国农业银行，开户人：，转账36262元；四、湖北农村信用社，开户人：，转账40357元，时间：2022-10-2915:50。微博昵称：--；邮箱：@16.3com）；（事主情况：银行卡：汇丰银行，开户人：；微博账号：，昵称：；邮箱：@）；（损失情况：元人民币整）。
2022年11月17日17时10分,党配君来到莲山派出所报案称:其骗了.经查,2022年11月17日0时33分,党配君在家中使用手机上网时,收到其妹妹微信信息,称其不方便给他人转账,要求其帮忙转账给他人,2022年11月17日1时55分52秒党配君按照其要求向提供的账户(账号,户名:,开户行:建设银行)转账6000元.2022年11月17日早6时许,给党配君发微信告知其微信号被人盗用,党配君发现被骗后报警.共计损失6000元。
2022年8月19日15时09分许，接颜童向110指挥中心报警称：，钱被骗。经查：2022年8月19日13时左右，受害人颜童收到冒充其同学的嫌疑人（QQ：昵称：柠檬）的求助称表姐生病需要借钱，颜童信以为真，将人民币3800元，通过银行卡转账的方式转至对方指定账户（山东省农村信用社联合社，，），后对方用一个账号使用相同的方式向其借钱方知上当受骗，共计被骗人民币3800元。
2022年8月9日19时30分至20时40分间许，在家中，犯罪嫌疑人冒充其表妹的QQ与其聊天，称自己的朋友被车撞伤急需钱做手术让其转帐，后用中国建设银行（卡号：）APP手机银行转帐给的中国农业银行（卡号：）卡上4800元，转帐后对方称钱不够，汤又按照对方的要求，用其姑姑汤美凤泰兴农村商业银行（卡号：）APP的手机银行转给的中国农业银行（卡号：）卡上7500元，共转账12300元。
2022年12月3日9时许，在，报警人（身份证号：）接到一陌生电话（电话号码：）自称是其领导，让其转账2万元并让其通过微信（微信号：,昵称：）添加一好友（对方微信号：,昵称：马到成功，电话：），其信以为真，按照对方要求通过工商银行手机银行（卡号：，开户行：工商银行，开户人：）向指定账户转账2万元（对方卡号：，开户行：广东省农信，开户人：），后对方继续让报警人转账，发现被骗遂报警。共损失20000元。主责民警：
2022年8月20日14时27分，报警人（，，户籍地址：，女，22岁，佳鸿有限公司职工）称：2022年8月20日11时32分，在佳鸿有限公司上班，突然有人来添加自己的微信（对方微信号：，昵称：“艾琳”），对方称的朋友（）的微信被举报了，现在已经申请了新的微信号，后来“”的新微信（对方微信号：，微信昵称：“A小豪”）来加好友，“”告诉最近手里面有点差钱，想借点钱，后面“艾琳”给了一个账号，于是用自己的重庆农村商业银行卡（）于2022年8月20日13时03分，向（内蒙古农村信用社联合社，）转账3000元，后面对方还叫继续转钱，的男朋友叫核实一下再转钱，就给（）打电话，说自己没有向借钱，发现被骗，遂报警，共计损失3000元。拟立为刑事案件。
2022年8月5日在发生一起网络诈骗案件，报警人（，曾用名，女，身份证号码，汉族，群众，大专程度，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是。）报警称其同事微信号被盗，对方冒充其同事诈骗20000元，我单位接警后，经查：2022年8月5号凌晨三时许，受害人微信收到其同事（、微信号：、微信名称：Ar）发来消息说有急事要用20000块钱，受害人不知道其同事微信号被盗，就相信对方所说，对方给其发来卡号（、开户人：、开户行：广州农村商业银行）但是没有转账成功，显示银行卡号和开户人信息不一致，所以钱就没有转过去，后对方又换个银行卡发给受害人，受害人通过手机银行转给对方卡号（、开户人：、开户行：广西壮族自治区农村信用社联合社）20000元，转过去之后，受害人打电话给其同事才得知其同事微信号被盗，对方冒充其同事，遂报警。（微信号：，被盗微信号）
2022年11月29日18时许,在，报警人（身份证号）在家中的座机接到电话（去联通公司调取通话记录明细不显示对方号码），对方叫报警人爷爷，并说自己因为打架被派出所抓了，需要5万元，报警人于2022年11月29日11时27分拿现金在中国银行柜台汇款给中国银行5万元，转完帐以后，报警人给自己孙子打电话核实之后，发现自己被骗了，于是报警。
受害人：，男，证件类型居民身份证，汉族，政治面貌群众，小学毕业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。2022年10月16日23时许，受害人接到一个电话自称其女儿，让其转账8000元钱，说是手机及银行卡丢失，现在用同学的电话给来电，其听见也是其女儿的声音，因其女儿在俄罗斯上学，后来其就添加对方微信（微信号：,昵称：），添加成功后，对方给其发了一个银行卡号及名字，其就通过支付宝给对方银行卡转账8000元至对方提供的银行卡（中国邮政银行卡卡号：，户名：），转账成功后，其等了10分钟，对方就把其的微信删除了，于是我就报警了。其是通过支付宝账号于2022年10月16日23时47分37秒向对方中国邮政银行卡卡号：，户名：转账8000元。
2022年10月1日14时许，高力房派出所接110指令称：居民，于2022年10月1日14时许，在辽宁省鞍山市11组农民新区4号楼4单元201室自己家中被电信诈骗32000元人民币。高力房派出所民警接到报警后立即赶到现场，经调查，2022年10月1日12时许，被害人在11组农民新区4号楼4单元201室自己家中玩快手时，接到名称为：幸福37673（快手号：）的私信，对方称其是的姑婆，并让其添加微信名为：东方王经理（微信号：wxid-）,对方以回国买机票为由让向中国邮政银行卡号：，户名：，转账7000元人民币；向中国银行卡号：，户名：，转账25000元人民币后，发现自己被骗并报警，经查情况属实，拟立刑事案件初查。
2022年12月03日14时05分，群众陆菊明来所报警称:2022年12月03日10时40分至2022年12月03日11时59分，对方在网上冒充事主女儿，事主女儿在英国读书，前几天聊天说想回国了，但是没有说具体什么时候回来，今天早晨自称是事主女儿的说已经在机场了，但是因为外汇饱和，预定的机票的尾款还没有付，所以没有办法值机，让事主外甥问问经理是怎么回事，对方自称是东方航空公司经理，然后说确实是因为外汇饱和，说这个事情是真的，然后要把这个尾款补上，事主在通过微博号（小黄没有弱侧手）添加了对方微博号（饼i姐-），对方以自己账户被冻结，让事主帮忙付机票尾款为由，让事主通过账号（，建设银行，陆菊明）向账号（，建设银行，丁原）转账39600元，后对方要求事主继续转账，事主未转账并报警，损失价值39600元。接警单号：（组织形式,预备手段,其它诈骗）
2022年12月09日16时许，（男,,联系电话：）报警：2022年12月9日下午1点30分，其的QQ账号收到高中同学的聊天信息，对方问其在吗，接着又问其微信上边绑定银行卡了吗，对方说把钱转到其的银行卡中要求其帮忙转给她朋友，因为他们是同学关系还不错，其就答应对方了，就把银行卡账号告诉对方了。然后，对方就给其发来了一张转账明细，显示给其的银行卡转账了3000元，其说银行卡没收到，对方称跨行转账需要2小时到账。之后，对方以朋友在医院等着交医疗费为由诱导其操作手机网银向对方提供的账户转账（的建设银行卡）被骗。案犯情况：不详，损失：人民币（现价值3000元），系列：冒充熟人类，网络诈骗。
2022年8月3日19:14:27，（男，身份证：，户籍地址：，现住址：，电话）电话报警，称2022年8月3日下午报警人在玩手机，大概18时左右，盗号者用同学的QQ号联系报警人，称他朋友出车祸需要用钱，发了车祸视频，说银行卡没有办理实时到账，微信也被冻结用不了，给报警人转了5000元并截图给报警人，让报警人转账给医生，然后报警人就转钱给他发的账号，两次转款，分别为1600元和3000元，共计4600，报警人转了钱后发现被盗号的同学称自己已经被盗号，同学妈妈也给报警人打电话。报警人发现被骗，然后报案了。拟立刑事案件。
2022年12月5日10时许，报警人在上班时，其妻子联系其，称其儿子在qq发消息上说需要报名网课，其在确认聊天信息后通过网银转账42600元课程报名费至聊天信息内提供的银行卡账号，后其通过电话向其儿子确认是否报名网课，其儿子表示未曾报名，其发现被骗，遂报警。共计损失：42600元。报警人银行账户信息：农业银行卡：,开户人：。嫌疑人银行账户信息：邮政储蓄银行：卡号：，开户人：。
2022年11月7日14时许，报警人来所报警称其于11月6日15时许，在内，收到冒充其在日本留学的同学微博私信称自己要登记回国，机票已经购买，但因需要补齐尾款，便让报警人帮忙垫付。“同学”给了报警人一个自称东航“经理”的人，让报警人与其联系，“经理”以外汇饱和、行李托运和升舱为由，让报警人通过银行转账方式，转账3笔，共计转账21000元人民币，后报警人于2022年11月7日上午联系其同学后发现自己被骗。报警人银行卡：中国农业银行，卡号：，开户人：；上海银行，卡号：，开户人：；中国工商银行，卡号：，开户人：。对方提供的转账银行账户：中国银行，银行卡号：，开户人：；中国建设银行，银行卡号：，开户人：；中国邮政银行，银行卡号：，开户人：。
2022年10月24日23时00分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，在QQ上被嫌疑人冒充熟人诈骗向嫌疑人转账3笔，共计人民币.00元。第一笔，通过受害人本人中国工商银行银行卡号向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账49600元。第二笔通过工商银行卡向对方中国工商银行卡（银行卡号：，户主：）转账36000.00元。第三笔通过中国建设银行卡号向对方成都银行（银行卡号：，户主：）转账49600.00元。
2022年9月6日12时至15时，（女，,，）在办公时，其使用自己的QQ（）添加了其老板转发的邮件内的QQ（），后其被拉进QQ群（），群内有一人自称是其老板，其按对方要求使用公司的工商银行账户（，南通海沃斯铸造材料有限公司）向对方提供的邮政银行卡（，）转账，其发现被骗，共计损失元。
报警人称在在网上被人冒充熟人诈骗。2022年8月31日11时在英国的同学通过微博联系，注册了一个小号自称vpn不支持，上不了微信，现在只能用国际版微博联系，说今天因为签证到期了，下午回国，有个事需要在国内帮其联系一下，之前在东方航空的张经理那预定了机票，现在需要用到，让通过邮箱跟张经理联系一下，称把钱转给，让帮其给经理支付一下，之后对方发了一张截图，说是24小时内到账，问到了没，一直没有收到，出于信任就帮先垫付了1万元，跟张经理沟通对方给发了一个银行账户，就把钱打过去了，对方又让把剩余的钱给付了，称自己没有钱，就跟的母亲联系了，对方称没有这件事，意识到自己被骗了。
2022年09月15日20时许，称在被人他人在QQ上冒充其儿子需要参加培训课程为由，让妻子在处进行转账，一共是向对方银行卡转了两次钱，分别是第一次：户名：，开户行：中国工商银行，卡号：转了49800元；第二次：户名：，开户行：中国邮政银行，卡号：转了49800元，共被诈骗了99600元人民币。,身份证号码：,联系电话；，微信号：，微信昵称：风调雨顺，QQ号码：，昵称：明日祐秋水，使用的银行卡：户名：，中国农业银行：。嫌疑人使用的相关账号：昵称：泡，QQ号码：；昵称：教务处：，QQ号码：；银行卡：户名：，开户行：中国工商银行，卡号：和户名：，开户行：中国邮政银行，卡号：。
2022年9月20日至2022年9月28日9时许，在，事主在百合网APP上结识一名自称叫“”的男子，该名男子称自己是亚裔美国人并透露出要给事主转账200万美金为其在购买房产，但前提是要向其私人银行经理转账1万元人民币用来交印花税、工本费才能转账成功，事主转账后未收到“”提到的200万美金，后发觉自己被骗，遂报警。无涉嫌电话。无涉嫌网址。涉嫌APP名称：“”。涉嫌账户：，建设银行，开户人：，手机银行转账。涉嫌邮箱号：@、@。涉嫌支付宝账号：。“”护照号：。事主使用手机系统为安卓系统，IMEI1:,IMEI2:。
2022年10月19日22时27分许，上海市公安局松江分局接报（女，居民身份证：）在里被骗4700元。2022年10月19日20时47分许，其在的寝室里，当时其同学的QQ发来消息，说她的微信被限制了，要转一笔钱给她的朋友，她说她先把钱转给其，然后再让其转给她的朋友，之后她就发了一张给其转了6900元的截图给其，问其钱收到没，其说没收到，然后她就说她问了下银行要两个小时以后到账，她说她朋友急用钱，让其先帮忙转一下，其对她说其现在只有4700元，她就让其先转4700元，于是其就用招商银行给她提供的账号转了4700元，后来她忽然换了一个QQ号来加其，说这是小号，让其再转2200元过去，其当时就有点怀疑，之后其就看到其同学发了个动态说QQ被盗了，于是其就马上去找她，其才知道其被骗了，于是就报警了。转账记录：其是通过其的招商银行手机银行，在2022年10月19日21时10分，向转账4700元。对方银行卡信息：望谟富民村镇银行，开户人：。报警人银行卡信息：招商银行，卡号：，开户人：。对方QQ信息：QQ号：，昵称：暧昧。报警人QQ信息：，昵称：小K。
年11月07日11时00分，接110指令称：在，受害人（女，，，户籍地址，现住址，工作单位是江苏迪迈新材料有限公司）称2022年11月7日9时47分许，有个昵称叫的加其QQ好友（对方QQ：，受害人QQ：），说转笔钱到其账上，再帮忙转给客户，他自己不方便直接转。由于其老板就叫，就下意识认为对方是其老板，便把其银行卡号给了对方。之后对方发了一个给其转账65800元的银行电子回单，其查询后没有收到，对方称可能是跨行转账有延迟，片刻后又称咨询过银行客服，需要6小时才到。对方称先让其垫付，其称卡上只有6000余元，对方就让其先转6000元。转账完成后，对方又让其筹钱，还称让其家里人帮忙。由于就是其侄子，此时其感觉有点问题，便打电话给确认一下，称并没有此事，便发现自己被诈骗了。一共转账一笔。通过其中国邮政储蓄银行卡，卡号，于2022年11月7日10时35分，转给了账户，，建设银行，金额为6000元人民币。拟立为刑事案件侦查。
2022年11月6日19时20分许，报警人在家中看到网上有一名自称是报警人朋友的人加了报警人为QQ好友（对方QQ号：），对方称需要借用报警人的中国银行卡用于刷银行流水，并承诺会在两小时后归还所有本金，报警人同意了。对方便发了银行账户让报警人转账，报警人从自己银行账号向对方提供的账号、转账，两小时后对方未归还本金给报警人，并声称自己的银行卡被冻结，需要第二天才能将本金转给报警人，报警人找到自己的朋友核实情况，发现被骗，损失人民币8000元，来所报案。
2022年09月04日18时30分许，报警人（女性，汉族，中等专科毕业文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报称：2022年9月3日20时许，其在家中操作手机，有陌生人通过QQ联系其可退还之前“P2P两只老虎”网络投资的损失，其信以为真，向对方提供的账户转账，次日其到达后，继续向对方转账，共计转账4笔，损失人民币元。其下班后意识到被骗，到所报案。损失金额：元。报警人信息：中国农业银行，，。对方信息：QQ号：，中国农业银行，，；中国农业银行，，；中国建设银行，，。
2022年8月16日08时26分许，接向110指挥中心报警称：，钱被骗。经查：2022年8月16日06时50分许，受害人看见自己QQ好友发来的信息（账号：：昵称：），对方称其的朋友需要缴费，自己的微信限额了，可以先将其转入其的账户内，后收到对方发来的3000元转账截图并称最快2小时到账，信以为真，按照对方的提示，通过银行卡转账的方式，将人民币3000元转入对方提供的中国工商银行账户内（，），后看见其朋友联系其称QQ被盗，方知上当受骗，共计被骗人民币3000元。（QQ号为受害人同学被盗的QQ号，请不要下发冻结处理此QQ号）
2022年9月9日15时30分，沈阳市公安局于洪分局南阳湖派出所接110指令称：有人报警被诈骗。接警后，南阳湖派出所值班民警立即赶到现场开展调查取证工作，经查：2022年9月9日15时许，被害人在，一人冒充其亲属添加其微博好友（微博账号：绝对不好好的-，对方微博账号：），报警人的一个姐叫，后该人冒充其姐以购物借款为由向借款4950元，通过自己名下的中国建设银行银行卡（卡号：）向对方的上海银行银行卡（卡号：）转账4950元，之后报警人打电话与核实，后发现被骗。
2022年10月24日20时20分许，其在内做PPT，在QQ上收到高中同学（QQ：）的信息，说她朋友在医院着急做手术急需用钱，声称打给医院要2小时才能到账，所以想向其借钱，其相信了对方，于2022年10月24日20：27：00其用其自己的重庆农商银行（户名：，账号：）向对方中国银行（户名：，账号：）转账1000元，后来又恳求其，其于2022年10月24日20:42:42其用自己的重庆农商银行（户名：，账号：）向对方吉林农村商业银行（户名：，账号：）转账4800元，后来对方又说自己的朋友情况恶化了，还发给其看医院的视频，其信以为真心软了，于2022年10月24日21:16:19其用自己的重庆农商银行（户名：，账号：）向对方农业银行（户名：，账号：）转账2000元；于2022年10月24日22:23:07其用自己的重庆农商银行（户名：，账号：）向对方中国银行（户名：，账号：）转账1000元。之后对方又说QQ号找不到了，让其帮忙好友认证，其将发送到我手机上的验证码发给了对方，随后其的QQ密码就被改了，找不回来，申诉和找回密码系统都提示其修改次数达到上限，无法修改。其又在微信上与核实，发现自己被骗了，共损失8800元。其的QQ（昵称：猛男帅兔挺举300斤，QQ号：）；对方的QQ（昵称：Slip，QQ号:)。
2022年12月11日下午15时左右，（男，36岁，微博名“想变成NEKO”）在干活时接到“文艺复兴纪念卡一”发来的微博私信，称自己签证有问题需要回国重新办理，让其帮忙订机票。其误以为是其外国留学好友，即从自己的招商银行卡向对方谢君兴业银行兴业银行卡转账了1万元。后发现被骗。被骗人民币10000元。
报警人（男，身份证号：）报称：2022年10月29日19时许在家中，被人冒充其儿子qq诈骗（，昵称：），对方自称是其儿子，以需要报名参加清华大学培训班为由，让添加培训班报名处主任的qq（），按对方的指示向对方提供的一个对公账户（户名：北京微播视界科技有限公司，开户行：招商银行，账号：）转账48000元。转账成功后，对方又以缴纳器材使用押金为由，要求其继续转账，后报警人意识到可能这是诈骗，就没有再继续转账。
2022年10月15日14时10分，我所接110布警称：在微博上有人冒充我亲戚被骗1万。经了解：2022年10月15日12时许，（女，北京人，身份证号：，电话：）在，收到冒充表姐的人的微博私信，对方以帮买回国机票为由，让事主给对方提供的邮箱发信息，并通过手机银行转账，后事主向表姐核实发觉被骗，共计损失1万元。工具：网络。事主信息：微博：做梦女王；邮箱：@：工商银行，，。涉案信息：微博：不可以栖迟-；邮箱：@；，建设银行，。已下载注册全民反诈APP。
2022年11月12日，报警人报案称：其于2022年11月12日4时30分许，在家中睡觉时，收到朋友的微信消息称，其朋友母亲在医院治病，需要钱，故报警人向其提供的账户转账共计20000元，后报警人联系对方，对方无回应，察觉被骗故报案。对方涉案账户情况：卡号：，中国工商银行，户名：。，中国邮政储蓄银行，户名：。
2022年10月8日3时许，事主在家中玩手机收到微信好友（对方微信号：,昵称：薯片创始人）让事主帮朋友转账信息。事主就按照对方指示转账，后事主按照对方操作转账，被骗6500元，之后事主联系微信好友，对方称微信账号被盗，后事主报警。资金流水：第一次通过事主工商银行手机银行向对方银行卡（户主：，账号：，中国银行）转账3500元，第二次向对方银行卡（户主：，账号：，中国银行）转账2000元，第三次事主按照对方操作向指定账户（户号：，户名：*跃平，缴费单位：江苏省电费，用户地址：******008号杆）缴纳电费1000元，共计损失6500元人民币。事主信息：中国工商银行，户主：，账号：。微信号：，关联手机号：，昵称：-zz。对方信息：户主：，账号：，中国银行；户主：，账号：，中国银行。户号：，户名：*跃平，缴费单位：江苏省电费，用户地址：******008号杆。对方使用微信号：对方微信号：,昵称：薯片创始人。转账方式：手机银行转账。
2022年11月09日15时43分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：、）来所报案称：2022年11月7日，其在，接到自称其高中同学的电话（号码），第二天对方来电向其借钱，报警人相信后转账给对方银行账户16800元。后其发现被骗。损失金额：16800元。报警人信息：上海银行，，。对方信息：电话：,招商银行，，。
2022年8月27日早晨8时许，居住在的（QQ号：、昵称：；支付宝账号：、昵称：；微信号：、昵称：）在QQ上收到一个盗用高中同班同学好友QQ的人联系其（盗用QQ号：、昵称：），对方要求给她一张自己的银行卡，对方称转给10500元让其再转给她朋友，后收到对方发给的几张10500元网银转账截图，对方又让其添加一个QQ联系（QQ号：、昵称：蹃網）。之后对方将和另外一个QQ（QQ号：、昵称：落日）拉了一个QQ群，诱骗通过其名下中国建设银行（卡号：）、支付宝和微信在QQ群内发红包、给“落日”充值Q币，共计3079.49元。用其爸爸（微信名：、微信昵称：启航；支付宝账号：、昵称：）手机里微信给王者荣耀点券充值二维码扫码支付14笔共6872元，支付宝给“落日”充值Q币6笔共1218.95元，后发现被骗，共计损失价值11170.44元。警务平台编号：宜兴市公安局高塍派出所
2022年10月26日09许，李刚在工作时，其qq号接到一个来自自称其儿子qq号给其发的消息，以要报补习班需要48600元钱为由，随后让其联系一个叫王老师的qq号，自称王老师的人也让其给转账报名补习班，并给了其一个账号中国建设银行卡号：户名：，其联系自称其儿子的人证实确有此事，09时47分，其通过其名下中国建设银行，卡号：给中国建设银行卡号：户名：转账48600元，转账后联系其妻子告知其被骗。
报在532被骗96000元，2022年11月15日晚上20时左右，有个男的给其打电话，叫其爷爷，第二天早上，对方又给其打电话，说他打架了，把对方打坏住院了，需要96000元住院费，说是让其给对方一个派出所的副所长打钱，还不让其告诉他父母，其就相信了，然后10点左右其就去中国银行按照对方给的银行卡给对方转了96000元，17日早上，对方又给其打电话说对方伤情严重了，要继续找其要钱，其儿媳妇正好在旁边，就说其被骗了，其们就报警了。（涉案信息：中国银行宿迁金鹰支行，户主叫，卡号是；电话：）经与报警人提供银行流水核对账号无误
2022年10月16日08时44分，苍南县公安局马站派出所接110指令称，报警人称其在602被诈骗财物3000元，报警人称在2022年10月16日01时27分，孩子的高中班主任微信上给其发消息请求帮助，微信id:，微信昵称：大雨无声，要帮忙扫支付宝收款码转账20000元给其朋友，事情的理由是孩子的高中班主任要借钱给朋友，请求用自己的支付宝账号转账20000元给高中班主任的朋友，之后高中班主任会将20000元转回给，这样以的名义转账，方便高中班主任日后向朋友要钱，高中班主任发送了转账20000元成功的截图给，但是查看自己的账户发现钱没有到账，对方声称已经联系客服，20000元会在2个小时之后才到账，本来准备等高中班主任的20000到账后再转账给其朋友，但是后来还是因担心高中班主任的朋友用钱紧急，在2022年10月16日02时15分就先扫了对方提供的支付宝二维码，并转账了3000元，支付宝流水号：，收款方全称：*帅（个人），2022年10月16日08时42分，电话联系了孩子的高中班主任，班主任称自己昨晚账号被盗，不是本人使用，建议立即报警。报警人财物被诈骗总计3000元。（网络诈骗，冒充他人）
（虚假信息诈骗——冒充好友类）2022年10月4日6时许，（男，汉族，身份证号：，大学文化程度，户籍所在地：，现居住在，电话）在，街道冒充其高中同学QQ账号（账号：）发来的消息，对方称表妹受伤住院急需用钱，需要报警人帮忙先转账给对方表妹，要求将银行卡号给对方，并表示将通过银行转账4800元转入卡内，随后发来转账截图，并说明转账可能延迟到账。后对方称急需用钱，需要将钱转入指定的银行卡内，用自己的中国银行卡（卡号：）向对方中国银行银行（卡号，户名：）分别转账100、1700、3000元。转账完以后意识到被骗，随即报警。共计转账4800元。
2022年10月18日17时许，在项目的工地宿舍内，有一冒充其孩子的QQ加上其后，称要报名培训班，后将教师的QQ推给事主，对方管事主索要4万元学费，事主由于没钱，给对方转账2万元，后与其孩子联系上后发现没有此事。于是报警。对方QQ号、。户名：邓洪亮光大银行。事主QQ：，支付宝号：。中国建设银行卡号：，户名：
2022年12月18日20日30分至2022年12月21日13时00分在发生一起诈骗案。2022年12月21日14时02分，（女，电话：，，住址：安徽草塘新村2栋1804室）报称：2022年12月18日20日30分，其在家（安徽草塘新村2栋1804室）接到一个陌生电话（），对方在电话里称其之前报名的初级会计师因为疫情原因没有参加考试，现帮其办理退费，并让其加了QQ（已删除）好友，加了好友后对方给其发来一个链接（已删除）让其下载一个叫“浙商经办”（已删除）的APP，下载安装注册信息登录，对方让其在APP里买证券，并说买了后就能办理退款了，其相信后按照对方客服指示操作，通过银行卡（中国工商银行：，，徽商银行：，）网银转账到指定账户（中国农业银行，，日照金吉源食品有限公司,32000元，中信银行：，，5000元，中国建设银行：，，10000元，中国邮政储蓄银行：，，20000元，）4笔67000元，12月21日13时30分，其未收到本金和佣金，对方还让其继续转账，发现被骗，共计损失67000元，经分析，此案系诈骗案。
2018年07月22日09时54分许，经了解系报警人（女，，现住：，）称2018年7月21日15时许，其在直播上看朋友直播，后有一个跟其朋友一样的名字的人假扮其朋友在直播上私信其，让其帮对方一个忙，其以为是自己的朋友，其就帮了，对方让其加一个微信称是票务上的，其就加了，第一次转了1100元给这个微信，后对方称要一次性付清，其就又转了2440元给那个微信，后发现被骗，共损失3540元。事主无法提供骗子及自己的银行账号信息，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
，证件号码：，手机号码：，2022年12月5日14时，有一个自称的人关注我的抖音，因为我二姨就叫于是当时我就回关了，对方以国外疫情严重为由，要求让我帮助对方购买回国机票进行转账，当时我没有多想，就信以为真对方是我的二姨。后来对方给我提供了的微信号，让与我联系帮助购买机票，之后给我提供了几个个人银行卡帐号，当时我也着急担心我二姨回不来，我就按照所说把钱转到了对方提供的个人银行卡帐号里。事后我发觉不对劲，从新翻看了聊天记录发现很对疑点，我就感觉自己被骗了，就来报警了。共计被骗元。受害人银行卡：卡号：，中国工商银行户名：。转入嫌疑人银行卡：2022年12月5日16时59分37的时候，我用我母亲的工商银行卡给农业银行帐号转账20000元。2、2022年12月5日17时14分的时候，我用我母亲的工商银行卡给付奎建设银行帐号转账29600元。3、2022年12月5日18时28分的时候，我用我母亲的工商银行卡给邮储银行帐号转账80000元。
2022年09月02日23时47分左右，接（男，身份证号，现住址，联系电话）报案称：2022年09月02日22时20分至2022年09月02日22时50分左右，其在家里时有人加其QQ（对方）好友，对方以可以代充直播的平台币为由将其拉进一个QQ群，后群里有人冒充哔哩哔哩上女主播联系他，让他垫付礼物钱，骗其通过支付宝二维码扫码支付的形式分2次转账至对方指定收款账户，订单号分别为：、。共计损失6400元人民币，网络诈骗，冒充身份。
2022年12月01日13时28分许，我所接报警称：2022年12月01日11时00分许，其位于丹阳市河阳江苏晓林运动有限公司内，其接到了一个电话自称是江苏银行的工作人员，称其公司需要年检，后对方给其一个QQ（）让其加QQ详聊，其加了QQ后被拉入了一个群聊，群内有老板（）、老板女儿（），群内的老板跟其讲让其转账，称要转账给其他公司，后其信以为真就通过公司账号（江苏晓林运动用品有限公司、江苏银行、）转账了28.5万至户名为账号（江苏响水农村商业银行、），后对方又让其转账，其意识到不对劲，遂报警。损失元。（冒充老板）
2022年10月17日20时24分，报警人，女（身份证号：，电话：）称在上网时通过微博与对方聊天（微博号：，QQ邮箱：@），因对方的微博账号名称和其同学相似，误以为是同学，随后对方已预约手机为由让报警人联系平台客服并以邮箱的方式与客服沟通让其转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款一笔，使用本人农业银行（）向招商银行（）转款9800元。
2022年12月10日事主来所报案称，2022年11月23日10时许，事主接到电话，对方冒充事主外甥的人，对方还说自己出事了，昨天晚上跟餐厅服务员发生争执，把服务员推倒，服务员受伤了正在送医，然后接着说他的同学父亲可以帮忙私下解决，需要事主给他转80000元医药费，事主让他跟他父母说，他不让事主去告诉他父母。事主转完钱之后，在下午的时候，他又打电话说，被他打的服务员餐厅报警了，把他扣下了，伤者需要转院，让事主转元转院费，事主转了钱后。然后冒充事主外甥的人又骗事主说，又请了律师，需要律师费，还有被他打的人住的钱，需要事主转，事主转过去以后。在2022年11月24日，这个人给事主打电话说，被他打的人还需要元，事主又给他转了钱，一共损失：元。在2022年12月8日，事主再次接到对方的电话，对方说自己之前跟同学借过80000元，让事主帮他转钱还给同学，事主这次没答应。事主之后给事主妹妹打电话，询问事主外甥借钱的事情，事主妹妹跟事主外甥核实后，告诉事主没有这件事，事主就知道自己被骗了，就报警了。事主的账号信息：中信银行：，电话：。对方的涉嫌账号信息：中国邮政储蓄银行：；中国农业银行：；交通银行：，对方涉嫌电话：，，，，。
2022年11月22日23时许，，女，身份证号：，电话：，报警称：2022年11月22日中午一陌生人添加其支付宝，称清退其之前报班的费用，后对方让其进QQ群，进群后管理员发退费相关事宜，并发网址链接，让下载“315”APP注册办理退费，后该APP内维权客服联系其，称该平台是清退学费的平台，让其提供个人信息核对，后对方称退费需要先购买国库券后费用一并退还，其就相信，在，用手机银行给对方提供的收款账号转账6000元（报警人账号：，工商银行。对方账户：，，交通银行），后其发现被骗遂报警。
。（）自行来所报警称其于2022年07月25日在家中座机（对方号码看不到）接到一自称其孙子的电话，对方称在国外将别人推倒了，需要赔钱解决。报警人遂按照对方通过手机银行操作，使用银行卡指示向指定银行账户转账50000元，后报警人与家人核实时发现被骗，累计损失50000元。（转账地址：）受害人联系方式：，受害人转账卡号：；嫌疑人银行卡号：.
2022年8月27日17时许，在，受害人收到冒充朋友的QQ好友（）消息，称自己朋友生病急需用钱并称自己手机微信被封无法登录让其帮忙转账，期间对方通过QQ发给银行转账截图，受害人信以为真，根据对方指示操作，通过银行卡：，向对方提供的银行卡：，、多次转账，后发现被骗，共损失8800元。
2022年10月19日12时02分至2022年10月19日15时45分，在口，嫌疑人使用QQ号：冒充受害人的女儿，称清华大学老师来学校办培训辅导补习班，需要缴纳学习费用，并让添加教务科-张主任QQ号：，受害人使用银行卡：向教务科-张主任发来的银行卡转账13800元，后见到放学的女儿，询问此事得知没有报培训班，对方是冒充的，发现被骗，共计损失13800元。
2022年11月5日上午12时许，在微博上收到一条私信（昵称：一碗Yii-),该账号和的朋友所使用的微博账号的头像和昵称一模一样，当时以为是朋友。对方声称自己在国内使用的聊天软件在国外使用不了，所以使用新的微博账号联系。随后声称需要帮忙联系一下国内的东航张经理，办理一下购买机票的手续，并给提供了张经理的邮箱（@)和他的票号(781-)。之后使用自己的QQ邮箱（@)添加了张经理邮箱，对方称其朋友压了5000元押金，需要补齐剩下的38600元，并发过来一个银行卡号（中国银行刘洋）。对方向发过来一个朋友给自己转账38600元的记录，并信以为真，用招商银行app使用自己的卡（）转账12000元，转账后对方以必须全额支付才能办理为由在进行转账，使用上一次的银行卡给（中国银行，）转账26600元。给（中国银行）转账48000元。转账后发现被骗，共计被骗86600元。
2022年11月1日12时许，报警人在家中，接到QQ好友申请（QQ号：），对方称其身份为孩子，通过QQ聊天向报警人索取补课费27200元，并推送了一个昵称“（报名处）”的QQ号（），添加好友之后使用自己名下银行卡（中国农业银行）通过手机网银按照对方提供的银行卡号（中国银行）向对方转账27200元，转账完成之后按照对方要求再次向对方提供的银行账号（中国建设银行）转账27200元补课费，共计转账54400元，报警人转完之后向孩子班主任核实，发现被骗，遂报警。经核实，实际受损54400元。1、嫌疑人使用QQ号（、）；2、被害人通过手机网银转账的方式向嫌疑账户转账；3、涉案银行卡：通过自己名下中国农业银行卡（）以网上银行转账方式向对方提供的中国银行卡（）转账27200元，向对方提供的中国建设银行卡（）转账27200元，共计受损54400元。
2022年11月3日早7时许，在附近，因的微信好友微信号被盗，有人冒充向借钱，信以为真，对方要求添加对方的微信后，诱骗向对方的银行卡内转账20000元人民币，共计被骗20000元人民币。具体转账记录如下：用自己名下的建设银行卡卡号：，向的工商银行卡卡号：的卡内转账20000元人民币。
2022年11月2日早上6点20分左右其醒来后看到其微信上其亲戚给其发的微信，微信说想让其帮帮忙，她有个朋友老伴住院现在急需用钱，想让以其的名义给对方转过去，让对方觉得是她给其借的钱，后来要了其的银行卡号，说是给其转了18000元到了其的卡上，还给其发了转账截图，让其等收到钱了给对方转过去，后来其一直也没有收到到账信息，其就问什么情况，说她和银行联系了，说是弄得普通操作，需要24小时到账，对方急用钱让其想想办法，其就说我手里有点钱，其先给转过去吧，后来其就在支付宝里用其工商银行卡里的钱向提供给其的银行卡先后转了18000元，第一笔转了10000元，转账时间2022年11月2日06点59分26秒；第二笔转账8000元，转账时间2022年11月2日07点43分38秒，转款账号：工商银行，，账户姓名：；后来还让其转钱，其就有点怀疑了，其就打语音问她，她说她的手机听筒坏了不能接听，就在其家楼下住，其就去楼下找她了，说她的微信凌晨的时候被盗了，这时其意识到被骗了就来报警了。受害人姓名：，受害人转账银行卡号：（工商银行）。
2022年9月30日13时许，报警人在收到自称是其“老板”的信息，对方让其转账，因对方与其沟通的语气与平时其真正老板的语气极其相似，其没多想就通过公司账号转账给对方元（公司账号：江苏邦驰茂元安全技术科技有限公司、南京安驰环境科技有限公司一分公司；对方账号：、），10月11日其真老板和其联系说公司账户余额事情时发现被骗（假老板微信：），被骗元。【电诈-冒充熟人类-冒充企业老板】
2022年9月5日14时许，员工修瑒（女，身份证号：）拨打110报警称：被冒充老板QQ骗2万元。经初步了解，当日，有一冒充被害人老板（）的QQ号添加了被害人好友，然后以不方便给客户直接打款为由，让被害人向骗子指定的账户转账4万7千元。随即，被害人从自己的浦发银行账户先转账2万元至骗子指定的账户平安银行账户，后被害人修瑒发现被骗即不再转账并报警。
2023年1月1日12时许，事主110报警至我所称：其于2023年1月1日12时许，在休息时，其昵称为的QQ好友（事主忘记此前如何添加对方好友，未与对方见过面）给其发消息称可以领取民生银行补贴，并让事主通过对方提供的会议号加入瞩目APP会议，进入会议后事主与对方开通屏幕共享功能，对方于11时11分让事主在京东通过交通银行银行卡一次洗消费4990元购买5张沃尔沃1000元电子礼品卡并将电子卡兑换，11时48分，对方又让事主通过支付宝绑定的建设银行银行卡消费3000元（事主记不清如何消费了），12时03分对方又让事主在苏宁易购APP通过支付宝花呗付款2000元购买了两张沃尔沃1000元电子礼品卡，并将电子卡兑换，事主发现对方并未返还消费的金额，并且对方将事主QQ拉黑，事主联系不上对方后发现被骗报警，共计被骗人民币9990元。事主银行卡信息：交通银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：。事主支付宝账号：，QQ号：，瞩目APP注册手机号：，京东账号：,苏宁易购注册手机号：。对方QQ号：，瞩目会议号：。资金去向：事主于2022年1月1日分4笔支付共计人民币9990元，第一笔是于11时48分，通过交通银行在京东支付4990元；第二笔于11时48分，通过建设银行消费3000元；第三笔于12时03分，在苏宁易购APP通过支付宝花呗支付1000元；第四笔于12时08分，在苏宁易购通过支付宝花呗支付1000元，共计人民币9990元。
2022年12月17日下午，在位于家中接到一个冒充好友的QQ加好友申请（蘑菇明红”（QQ：）），接受好友申请后，骗子谎称需要回国机票，让其帮助联系售票员，之后就添加了冒充售票员的好友（“你您到了”（QQ：）），之后对方谎称着急购票，让先行垫付，之后就在邮政储蓄银行内的柜台，使用其岳母的名下卡号为，户名为的银行卡向卡号为，户名为的中国建设银行银行卡转账48300元。被对方冒充熟人诈骗48300元。
在2023年1月14日凌晨1点36分有人用景泽兄弟媳妇的微信给景泽打的微信语音，接通以后没有说话他直接就挂了，对方就给景泽打字说话，说他朋友急需用钱想把他的钱先转给景泽，然后再以景泽的名义转给他朋友，说到时候方便开口让他还钱，之后景泽就把银行卡拍照给他发了过去，他问景泽银行卡的开卡银行是什么，景泽就给他说了是建设银行的，过了几分钟他就把银行转账的截图给景泽发了过来，他说这是24小时到账，说先用景泽的钱给他朋友转过去景泽就同意了，因为景泽的钱不够景泽说用景泽老公手机给他转过去，对方账号他是直接发在景泽老公微信上的，景泽就在2023年1月14日凌晨2点05分用景泽老公的中国农业银行卡（卡号：户名：）给对方给景泽的账号（中国邮政储蓄银行卡号：户名：）转过去了20000元。景泽睡醒以后看到景泽兄弟媳妇给景泽发了一个图片说他的微信被盗了，景泽就怕是昨晚跟景泽借钱的微信，景泽就直接给他打过去了电话，他说被盗的微信就是昨晚跟景泽说话的微信，景泽就反应过来被骗了，景泽就打电话报警了。
2022/11/515:17:24东吉分局接到报警人报警称1406，通过微信被骗8000元，民警赶到现场，经了解，报警人被陌生微信好友冒充其朋友以借钱名义骗取8000元，报立刑事案件。
2022年10月19日21时43分，红旗路派出所接到高佳颖(女，居民身份证号码是，户籍所在地，现住，联系方式是)报警，称其在1-1-602号在家浏览QQ时被人冒充其儿子网络诈骗36700元。经调查，2022年10月19日20点，有人冒充高佳颖的儿子通过QQ（号码）联系高佳颖，说有清华大学的资深教师来学校开展培训活动，需要交培训费5万元，并许诺活动结束后将返还一半金额。高佳颖想给儿子报这个活动。对方就推给高佳颖另一个QQ号（号码），对方声称是清华大学培训活动的刘老师，刘老师给了高佳颖一个账号（户名，农业银行，号码），让高佳颖把钱转到这个账号里。然后高佳颖就转了36700元。刘老师还说同时报另外一个班有机会保送清华，也需要36700元，但是高佳颖账户被限额了，没有转账。10月19日21点33分，高佳颖通过电话与儿子联系，儿子说没有报这个班，高佳颖发觉被骗报案。
2022年10月12日，报警人报警称：其因有人冒充其老乡被骗。2022年10月11日18时54分许，报警人在上网时一陌生人添加其微信好友（对方微信号：wxid-），10月12日8时29分许，对方发来微信语音电话，自称是其老乡，因对方电话中的声音与其老乡十分相似，于是其相信了对方，对方称现在在办事，要给领导送礼，因自己现在身边钱不够，要向其借钱，并称之后来探望其，到时候会把钱还给其，其信以为真，到市嘉定区丰庄路515号中国建设银行柜台用现金向对方提供的账号（，）转账，转账后对方又称钱不够继续让其转账，其感觉蹊跷不对，后其通过联系亲戚得知没有老乡在，其意识被骗，遂报警。共计损失人民币20080元。
2022年11月20日9时50分，我所接高明110报警称：在12-3-401，找人办驾驶证被骗3.6万元。接报后我所立即组织警力开展工作。据高明（男，49岁，吉林省人）讲：一个月前一名微信叫“A驾驶证~胜达驾校包过包拿证”的人加其微信称能代办驾驶证，后对方以交报名费、考试等为由骗取被害人高明人民币35300元。后对方没有将钱退还给被害人，被害人无法与对方取得联系。2022年11月2日10时24分22秒，转账800元，收款卡号：，收款人：，中国建设银行；2022年11月4日12时20分46秒，转账1500元，收款账号：，收款人：，中国农业银行；2022年11月14日15时49分10秒，转账1500元，收款账号：，，广州农村商业银行；2022年11月14日16时34分59秒，转账1500元，收款账号：，，中国邮政储蓄银行；2022年11月18日12时13分2秒，转账1500元，收款账号：，收款人：，中国建设银行；2022年11月19日14时9分34秒，转账15000元，收款账号：，收款人：，中国邮政储蓄银行；2022年11月19日14时47分35秒，转账15000元，收款账号：，收款人：向跃跃，云南省农村信用社联合社。被害人账号：，高明，中国邮政储蓄银行。对方情况：微信号：，昵称：A驾驶证~胜达驾校包过包拿证，地区：黑龙江鹤岗。
2022年12月14日11时40分，到我所报警称：2022年12月14日9时左右，在内接到自称老领导的电话，一开始对方也没有说自己是谁，被害人就问道对方是不是自己认识的那个徐总，对方说到是，然后被害人就认为对方是自己所认识的那个徐总并没有多想，然后对方以自己办事需要送礼，但是手头只有现金为由，骗取向其提供的银行账户内转账两笔，共计被骗取50000元人民币。
2022年9月16日9时35分，事主（女，身份证号：，户籍地：）拨打110报警称：2022年9月16日0时22分，其朋友“”给其发微信，称“”的朋友向“”借钱，“”怕对方之后不还钱，就想先把钱转给事主，让事主转给“”的朋友，等“”让朋友还钱时就可以说钱也是借的，这样对方就容易还钱，事主同意“”说的，之后事主将本人银行卡号发给“”，接着“”给事主发了一张转账记录的截图，事主查询银行卡后未收到款，“”称是因为从邮政银行跨行转账，且选的是普通转账，到账时间延时，先让事主给“”转账，事主听信“”所说，通过手机银行从其银行账户（银行卡号：，户名：）向“”提供的银行账户（开户行：中国农业银行，卡号：，户名：）转账人民币3000元，后“”称钱不够接着让事主转钱，事主拒绝，后事主电话联系（电话：），告知事主微信号被盗，事主意识到被骗。事主损失金额人民币3000元，事主转账银行账户信息：开户行：银行，银行卡号：，户名：。嫌疑人收款账户信息：开户行：中国农业银行，卡号：，户名：。事主朋友信息：微信号：，昵称：，电话：。
报警人于2022年10月18日16时许，在收到一封电子邮件（邮箱：@），邮件发件人是“”，名字与报警人单位老板名字一致，后报警人在该人的指挥下共计转账总计23100元。后发现被骗，损失23100元。（嫌疑人一级卡账户中国银行：；QQ：）（报警人招商银行：）
2022年8月10日19时许，在附近，有人冒充朋友，以买机票为由让向其提供的账号转账52360元，发现被骗后报警。转账账户：，交通银行，卡号：；一个是，工商银行，。收款人帐号：，贵阳银行，，19时24分转款19860元；，建设银行，，20时02分转款32500元。
2022年8月29日，在，受害人报警称：对方在学生家长微信群中冒充老师收取资料费、班费等，并发送收款二维码，骗取受害人通过微信：扫码转账598元，后受害人孩子班主任发现问题，群内已有多名学生家长转账，有人刻意冒充班主任骗取学生家长，发现被骗，共损失598元。
2022年12月01日中午12时许，在内，微博上收到一条来至好友的信息，误认为对方是自己的一个朋友。对方称近期想回国，但是因为网络原因无法购买机票，想请帮忙。按照对方要求通过网银汇款到对方指定账号19860元，后发现被骗。损失：19860元。对方微博账号：你肚子里装的是什么呀-，银行卡号：（，中国建设银行），邮箱账号：@；微博账号：，银行卡号：。【电诈-冒充熟人类-冒充亲友】
2022年11月23日20时43分许，报警人（女，人,身份证号:,联系电话:,现住址:）来所报案称：2022年11月23日13时50分许，其在浦东新区新金桥路27号上班时,有一朋友通过微博(后发现是冒充其同学的微博号:手机用户_null-)发消息给其,说她人现在在,那边网不好,只能通过微博发消息给其,因为其朋友现在确实在,其也没有怀疑继续跟对方聊了起来,她说她从东航那里预约了从飞往的机票,因网络不好,想让其帮忙问一下东航经理出票了没有,还发送了一个163邮箱账号(@)给其,让其与李经理联系,其同意了,后其朋友称需要其先帮忙垫付机票为由,诱使其通过本人的中国建设银行向对方的交通银行转账元,向的中国建设银行转账元,向对方的中信银行转账元,后其朋友在微信里发消息说有人冒充她骗,其才意识到被骗了,故报警,共计损失人民币59300元。
2022年12月02日11时00分（女、）报警称：2022年11月27日晚上，在，在看手机qq软件里面的“小世界”，刷视频，加了视频留的QQ号，昵称：，对方发了动态二维码，就扫码进群。加入群后，发现对方是这个群的管理员，29日，群里又出现了一个二维码，进去新群后，有个人加，对方把拉入只有两个人的群，这个QQ号给发了图片，图片显示：由于是未成年领取了对方的东西，导致对方的商户被司法冻结6万元，需要配合，否则向法院起诉。后来叫拿父母的手机，跟着对方的操作就行。对方吓唬，继续配合对方操作，钱是怎么转给对方的，不知道，之后对方让把交易的短信删除了。到30日，父亲发现钱不见了，问，才给讲实情，于是就赶紧报警了。
2022年10月23日19时05分（女、）报警，报称：2022年10月21日下午在接到其朋友通过微博给其发的消息，称在亚马逊上面买的包包，现在因为无法登录平台，需要其帮忙登录平台确认信息，然后帮其代付，其联系对方提供的客服确认之后，往对方提供的收款账户转账18000元，后客服称转账超时，钱已退回其朋友的亚马逊账户，如果需要预留的话，需要支付一半的定金，后其再次往对方提供的账户转账9000元，后发现被骗，被骗27000元。对方QQ信息：昵称：亚马逊客服-，QQ号：.2022年10月21日往对方提供的户名：民生银行卡转账18000元；2022年10月21日往对方提供户名：贵州省农村信用社卡转账9000元。转账使用的是其本人名下的中国工商银行卡，卡号：。
2022年08月07日17时43分（）上门报警称：2022年8月4日其在河南省巩义市西村镇永通特钢有限公司内有一个陌生人添加其微信为好友，添加上后对方自称是巩义市市领导说“有一个亲戚做项目急需一笔钱，其因身份不方便转钱，让其帮忙转钱，”并称已将钱转到其账户上了，然后给其发一张转账截图，其看后没有怀疑，就让财务向对方的提供的银行账户转了5笔钱，共计元。后与对方联系不上后发觉被骗,逐报警。其的银行账户：中国农业银行：；中原银行：；中国银行：；对方的银行账户：中国邮政储蓄银行：，户名：；中国银行：：户名：，其的微信号：，对方的微信号：。
2022年12月11日至19日，在暂住地，接到多个境外电话（，；，加蓬；，加蓬；-05-12，俄罗斯），对方自称平安证券，称此前使用启牛网站上学习股券，称国家要求进行返还当时的学费，根据对方的指示，在2022年12月23日20时许，使用自己的银行卡（中国银行，）向对方指定账户（东亚银行（中国）有限公司，，）汇款人民币10000元，后发现被骗。
2023年1月6日15时48分，我所接群众拨打110报警称被骗二十万元。经查，该系天津鑫瑞通国际货运代理有限公司（位于）职员，当日15时17分许，其在公司内使用个人QQ账号期间（QQ昵称“鑫瑞通财物”，QQ号码“”）被一使用其单位领导QQ头像的QQ账号将拉入一QQ群内（群号），对方表示要求查看公司余额，按照对方指示将公司账户余额截图发给对方，后按照对方要求，使用公司账户（户名：天津鑫瑞通国际货运代理有限公司，中国农业银行账号“”）向户名，卡号的中国银行账户连续进行四笔均为五万元的转账，总计转账二十万元。后接到公司领导电话询问情况，发现被骗遂报警，总计损失二十万元人民币。
2022年9月25日上午9时左右，被害人在家中接到与其一个在英国留学的高中同学头像相同的账号（账号：）的新浪微博信息，对方称英国的疫情太严重了，想买回中国的机票，由于机票紧张，需要马上付款。可是对方说自己由于外汇转账的额度有限制，无法自己买票。对方说先给转人民币，再由在国内给对方买票，同时还给一个中国东方航空公司的联系方式，让其通过邮箱和公司联系（对方邮箱：@，用户名：东航售票-）。对方说自己已经交了3000元的定金，尾款还需要21973元，对方找要了她的的中国工商银行卡号，还通过微博给发了转账的截图，可是迟迟没有收到钱，问对方，对方说是24小时到账。想等钱到账了再帮对方买票，可是对方一直说机票很紧张，错过这次机会之后，就不知道什么才能有航班了。就用自己中国工商银行卡（卡号：）给对方邮政储蓄银行卡（账号名：，卡号：）转账21973元。过了一会，又收到一条微博信息，还是那个在英国的同学发的，对方说有人冒充她的微博骗钱，让大家不要相信。发现自己被骗后来所报警。被害人共计被骗21973元。
2022年12月20日，报警称：其因有人冒充其好友被骗。2022年12月17日11时，其在，收到冒充其好友“”发来的邮件(对方邮箱账号：@)，对方称自己急需用钱，向其借钱，因对方邮箱账号与其好友的一样，且其好友之前也有过借钱的情况，便信以为真。遂通过个人银行账户（中国银行）向对方提供的银行账户（,中国银行）转账，后被对方拉黑，其联系好友进行核实，称并无此事，得知自己受骗，遂报案。共计损失人民币12000元。
2022年10月18日18时13分许，报警人（男，手机号：，身份证：）在报警称：遭遇到网络诈骗，称对方在QQ上冒充学校老师问其收活动费24000元。民警到场，经了解，系嫌疑人在QQ上冒充学校老师及女儿问其收活动费24000元，报警人提供工商银行银行卡向对方提供的账户转账24000元，后对方让其继续添加陈主任QQ参加报名称需要购买器材缴纳费用，报警人联系女儿并无此情况，意识被骗遂报警。共计损失：24000元。报警人QQ号：，昵称：仅有的执著；嫌疑人QQ昵称：“”，QQ号：；QQ昵称：陈主任报名处，QQ号：；嫌疑人农业银行卡号：，开户人：。转账时间：2022年10月18日15时28分许。
2022年12月2日，报警人来所报案称：其于2022年11月30日20时20分许，通过家中的固定座机接到一个电话，对方声称是报警人的表弟，报警人信以为真并添加对方提供的微信，后在微信聊天中，对方以为领导办事需要打点为由要求报警人转账，其于2022年12月1日11时03分16秒许通过自己名下的中国工商银行（卡号为）向对方提供的中国工商银行卡（卡号为，户名）转账68000元，通过其妻子（）名下的上海银行（账户）向对方提供的中国工商银行卡（卡号为，户名）转账元，手续费30元，于2022年12月2日10时23分许通过其妻子名下的中国民生银行（卡号）向对方提供的中国建设银行卡（卡号，户名）转账88000元，手续费8.8元。后报警人联系核实情况发现被骗，共计被骗.8元。
报警人（）报案称，2022年12月6日在上网时，网址不详，对方微博号，-Libra李奶罩，对方邮箱号，@，嫌疑人自称朋友，以要从澳洲回国，要预定东航回国的机票，以手机漫游限制联系不上东航客服经理，让其联系客服经理加急办理机票，后称已转账至报警人银行卡要次日到账为由，骗取报警人通过银行卡转账30000元，对方账号，，户名，；对方账号，，户名，。报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。
2022年12月08日12时31分许，被害人来派出所报案称在家中，有人冒充自己孙子被骗。损失10万元。民警经查。2022年12月08日9时许，被害人称在家中,电话里自称是其孙子（）以打架为由让其往银行卡里转账元人民币。其信以为真,2022年12月8日9时59分23秒，通过工商银行柜台（）以柜台现金的形式向对方的工商银行卡（卡号为：、）转账元人民币。
2023年1月3日接猗氏派出所移交被诈骗案件：2022年12月31日12时许，有一个人冒充受害人朋友的微博“废话的日常废话输出-”，她朋友说她的手机号码注销了，所有账号都登不上，让帮她微信辅助找回号码，并说在亚马逊买东西让我帮她加客服QQ号确定一下订单，加了的QQ群后，然后在群里的伪装客服引导下给客服指定的账户转账了9900元，转完这个客服还让转9900元，觉得被炸骗就给打电话确认此事，说没有这事，就报警了。
2022年9月19日16时30分，受害人在内微博收到添加好友信息，受害人误以为是其高中同学加其微博，后对方称在国外网络被限制无法登陆微信，对方称因疫情严重，要返回国内，但因网络限制无法购票，遂让受害人为其购买机票，受害人按照对方指示操作向对方指定银行账户转账29600元人民币，转账后发现被骗，遂报警。该案件涉及嫌疑人账号为：；该案件不涉及微信、QQ等社交工具；该案件嫌疑人微博号为：睡不醒的小可颂呀——；该案件嫌疑人使用的邮箱账号为：@。该案件已通过国家反诈中心APP进行采集。
案件编号：。2022年10月20日19时02分，接到报警：在与昆山路长春市经开区长春市见真精密机械制造有限公司，智联招聘上有一网名为的账户让我加他的QQ：，是的老板，加完之后，让加QQ：，QQ昵称：创新-罗，称该人跟公司有个业务，信以为真，以有订单急需转账为由让转账，通过网银向对方提供的银行卡号转账共计40000元人民币，等转完，与老板核实，却发现没有此事，怀疑有人冒充其老板被骗。被害人账户：，建设银行，；招商银行，。嫌疑人账户：，江苏银行，。
2022年9月4日我所接事主报被骗，经了解：2022年9月4日15时许，在，事主的QQ号（）收到了其妹妹的QQ（）消息，对方称需要事主给其同学转账3700元用于看病，随后对方发给事主一个支付宝收款账号：，随后事主向该支付宝账号转账了一笔3700元。9月4日21时许，事主通过电话联系其妹妹，其妹妹表示其QQ报被盗，并未要求其给其同学进行转账，事主发觉被骗后报警。事主损失3700元人民币。事主QQ：，涉嫌支付宝账户：。涉嫌QQ号。
报警人称2022年11月26日1时32分，有人冒充其朋友以朋友借钱，自己不想以本人名义借钱给他为由通过报警人周转一下，并发了一张转账成功的截图给报警人告知报警人已经将钱打入报警人账户，让报警人将钱打入他提供的账户中，当日1时56分，报警人在通过手机银行向对方提供的银行账号汇款，后联系朋友发现被骗，损失：人民币20000元。受害人微信：，受害人银行卡号：；嫌疑人微信：，嫌疑人银行账号：。
2022年11月17日，报警人报称：2022年年11月17日12时许，其在微博上收到报警人的朋友微博私信，内容为由于对方网络维修无法登陆国内软件，对方下载了微博国际版，对方订购了一张东方航空的机票，对方让报警人帮忙询问一下情况报警人就微博跟对方说需要支付一下尾款23650元，对方让报警人提供自己的银行卡账号并发了一张转账的截图对方称24小时内到账，对方让报警人先帮忙垫付，转账之后报警人微信联系报警人的朋友，发现被骗。（对方微博：@，对方微博昵称：柚子独行侠，对方工商银行,卡号：，户名：；报警人中国银行卡号：，户名：。）
2022年10月23日17时30分许，受害人（身份证号：电话：）家中接到一个电话，对方自称支付宝客服人员，称的账户存在银联三方数据异常，如不解除会产生滞纳金保管费，并对征信有影响。后按照对方引导进入对方提供的网站，在网页上点击“立即注销违规网贷”，后客服以实名认证未解除，账号关联绑定了微信(微粒贷)、银联客户端，需要先注销为由，让打开微粒贷借钱，后将借出来的80000元转到其提供的账户内，转账后，又按照相同的操作向其提供的账户的转了10600元，后意识到被骗。共被骗90600元。对方湖南省农村信用社账号：户名；中国建设银行账号：户名；中国建设银行卡号：。
2022年9月29日15时许，报警人在北京师范大学上课，一个人冒充报警人朋友通过微博联系，称意大利疫情严重，他在留学想回国，今天已经订好机票了，只是交了定金但没出票，需要补齐尾款，但身上钱不够，找报警人借钱，然后让报警人直接跟南航的工作人员联系，他把南航工作人员的邮箱发给报警人，报警人就给对方发邮件，对方告诉报警人需要补27500元能出票，报警人就把钱转给了对方。然后对方说经济舱票没了，需要升舱，报警人就把差价33500元给了对方，随后对方又说需要大件行李托运，交36800元，共计97800元，其中有30000元是押金，过后会退，报警人就又把钱转给了对方，发现被骗就报警了。（涉嫌微博号：，南航工作人员薛经理邮箱@，资金去向：中国建设银行，27500元，中国邮政储蓄银行，33500元，中国农业银行，36800元，报警人微博号：麦秋小池乱蛙声，邮箱号：@，中国工商银行）
2022年12月29日上午11时15分许，报警人来所报案称：其于2022年12月28日上午在家中座机接到冒充战友“”的电话(座机，已无法显示)，对方在电话中自称是“”最近要来探望其，并说原微信不再使用，重新添加其微信好友（对方微信：）。后对方通过微信告知其因外出办事需要用钱，就让报警人帮转账到一个银行帐户48000元人民币，报警人从电话中感觉对方声音跟其朋友“”很像，就信以为真去银行通过ATM机转账给该账户，事后经“”处核实，对方表示从未给其打过电话，也没有让其赚钱给别人，遂意识到被骗，故到所报案。对方银行账户：，中国工商银行，；报警人转账银行：，中国工商银行，。
2022年11月14日中午12时许，在手机QQ（）被拉进一个群（群号：），群内有及其公司两个“领导”（、，昵称与头像和其领导一样，QQ号：、），群内的“”让操作转账付给客户定金，询问对方账户为何是私人账户，“”称对方已在税务局登记过可以开发票，于是没有怀疑就通过公司对公账户（交通银行：，南京城市办公室设备有限责任公司）转账给对方（东莞农村商业银行：，周移）共计元，后领导询问其为何转账并称无此订单指令，发现被骗。
2022年11月9日14时37分许，报警人（男，汉族，本科文化，36岁，上海户籍，身份证：，户籍地：，居住地：，联系电话：）在本市普陀区石泉东路168弄43号1402室报警称：有人盗用了其同事的电子邮箱，并通过该邮箱向其发送了一份领取补贴的虚假邮件。信以为真，点击该邮件后向邮件导航的网页输入了个人信息，致使自己被诈骗，损失5581.58元。涉案邮箱：@kysec、@kysec；被害人涉案银行卡：中国工商银行，卡号：；被害人被骗金额：5581.58元。
2022年10月9日上午10时至12时40分许，（,）老婆的QQ收到一条好友请求（QQ：），对方冒充的女儿，以补课报名为由，要求将补课费转给老师，后在文峰物流通过手机银行(中国农业银行）向一卡号为：的账户转账39600元。后向学校核实，发现学校并无补课，发现被骗。
2022年11月5日19时50分许，报警人拨打110报警称：当日19时10分左右，微博上对方冒充其朋友一代买苹果手机的名义让报警人向他人转账，其于19时14分向韦家弟持有的农业银行的银行卡（卡号：，姓名：韦家弟）转账9800元，19时23分向持有的农业银行的银行卡（卡号：，姓名：）转账9800元，19时34分向持有的邮政储蓄银行的银行卡（卡号：，姓名：）转账9800元，共计被骗29400元。
2022年12月28日我所接事主报警称：2022年12月28日12时许，北京市大兴区科创十三街锋创科技园爱思益普生物科技股份有限公司上班，微博上接到研究生师姐的微博私信，对方称她在德国，大使馆通知她签证失效，需要亲自回国办理，但是VPN网络受限，无法连接国内网络，向事主求助联系东航国际航班的李经理，帮助她催促办理已预订的机票。12时许，事主使用自己的邮箱（账号：@）向李经理的邮箱（账号：@）发送邮件催促办理机票，19时许，李经理回信称由于不是订票本人，需要提供姓名。20时许，李经理回复机票预订成功，但是需要支付48600元人民币的尾款。事主将与李经理的聊天记录发给，她发给事主转账截图，称已将钱转给事主，让事主帮忙垫付尾款。事主问李经理能不能垫付，他告知事主在10分钟内向指定账户汇款，就可以完成机票的购买。21时许，第一笔通过事主自己的兴业银行（卡号：，户主：）向对方提供的中国建设银行卡（卡号：，户主：）转账11600元人民币；第二笔使用自己的兴业银行卡向对方提供的招商银行卡（卡号：，户主：）转账8000元人民币。后发现被骗，共计损失19600元。
2022年12月8日13时至2022年12月9日13时许,（微信号，微信昵称：春来石材）接到电话（），对方说要找买一批花岗岩，后对方（微信昵称：，微信号：）加了的微信，对方跟刘说要二十套花岗岩工艺品花瓶，随后对方给刘推了一个微信（微信号:石材雕刻微信号：），和谈好10000元定金，但没有立即付钱，后在微信上发了转账给的20多万付款截图，轻信对方的付款记录，通过其店的对公账户（春来石材商行，账号：，中国建设银行）给对方提供的银行卡（，卡号：，中国银行）转帐人民币10000元，后发现被骗，总计损失人民币10000元。
2022年12月14日20时许,到椅圈公安派出所报案称被诈骗,接警后经核实2022年12月14日15时许在家中,受害人接受一个头像和自己对象一样的人添加好友,添加后对方称自己的闺蜜预想通过花呗套现让其帮忙，取得受害人信任后对方以要套现支付宝花呗为由骗取受害人往指定账号转款，转款后发现该人不是自己对象的闺蜜，头像一样的微信也不是其对象，随后发现被骗，经核实，共计损失元,犯罪嫌疑人微信昵称为"小七信用卡垫还"微信账号为及"妃美定，微信账号为"，分别向对方发送的建设银行卡（，），贵州农信银行（，）元，民生银行（，），兴业银行（，）。
2022年11月14日12时至11月15日09时许，在刷抖音时，有一个冒充朋友的人通过抖音跟聊天，对方称在打工，现想回国，对方称想请帮忙买回国的机票，就发了个一张假的转账截图给看，并让其联系航空公司的“陈经理”，后就通过网银转账的方式向对方银行卡转账9900元，后发现一直没收到对方的转账，感觉不对劲，发现被骗。对方抖音账号：；微信号：，昵称：风雨同舟；银行卡号：，户名：。抖音号：；微信号：，昵称：好人好梦；银行卡号：，户名：。
2022年09月24日14时05分许,越溪派出所接110指令：，报警人收到诈骗短信，称有人盗用男朋友信息，利用时间差让报警人帮忙买机票，通过银行转手续费给对方5900元，现怀疑被骗。`~接警后民警、辅警赶至现场。`~经了解，系报警人（学历：大专，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：不详，联系电话：，接受过反诈骗宣传次数：2次）称：2022年9月24日12时许至2022年9月24日14时许，其在宿舍玩手机，看到其男友发的微博信息，内容大概是“手机漫游被限制，微信上不去，只能用微博联系”。其就与对方微博私信聊天。对方让其联系给对方预定机票的刘经理（邮箱@qq。com），让其加急买飞机票。其与“刘经理”联系后，刘经理让其支付尾款办理出票。随后其与“男友”联系，“男友”让其支付30%。在，其按照要求操作支付。由报警人（银行卡：农业银行，卡号，户主其母亲）。通过银行转账转账的方式向对方账户（建设银行，户主，卡号：）共计转账1笔，共计损失【5989元】。`~损失金额【5989元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，卡号，户主其母亲，微博：圆圆的屑。邮箱：@qq。com。】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：建设银行，户主，卡号：，微博：“-旋”，邮箱：@】
2022年9月6日18时52分被害人报警称，其当天下午13时许在房间时，“YY语音”软件里有一人加被害人好友,对方（YY语音账号：，昵称：荣耀战队蝶梦）自称是被害人战队的管理者，并告知被害人战队每个月都会通过支付宝红包给战队队员发180元人民币福利，且今天就可以发放福利，但其银行卡已达限额，想让被害人帮其发放福利。随后，被害人按对方要求将9000多元人民币从支付宝花呗套现并使用自己的建设银行卡（户名：卡号：）通过建设银行APP给对方提供的账户进行了转账。之后，对方要求被害人再从支付宝的网商贷里贷款9000元人民币，最后一起归还。被害人又贷出9000元人民币向对方提供的账户进行了转账。之后对方未再要求被害人转账，并索要了被害人的银行卡号称要归还刚才转出的钱并将福利和好处费一并给被害人。随后，对方将一张收款人是被害人，金额为19200元人民币的转账截图发给被害人。被害人一直未收到转账，通过“YY语音”联系对方发现已被对方拉黑，被害人意识到被骗，遂报警。本案中被害人一共向对方提供6个银行卡号（卡号：，户名：，湖北农村信用社；卡号：，户名：，北京银行；卡号：，户名：徐正皓，中国农业银行；卡号：，户名：罗钰锋，湖北农村信用社；卡号：，户名：倪江海，湖北农村信用社；卡号：，户名：姜曼，中国银行）进行18笔转账，被害人共计损失17676.5元人民币。本案无电话联系，故不涉及电话号码。因报案人当时手机故障无法开机，故无法对其进行国家反诈APP信息采集。
2022年10月14日16时06分，接110指令：报警人（身份证号：，联系电话：，现住址：）报警称其是百花山盛超教学用品公司的财物，有人在QQ上冒充自己老板称需急用钱，要求受害人马上转账，于是受害人使用银行账户（银行卡是，，农行永康石柱支行；对公账号是浙江顺超教学设备有限公司，）向对方指定银行账户（一张是，，农业银行；一张是，，华夏银行；一张是，，邮政银行）转账，自报损失元。
2022年10月1日11时30分许，渟来所报案称，其于2022年10月1日10时50分许，在自己的微博上看见闺蜜给我留言，说她已经安全在国外酒店了，但是因为在国外的关系，手机无法漫游，无法正常使用，希望让其跟东方航空确认下她购买的回国机票并帮忙支付，对方并给了其邮箱地址。对方发给其一个所谓的东方航空的客服邮箱地址，其通过邮件与对方取的联系，对方自称是东方航空的刘经理，一开始说预定机票成功了，但其闺蜜在国外没法支付，所以需要其来支付，其一共汇款四笔，第一笔是通过其民生银行转给一个叫的中国银行，账户；第二笔是其通过自己的兴业银行App转给一个叫的建行银行，账户为；第三笔是通过其自己的民生银行转给一个叫的邮政银行，账户为；第四笔是其通过自己的兴业银行App转给一个叫的招商银行，账户为；其本人兴业账户为，民生账户为。刘经理的@。
2022年09月02日21时16分许，接（男，,，中国民航大学航空工程学院，工科实验班大一学生）报警称，在内有人冒充QQ好友向其以借钱名义为由联系其，后按照对方要求进行操作，通过农业银行手机银行向对方提供账户转账5900元。报案人通过名下农业银行进行转账。嫌疑人银行卡号：（中国银行，1级卡，卢大楼）。（中国邮政银行，1级卡，种康康）。因报案人为民航大学学生，因学校封校无法配合采集国家反诈中心。因笔录中所提到的QQ号码为其同学的，其同学QQ号被盗用，无骗子其他账号。只有嫌疑人银行卡号。
2022年11月22日11时许，信息学院物联211班学生（电话：）在上网时，一个冒充高中同学“”的新浪微博好友（对方微博昵称：缇因-，受害人微博账号：）联系受害人，称删了好多微博好友要受害人重新关注她，并称其在网上预订了个手机，让受害人加个QQ（对方QQ号：，受害人QQ号：）帮她联系，后对方又称先把钱转到受害人银行卡上，又发了一张7800元人民币的转账截图（该截图为假），还称跨行要2小时到账，受害人信以为真，并通过网银转账的方式用自己的江苏银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的安徽省农村信用社银行卡（卡号：，户名：）转账一笔共计7800元人民币，后受害人发现被骗。（冒充熟人）
2022年10月24日12时40分至15时之间，在上网，有人冒充其兄弟通过抖音与其联系，对方称现在要回国没有钱买机票让其帮他购买，其便添加所谓卖票经理的微信并通过网银向对方指定账户转款，转款后其联系妹妹，妹妹说没这回事，此时发现被骗，损失20000元。微信号：，建设银行，对方微信号：，建设银行。
2017年12月6日10时，（QQ：，支付宝号：）在接到其妻子的电话称其儿子微信联系她要缴纳补习费，并将一个QQ（）告知受害人，对方自称是其老师向受害人索要补习费，受害人用自己的支付宝向对方提供的银行卡（农行：，户名：），后电话联系其儿子得知其微信被盗，发现被骗。
2022年12月29日12时许，报警称在内，其接到自称滕州教育机构退费电话，对方诱导事主添加QQ群，在QQ群内以退费为诱饵诱导事主向其提供的个人账号转账，共计损失万元。涉嫌信息：对方QQ群号：、；对方短信来电号码：，网址信息：；对方银行账号：交通银行，卡号：，户名：、中国建设银行，卡号：，户名：、中国农业银行，卡号：，户名：；事主QQ：；事主银行账号：中国农业银行，卡号：，户名：。事主电话：。资金流向：事主使用手机银行向对方银行账户进行转账，共计转账三笔，金额分别为10000元、50000元和元。共计损失元。
2023年1月1日事主报警称：其2022年12月31在北京市大兴区文昌大道18号中凯达自动化工程有限公司办公室收到收到一个来自()短信，说事主之前缴纳的学费可以退回，需要加入QQ群(,现在已经解散）办理，因为事主之前报了一个升级学历的的学校，事主一直没去，其之前也找这个学校申请过退学费，没退给事主，所以事主就进入QQ群了，进去以后有个管理员发了一个链接（）让点击进去下载一个叫（北京经办）的APP，事主就下载并进入，进去以后首页显示北京证券有个接待联系事主说让其跟着工作人员操作，做到一定笔数会给事主这个学费，然后事主就跟着照做了，对方先是给了一个银行卡账号，说让事主先转3万，转完之后，跟着对方的指导压，高、低、多、空，事主压完之后对方说其压错了，让事主从新充值，后事主继续转账，跟着对方操作了两次，对方又让事主充钱，事主说没钱了只有1万了，对方说这个充进来就给事主连本金带学费都退回，事主就充了之后对方还不给事主，还是说不够，事主就怀疑自己被骗了，遂报警；一共转账3笔，第一笔转账10000元，是用户名：，华夏银行，卡号为：转给对方的，户名为：，中国银行总行；第二笔转账30000元，是用户名：，华夏银行，卡号为：转给对方的，户名为：李伯文，中国农业银行；第三笔转账76800元，是用户名：，工商银行，卡号为：转给对方的，户名为：陈海伟，农业银行事主共损失元，对方北京经办APP相关性：名字：金牌规划师-昊天，账号：，事主北京经办APP相关信息为：名字：遇见，账号：，《事主QQ号相关信息为：账号：，名字：遗失的美好@》，APP的具体玩法都是根据对方指示高、低、多、空，对方说压哪个就压哪个。
2022年9月1日12时许，事主正在微博上收到了一条同学发来的求助信息，因为外汇饱和无法自己付款，让事主帮忙付款第一笔：，，中国农业银行股份有限公司。转账22500元，时间为12:38:03。第二笔：，，中国工商银行。转账33000元，时间为13:19:18。第三笔：，，中国工商银行。转账28300元，时间为13:49:32。共转账：89000元。事主去银行，发现被骗，遂报警，后事主联系到同学后确认了微博被盗。事主共损失了89000元。事主通过手机银行转账。
2022年9月6日0时39分，被侵害人110报案称：2022年9月5日23时许，在家中接到其儿子信息，其朋友微博被盗（涉嫌微博账号：-）让其帮忙购买日本回国机票，与自称南航客服的邮箱联系（@），后于9月5日23时45分向湖南农村信用社的账户（账号：，户名：）转账17355元人民币。
2023年1月12时许，我所接武帝报警称：其在家中被骗。接警后，我所民警立即赶赴现场开展工作。经工作，2023年1月12日11时许，一陌生账号联系武帝冒充其粉丝以家中有急事需要钱、信用卡有额度为由让武帝给其转账，后武帝意识到被骗遂报警。武帝实际损失人民币10000元。银行卡账户情况：武帝招商银行账户，对方账户情况：建设银行账户
报：2022年9月21日，在，骗子使用新浪微博号“酷酷的茶er_”，与其朋友的微博号“酷酷的茶er”只相差一个下划线“_”，让其误认为这是其朋友的微博号，骗子以自己国外，网络有问题，无法购买机票为由，让其代付机票款，事主被骗35500元。骗子使用两个收款账户：1，账户名：，账号：，开户行：中国银行的账号，事主给该账号转了24500元，2，账户名：，账号：，开户行：中国建设银行的账号，事主给该账号转了11000元。
2022年9月27日13时39分接事主（男，81岁，住：）报案称：2022年9月27日10时许，其家中座机（）接到自称其孙子的电话，自称和同学打架，把同学打伤，需要赔偿对方5万元才能放了其，并告知其一个工商银行账号（），2022年11时16分许，其在8号工商银行和平支行使用工商银行存折账号（）转入对方提供的工商银行账户30000万元，后其向孙子核实，未有该情况，此时发现被骗，共计损失价值人民币3万元。（嫌疑号码：，嫌疑账号：工商银行，，）注：因受害人年岁已高，无手机无法录入国家反诈中心APP，故无法将该案进行APP关联。
2022年11月15日20时许，在，有人在微博上冒充其朋友让报警人帮助购买机票，后报警人按照对方提供账户汇款后发现被骗，对方账号（农业银行。，），第二笔（中国建设银行，，）。
2022年08月20日20时许，（,，23-504）在23-504家中，其QQ（）收到自称是其朋友的QQ（）消息，对方称同学出车祸，人在医院，急需用钱，要其转钱给其，稍后会还给其，其就用QQ红包转给对方QQ共9400元，对方一直称未收到，其就发现上当受骗，损失价值人民币9400元。
2022年12月1日8时许，报警人来所报警称：2022年11月30日报警人在家中收到座机来电,对方称系其在的表弟，要求报警人添加对方微信，2022年12月1日8时许，对方再次与报警人联系，称已经抵沪，现在徐汇区政府办事，需要打点办事人员，要求报警人向其转账2万元人民币，报警人信以为真，遂按照对方要求于2022年12月1日9时19分13秒使用其名下的账号为的工商银行银账户转账一笔金额为20000元人民币至对方提供的的中国工商银行账户，开户人：。
2022年10月25日12时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月25日9时左右，其坐车从往走的途中，有人通过微信添加其为好友，通过验证后，看到对方的昵称是，因其在村里担任干部期间，担任书记，但双方为添加微信好友，其自认为对方是。后“”已领导到他那里调研，需要给领导送礼，但又不能用“”的名义送，让其帮忙给领导送礼。后“”让其提供银行账户，并给其发送了了一张转账元成功的截图，并告知其因操作失误，宣称了24小时到账。后受害人信以为真，给对方提供的银行账户转账，被骗50000元。先掌握犯罪嫌疑人使用的银行账户为贵州农村信用联合社的账户，账号：，户名：；另一个账户是中国建设银行，账户：，户名：。对方使用的微信账户为，昵称：曹.震.平；,昵称：曹.震平；,昵称：。
2022年12月28日17时许报警称其在公司被人冒充领导诈骗4万元，接报后我所民警立即开展工作，经查2022年12月28日12时被加了一个微信，此微信头像与公司的尚总相同，也起了与尚总相同的微信昵称，后该人要求使用公司的账户转账了4万元到其提供的卡号内，转账后该人继续要求继续转账，意识到被骗，后与公司的尚总打了电话进行确认，尚总否认后，打了110进行报警。对方信息：卡号：，户名：，中国工商银行，时间：2022年12月28日16时32分。卡号：卡号：，户名：河间市众志建筑器材租赁有限公司，中国建设银行。
2022年12月25日16时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年12月24日13时许，的的快手好友头像是其邻居向打招呼聊天，对方告知月底从美国回中国，因国际漫游被限制，手机微信不能使用，需要帮忙联系国内南航赵经理帮忙订回国的机票。添加对方发送的微信好友后，对方告知机票已订好，需要支付48700尾款，快手好友让帮忙给赵经理转账尾款，告知转账给的外汇需要24小时到账，让现垫付，给赵经理提供的银行卡号转账4870元后又转账43830元。之后称告知有个朋友也想回国让再垫付一张机票钱，联系赵经理后被告知需要53700元购票。给对方转账后给说话，对方不回话时发觉自己被骗。对方的联系方式是一个微信，昵称是票务-，微信号是,一个快手号是，昵称是新生365，头像是邻居。对方的收款账号是第一笔4870元和第二笔43830元是，，名字叫，中国农业银行。第二笔53700元是，，户主是，农业吉首乾州支行，给对方转账的账号是，户主是，中国农业银行。
2022年08月17日20时20日21时期间，犯罪嫌疑人以微博网友（无账号，网名：台步精-）身份联系受害人微博：飞远的鸭鸭，让受害人帮其购买机票为由并通过嫌疑人提供的邮箱：（@），骗取受害人在通过银行账户：向其指定账户谢宏达广东农村信用社转账10400元，损失价值10400元，报立刑事案件。
2022年10月11日早晨6时20分我正在宿舍休息，QQ上接到我高中同学（QQ号：，QQ昵称：。）给我发QQ跟我说他的朋友出事故了，现在在医院需要付款但是他的微信限制了暂时上不了没法付费，他说他用银行卡给我转账然后让我帮忙用微信付下款，因为这个QQ号是我同学的，所以我就相信他说的了。然后他说他用中国建行的银行卡给我中国农业银行的银行卡转了4000元人民币并给我发了截图，但是我的中国农业银行的银行卡（卡号：）一直没有收到转账，他跟我说可能是跨行转账有延迟，让我先帮忙给他的朋友付款，我称微信没钱，他又和我说可以给我发一个银行账户直接把钱打到对方账户就是在医院付款了，我就相信了，他给我发来了一个湖北农村信用社的银行账户，账户名：刘小虎，账号：。然后我就用我的中国农业银行的银行卡（卡号：）给他转了4000元人民币整，并将转账截图发给了他，后来7时29分我的朋友在QQ上说自己被盗号了，刚找回来，我才意识到自己被骗了，随后就报警了。总计被骗4000元。因网络问题来源APP连接不上，将手机采集截图上传至询问笔录下方，特此说明
2022年12月8日14时48分，（女，，）拨打110报警称在11-1-401有人冒充朋友让我给他转账被骗15万元。经了解，2022年12于8日10时30分许，在北京市昌平区回龙观街道一期11号楼1单元401室家中，接到其微博好友私信，对方称因在国外回国不能使用微信，需要缴纳机票钱、保证金为由，让事主分三次给对方共转账元人民币，后其通过微信联系朋友得知对方微博被盗，发现被骗后报警。工具：网络。转账情况：1.2022年12月8日12时54分，通过手机银行APP给对方转账人民币48700元；2.2022年12月8日13时23分，通过手机银行APP给对方转账人民币47000元；3.2022年12月8日14时04分，通过手机银行APP给对方转账人民币50000元。事主招商银行，卡号：，卡主：，开户行：招商银行北京分行大屯路支行。对方1.中国农业银行，卡号：，卡主：；2.中国邮政储蓄银行，卡号：，卡主：；3.交通银行，卡号：，卡主：。以上开户行均不详。事主微博账户：@，昵称：郑潇洒89。对方微博账户不详，昵称：hey大圆脸-。事主已下载、注册全民反诈APP。
2022年12月23日10时00分至2022年12月23日13时35分，在发生一起诈骗案。2022年12月23日13时36分，受害人（女，，，）报案称：2022年12月23日上午十点多的时候，其在自己的家里，。抖音上有个人给其发消息，其一看这个人跟其姐姐的头像一样，就以为对方是其姐姐。对方的抖音号是“”，昵称“甜果冻.”，对方在抖音上跟其说让其帮忙买一下机票，其也没有多想，就添加了对方给其的QQ号“”。加了这个QQ号以后，其就把对方提供给其的单号“78-”发给QQ上这个人。因为卖机票的人说机票只剩一张了，冒充其姐的人就说先把钱转给其，其再帮她代付掉。之后对方给其发了转账记录的截图，其看了一下确实是其姐姐给其转账的，但是其还没有收到钱，对方便跟其说时因为境外转账需要24小时才能到账，让其先垫付。其身上有两万块，所以就先转账给对方了一笔，再后面其去借钱的时候，其找了其的小姨，也就是的妈妈，其小姨问了后，便说她自己并没有准备回国，也没有找过其代买机票，其就意识到自己被骗了。
2022年11月9日18时许，事主在位于的家中时，家里的座机接到一个电话，对方称是事主的侄子，向事主问个好，事主问对方是不是，对方说是，之后就挂掉了电话。11月10日10时许，对方再次给事主打电话，对方称因为嫖娼被派出所抓走了，需要钱解决并问事主有没有钱，之后对方让事主给他转账3万元。2022年11月10日12时16分，事主在中国工商银行北京翠城支行的柜台窗口通过现金给对方（，，中国工商银行）汇款30000元，之后事主就回家了，事主到家后对方又打电话过来称已经收到钱款还说之后会把钱还给事主，下午的时候事主和爱人说这个事情，事主的爱人说可能被骗了并找到了之前记录的事主侄子的电话询问，事主侄子说没有这个事情，事主怀疑被骗，遂报警。共转账1笔，共转账30000元，共损失30000元。事主接到对方对方电话的号码：，对方电话号码现无法查询，无法提供。
2022年12月5日下午，在上班时接到诈骗电话，对方自称中国银监会成员，以需要注销京东白条账号避免罚款未由让按对方提示下载“云视讯”和“乐播投屏”APP（均无链接），并往指定安全银行账户进行转账，报警人遂通过手机银行（中国银行：）往户名，账号的中国邮政储蓄银行账户转账30430元；户名，账号的中国建设银行账户转账9000元，后发现被骗。损失39430元。
2022年10月2日下午14点55分左右受害人接到了受害人孩子的QQ聊天，上边写的是他的名字，他说学校有考研项目，他想考研，还说报名时间今天下午17点截止就有120个名额，受害人就问他能不能打电话，打电话好点，他说今天统一在电脑机房上课不让带手机，受害人就问他怎么报名，他就告诉受害人了他们班主任的QQ号，让受害人加上他，跟他联系就行了，受害人就加上了他们班主任，后来他说要是报名的话这个学费要72000元，受害人就说咱们没有那多钱，他还说让受害人跟他们班主任商量一下，他还说教育局有补贴，教育局补贴百分之七十，个人拿百分之三十，他说完受害人就跟他们班主任联系，跟班主任联系后，班主任开始问受害人是不是给孩子报名的，受害人说是，他说上课时间看了没有，受害人说好看了孩子给受害人发了，他还说要报什么专业，受害人就告诉了他，他说这些专业需要交72000元，还说后续有补贴，先让受害人交72000元，后续学校就给退百分之七十，受害人说没有那么多钱，他说先交一部分，先办手续，先报上名，他问有多少钱，受害人说就有3万元，他说那就先交3万元，让受害人从手机上给他转账，受害人说不会在手机上转，他说去银行也行，受害人说出不去，得让孩子父亲转，他说到了受害人到了银行后联系他，他让财务给受害人发卡号，受害人爱人到了银行就告诉他了，他就给受害人发了一个卡号，受害人收到卡号后受害人就让受害人爱人给这张卡上转了3万元，他还说转过去后把小票给他发过去，受害人就给他发过去了。到了17点05分左右受害人孩子又给受害人说受害人们交的钱不是全款，申请不了补贴，让受害人在跟他们班主任联系一下，受害人就又联系了他们班主任，班主任说刚才学校领导说了把费用补齐，才能上交教育局申请补贴，受害人说现在没有那么多钱，受害人就说明天行不行，他说在补15000元，剩下的他帮受害人补上，先把名额要过来，后来受害人就又让受害人爱人给他转了15000元，他又给重新发了一个别的卡号，转过去还是一样把小票给他拍过去了，到了今天20点18分受害人们孩子给受害人打电话的时候受害人给他说了一下这个交学费的事，他就告诉受害人说没有这么一会事，还说受害人是不是被骗了，受害人跟受害人孩子确认了一下，受害人感觉受害人被骗了，受害人孙明花让他老公的用银行卡（卡号：户名：金红星）通过银行ATM机向犯罪嫌疑人雷东海（卡号：中国农业银行）转账30000元。后又让他老公向犯罪嫌疑人赵扬庆（卡号：邮政储蓄银行）转账15000元。
2022年10月15日2时许，五里坨派出所接事主（女，51岁，北京人）拨打110报警称：其在父母家，手机微信接到朋友信息，对方称他的朋友家人因脑溢血在医院抢救，便于以后要钱方便希望以事主的身份出借。随后将本人招商银行卡的户名、账号给其发送，对方向发送已转账的截图并称六小时后到账，同时发来要转账的银行卡号信息。事主向对方提供的账号转账15000元后对方又以病情加重为由向事主发来转账一万的截图，便再次向该银行卡内转账10000元，随后对方再次以需要开颅需继续转账时事主向朋友电话核实得知被骗。共计损失25000元人民币。事主本人银行卡情况：户名：，招商银行，账号：。转账情况：2022年10月15日2时13分向对方工商银行，户名：，账号：转账15000元。2022年10月15日2时28分，向对方工商银行，户名：，账号：转账10000元人民币。
2022年11月1日15时25分许，被害人至潍坊新村派出所报案称:2022年11月1日13时许，其在本区潍坊西路55号世茂大厦7楼，其YY账号收到对方YY账号发来的消息，内容是说有人抛售Q币充值卡，只需原价的7.5折，让其出钱购买。见该YY账号的头像和其朋友的一样，就误以为是。其根据对方提示，通过手机银行从其本人招商银行卡先后于11月1日13时29分向对方提供的中国银行卡（户名）转账8699.99元、于11月1日14时14分向对方提供的中国银行卡（户名）转账7300.02元，用于购买Q币充值卡。转账完成后其联系到，发现被骗，故来所报案。总计损失人民币16000.01元。
2022年11月11日16时46分，沙河派出所接110报警称：有人冒充朋友，被骗1万元。接报后，民警立即展开调查取证工作。经了解：2022年11月11日12时左右，在家中，微信好友昵称叫“于果”的突然加微信，因为跟这个叫“于果”的人认识，是不错的姐妹。后来在微信里对方称理财需要用点钱，需要用1万元人民币，然后就通过银行转账的方式给对方转了1万元人民币，过了四个小时左右，觉得不对劲，就给“于果”本人打了一个电话，经电话核实，“于果”本人称不是她自己是有人冒充了她，故报警。对方情况：微信号:,昵称：厚德载物。开户行：中国工商银行，户名：，卡号：。事主情况:微信号：，昵称：。开户行：中国工商银行，户名：，卡号：。转账情况：2022年11月11日12时28分，向对方尾号3050转账1万元人民币。损失金额：10000元。涉案工具：网络。转账方式：手机银行转账。事主已下载并注册全民反诈App。
2022年12月3日我所接事主报警称：2022年12月3日，其在微博上收到一条冒充其朋友“”的私信（对方昵称：-）:称其现在想要购买回国机票，但是所在地区网络波动，无法登陆国内软件。委托事主向东航邓经理（邮箱账号：zeja@）帮忙询问预定的机票情况（预定单号：781-）。后事主通过自己邮箱询问，邮件回复称存在预定单号需要支付相关费用。事主转告“”，“”称其所在区域无法转账，请求事主帮助。事主同意帮其转账，但由于事主余额不足，告知“”，“”称事主可继续通过邮件与东航邓经理沟通。经沟通，邓经理称可先行支付70%机票费用（19481元）留存机票。事主余额不足，双方再次协商后，对方同意事主支付19000元留存机票。事主遂通过手机银行向对方账户（账号：，户名：，工商银行）转账19000元。支付成功后，对方告知事主机票未留存成功，经济舱已满，如有需要可升舱。事主告知“”，“”反复要求事主帮其转账处理，事主怀疑被骗，遂报警处理。涉案信息：涉案账户（账号：，户名：，工商银行）；转账方式：手机银行转账；共计损失19000元；涉案邮箱（账号：zeja@）；涉案微博（昵称：-）。
2022年11月8日上午，受害人在县镇明和电子商务有限公司内工作时看到有人添加其微信好友（事后对方让将其微信好友删除，对方信息已无法查看），因对方微信昵称与其公司客户相同，误以为对方是其公司的客户。对方称现在准备发货，让抓紧将货款转到指定账户内。通过手机银行向对方指定的银行账户内转账人民币元，转账完成后，发觉自己被骗，遂报案。2022年11月8日11时53分48秒，通过赤峰市明和电子商务有限公司内蒙古农村商业银行账户向招商银行账户转账人民币元（流水号）；2022年11月8日12时01分37秒，通过赤峰市明和电子商务有限公司内蒙古农村商业银行账户向赖俊贤中国农业银行账户转账人民币50000元（流水号）；2022年11月8日12时05分56秒，通过赤峰市明和电子商务有限公司内蒙古农村商业银行账户向赖俊贤中国农业银行账户转账人民币20000元（流水号）；2022年11月8日12时15分22秒，通过赤峰市明和电子商务有限公司内蒙古农村商业银行账户向赖水友招商银行账户转账人民币元（流水号）；2022年11月8日12时17分06秒，通过赤峰市明和电子商务有限公司内蒙古农村商业银行账户向赖水友招商银行账户转账人民币30000元（流水号）。（该案无涉诈APP）
2022年12月13日，（女，人，身份证号：，电话：）在报警因熟人诈骗被骗人民币13000元人民币。接报后，我所立即开展工作。经了解：2022年12月13日，在微信收到朋友的信息，称亲戚摔倒了在抢救，给说给转账20000元，并让将钱转给对方账户，但是一直没收到对方转账，对方一直在催转钱，说救命钱，便将钱赚到了对方账户，早上起来发现说号被盗了，就发现被骗报警了。工具：手机。（事主银行卡：中国农商银行：,户名；转账时间：2022-12-13-01：58，转账金额13000元，账号：，户名，中国银行。涉嫌全民K歌账号：，昵称：长乐。涉嫌微信号：，昵称：@。（事主银行卡号：建设银行：,户名，中国农商银行：，户名）工具：电话。
2023年01月03日20时15分,报警，报称在2023年1月3日中午13时35分，单位同事让报案人进入工作群：企业&办公（QQ群号），群内有、、、。进入群后，问报警人尾号为3084的中国建设银行对公账户余额有多少，于是报案人将账户余额截图发送至QQ群内，之后让核对对方开户信息，并告知报案人有一笔合同款需要马上支付，之后就将对方的账户信息告诉报案人，对方账户信息为（宁夏仁海劳务有限公司，账号：），之后报案人询问付款金额，说付款金额为375.8万，报案人询问付款用途，称合同款。于是报案人就开始使用网银向该账户付款。之后单位经理到报案人办公室询问报案人单位账户余额，报案人向其说起此事，称对此事并不知情，报案人又询问了董事长，称也不知此事，报案人发现被骗，于是报警。
2022年11月27日11时10分许报警人报警称：其因有人冒充其好友被骗。于2021年11月27日晚上01时46分许，其在内在正规微信聊天软件内聊天时，收到一个冒充其朋友的人发来的消息（微信号：）。对方称手头紧，急需要用钱，让其先转一些钱应急。因对方微信号与其朋友的一样，且其朋友之前也有过借钱的情况，于是便信以为真，通过ATM机现金给对方提供的账号（中国建设银行银行卡，卡号：，户主：）转账共计现金人民币9000元。转完后对方将其拉黑，其便联系其真实的朋友，对方称没有这回事，才意识被骗，遂报警。
2023年01月13日17时35分接110警情:2023年01月13日13时至17时30分许，在发生一起诈骗案，据报案人（女，27岁，，）称，其微博上收到一个朋友（昵称“jaci-Z-”）的信息，朋友说自己买东西需要结尾款，否则商品就留不住，让其转点钱转他，其想打电话联系朋友确认一下，但是一直打不通，因该朋友和其关系较好且平时很喜欢买奢侈品，其信以为真。其按照对方所述，加了商品客服的QQ(对方QQ号：)进行详聊，后其按照客服所述转账了4次：1、受害人通过将5000元转入，2、受害人通过将13000元转入，3、受害人通过将13000元转入，4、受害人通过将3000元转入，转账完成后发现其朋友微博被盗，是有人冒充其朋友，故报警。损失：34000元。受害人QQ：。（2023年01月13日17时35分登记）（系列：冒充身份）
（冒充领导、熟人类）2022年10月28日下午18时55分我队接到一起报案，报案人（女，，汉族，大学本科文化程度，居民身份证号码是，户籍所在地，现住，学生，联系方式是。）称其在2022年10月28日下午14时至17时在室被骗的在微博私信有人冒充其发小，让其帮忙代付买手机的钱款，后联系发小并非本人所为，意识到自己被骗。涉案信息：对方微博昵称是小姜小姜天天向上-。转账信息：一笔9500元（10.2815:23）通过受害人招商银行网银转账给开户行是中国建设银行，账号是，开户名钱建丰。受害人银行卡信息：卡号是，开户名。
2022年09月04日14时24分许，报警人（男性，汉族，研究生班毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：自由职业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月4日10时50分，其在接到一个陌生电话，对方自称支付宝人员，要更改其个人信息释放额度，就用自己向对方账户转账，后意识到被骗来所报案，共计被骗32000元。损失情况：32000元。报警人信息：中国银行，，。对方信息：电话：，中国建设银行，，。
2022年12月5日我所接报警人报警称，有人冒充公司经理被骗90万元，报警人在隔离，让其公司领导来所说明情况。2022年12月5日15时左右报警人（北京思特奇信息技术股份有限公司出纳）联系称有一笔款项着急支付，申请人是公司的孙经理，称报警人分公司的助理接到一条短信（有一笔年检需要支付），短信里有QQ,分公司助理将短信转给了，加了对方的QQ(),对方在QQ中以公司孙经理的名义让转一笔钱,联系了上级，当时没在意，就同意了，就将钱转给了对方（中国建设银行，卡号：江西省萍乡市凤凰装饰工程有限公司），共元。报警人提供提供两张报警材料。报警人公司账户（华夏银行：）。公司助理没在北京，不是北京公司的，不方便来所说明情况，通过电话询问，助理称只是接到个邮件，然后转发给了邮件相关的分公司部门，其他的不清楚。
2022年12月23日22时许，我所接拨打110报警称：其在，手机接到之前投资P2P理财退款的短信，让其进入QQ群进行退款，后其在QQ群内按照客服要求操作，被客服以缴税等为由被骗元。涉案电话号：、、；涉案QQ号，涉案网址；涉嫌银行卡号：，，中国光大银行；，，中国银行；，，云南省农村信用社；，，中国建设银行；，，中国建设银行；广州骅建实业有限公司，，广发银行；事主手机号：，事主QQ号，事主银行卡号：中国建设银行，卡号。资金去向：事主使用建设银行向转账26991元、向转账80974元、向转账元，向转账两笔分别是元、元，向转账，向广州骅建实业有限公司转账元。
2022年12月28日18时许，事主报警称：其在家中用手机刷抖音app，然后有个叫的妈妈、的人关注了事主，发私信给事主说是事主的朋友（在美国的一个朋友），然后就聊了聊家常，之后事主在抖音私信里问事主是否能够帮个忙，对方说因为外汇饱和问题，钱打不进去航空公司，想让事主帮助支付机票钱，说是已经把钱转给事主，并发了个截图，但是钱得24小时才能到账，事主也没多想就把钱转给对方转了过去，转了钱后，事主觉得不对发现被骗，遂报警。事主抖音号：昵称：dd，账号：，事主银行卡：中信银行，卡号：，开户人：，对方抖音号：抖音昵称：“的妈妈、”，抖音账号：，涉嫌账户：中国银行，卡号：，开户人：。事主共损失49800元。转账地址：，事主已经跟真实朋友核实不是本人。
2023年01月12日，报警称：其因有人冒充其堂妹被骗。2023年01月11日23时32分，其在,收到冒充其堂妹“”的QQ消息（对方QQ号：），对方称自己急需用钱，向其借钱，因对方之前也有过借钱的情况，便信以为真。于是就按照对方的指示，通过自己的银行账户()给对方提供的账号（,户名;黄金魁）转账，后与其堂妹电话核实，堂妹称QQ号被盗，才意识被骗，遂报案。共计损失人民币5000元。
2022年08月25日14时许，接人来所报案：报案人（女，，）在玩手机时，其微信号：收到其朋友的微信（账号：，被盗微信号，现已被其朋友找回）消息，其称要给其转点钱再让其将钱转给其朋友那边急用，称其要和朋友说是借来的钱，急用的时候可以讨钱。因为是其现实中关系还可以的朋友，于是其就答应了并将其的卡号报给了对方，之后对方给其发了一张转账成功的截图，但是其并没有收到到账的消息，对方称是银行会有延迟，其就没有在意，之后对方就给其发了一张卡号，其就在2022年8月25日6时23分，通过其的支付宝（账号：）给嫌疑人的中国银行（卡号：，户名：高超奇）转账1000元，在2022年8月25日7时31分通过其的支付宝给嫌疑人的中国银行（卡号：，户名：高超奇）转账3000元，转了之后对方又叫其转钱，其就打了才知道她的微信被盗，并没有给其发过消息需要钱，其才意识到是被骗，损失价值4000元。
2023年1月14日18时41分我所接到报警称：金鹏职校被诈骗。经查，2023年1月14日18时许，于金鹏职校家中被网络诈骗，嫌疑人冒充律师公职人员，以受害人隐私泄露为由，让受害人下载APP“云闪付，之后按照律师的要求操作，发现被扣款6927.51元，嫌疑人银行卡号：，户主：。此案已做刑事案件侦查。
2022年11月1日20时58分，我局高行派出所接报案人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报案称于2022年10月29日12时09分，其在家中和微博好友()聊天,对方称在国外,网络漫游被限制了,无法登录国内APP,让其邮件联系东航机票出票信息,之后对方说已经付了回国机票定金,现需支付尾款35600元,由于对方的账户处于外汇饱和状态,便说要把钱汇到其账户里,让其代付尾款,后其通过本人(的中国工商银行)向对方提供的的中信银行转账5000元,后对方称普通经济舱没有了,需要被23000元升舱,这时其意识到对方是冒充的,可能被骗,没有继续转账,第二天其好友联系其说自己的微博账号被冒充了,其发现被骗,故报警,共计损失5000元。
2022年10月8日18时40分许，（女，身份证号：，户籍地址：，现住址：，平安保险上班）报案称自己被骗，经查，2022年10月8，通过微信群认识一个叫“米糠”的人，把自己一个叫Kevin乐的好友推荐给对方，这个人可以在支付宝借呗上帮助“米糠”套现，后来一个自称是Kevin乐的人骗，告诉他自己的支付宝冻结，无法帮助“米糠”套现，让帮助先给对方转钱，待自己支付宝解冻之后把钱及提成的钱一起转给，同意，后向“米糠”提供的银行账户转账3笔，合计被骗4万元。
今天下午在家中，在小区业主群里看到有一个业主在群里说，群里有认识花呗套现的人吗，有的话推荐一下。微信号：昵称：永远18岁。看到这条消息以后，刚好微信好友里有人做花呗套现这件事，然后在群里说咱们小区有个邻居做这件事，然后就把做花呗套现的这个人的微信给他推荐过去了，做套现这个人的微信号：昵称：A小周。过了一会，要套现的这个人和说套现过去了，让你朋友给回下款，这时候另一个陌生人加微信，微信号：wxid-昵称：A小周，因为这个人的微信昵称和头像与认识的做套现那个人全部一致，所以就没多怀疑。这个假A小周问要套现这个人跟熟不熟，说不熟。假A小周，要套现这个人的支付宝有问题，套了40000元过来却提现不出来，还是没有按照说的方法来操作，打下客服电话问问怎么回事。过了一会假A小周说，客服说现在世界杯期间大额套花呗会被检测出来，暂时封控账号，说那咋办呀，假A小周说要晚上24时才可以使用，要套现这个人催回款想想办法。在这时候要套现那个人催，说他医院急用钱很着急，假小周说他卡里有20000元，还差16000元，你能不能帮忙周转一下，他着急用，你帮忙事成之后分你2000元好处费，同意了。要求假A小周给立个借款16000元字据，对方给提供了纸质版字据的照片，对方字据上写的名字叫李成斗，身份证号：，这时候就相信对方了，假A小周从微信上给发了个邮政银行卡：户名：李豪，然后就将16000元通过网银给这个账户转过去了。2022-12-0916:50:55用工商银行卡:向邮政银行卡：户名：李豪,网银转账16000元。过了一会问假小周钱去向的时候发现他已经把微信删了，然后在问要套现那个人，发现他也把删了，这时就意识到不对劲了，就来报案了，事情的经过就是这样。
2022年11月05日14时59分，米东区公安分局刑事侦查大队接新工地派出所转警，报警人(居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：，现住，联系方式是，大学本科肄业文化程度，学生职业,在高三六班，管辖，常住人口）报警称：2022年11月5日12时07分，的微博账号（半程风云）收到微博账号“你的小鹿-”的信息，对方称是在的朋友（因为对方所使用的微博头像、微博账号几乎一样，就以为是朋友没有怀疑）因那边网络维护、手机被限制漫游国内APP上不去，买不了回来的机票，但是之前在东航有预的机票，现在联系不上赵经理，让使用邮箱帮忙联系下对方，就使用的邮箱（@、名称网友小唐）联系“东航售票—赵雪琴”（邮箱号：@）。“东航售票—赵雪琴”对称“”的机票已经预定成功除了之前的押金还需要补尾款23866元，又说因对方公司接受外汇饱和了就收不了“”那边的外汇，需要“”给转账在用的账户转账补齐这笔尾款，“”就给发了一张转账到账户里的截图，说24小时后到账，就在2022年11月5日14时17分06秒，用母亲石越的中国建设银行手机银行账户向一个叫于飞鹏的银行账户（账号：）转账了23866元人民币。转账完后对方让再转账升舱，这时也联系朋友，发现被骗了就报警了。（该案件为报警人于2022年11月05日报警，属补立案件）
2022年10月25日19时20分许，报警人来所报案称其因冒充支付宝客服被骗人民币元：2022年10月25日16时10分许，其在本市长宁区武夷路150号1号楼5楼的单位内接到一个电话（0411-），对方自称是支付宝工作人员，需要让其将学生身份转变为社会人员，转变人员信息需要转账验证，验证通过后可转变身份，其信以为真，后下载了腾讯会议app，在腾讯会议app（会议号）中对方给了其一个银行账号，后其在本市长宁区武夷路150号1号楼5楼的单位内通过网上银行转账的方式向对方提供的银行账户转账1笔，共计人民币元，后无法联系上对方，其意识到被骗，遂来所报案。对方账户：吉林农村信用社，，。报警人账号：建设银行，，。
2022年11月2日15时40分至2022年11月4日12时42分，在内收到冒充国外客户的邮箱（dany@-）有一个邮件，邮件的发送人是（info@-co）,把钱汇到一个中国的银行账户上，银行账户是（账户：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行有限责任公司）。今天，客户通过邮件联系，邮件里问为什么要把钱转到这个账户，这才发现被骗。损失金额【14204元】受害人信息【邮箱：（info@-co）、（info@-co）、卡号：，开户人:，开户行：中国银行】嫌疑人信息【邮箱：（info@-co）、账户：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行】
2022年11月29日晚8时许，事主（女，27岁，河南人，现住于）接到号码为自称无锡市天马家具厂的客户周总的电话，让其明早上午10点去以前经常去的厂里面谈，其答应后于11月30日上午9时许接到来电让其先转一部分货款，因之前厂里商量过要给张泾姓周的客户打款50000元，其未经核实便给招商银行（户主：）转账50000元，并添加了对方微信（微信号：昵称：风雨同舟）发送转账截图，后经与张泾客户周总核实，发现没有让其单位打款这事，其发现被骗，遂报警，共计损失50000元。事主微信（昵称：染冉），银行卡中行（户主：），嫌疑人银行卡招商银行（户主：）