2022年10月01日05时06分许，我所接110指令称：2022年09月30日22时00分至2022年10月01日05时00分期间，在，被害人在网上被人以打赏主播可以返现为由被骗9991元，发现被骗后在百度上寻找警察的联系方式，受害人QQ（）与对方QQ（）联系后通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）给对方提供的中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账，损失总价值为64677.00元人民币。2022年10月01日05时06分许，我所接110指令称：2022年09月30日22时00分至2022年10月01日05时00分期间，在，被害人在网上被人以打赏主播可以返现为由被骗9991元，发现被骗后在百度上寻找警察的联系方式，受害人QQ（）与对方QQ（）联系后通过中国农业银行（银行卡号：，户名：）给对方提供的中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账，损失总价值为64677.00元人民币。
2023年1月10日15时许，事主报在怀疑被骗。接报后我所民警立即开展工作，经查事主接到陌生电话称自己涉嫌诈骗需要给对方转账解决此事，后被骗45万元。对方银行卡信息，中国银行广州番禺钟村支行。事主银行卡信息，交通银行。对方电话.自称叫。
2022年09月20日08时04分23秒至2022年09月20日11时21分55秒，报警人在，9月20日上午8时许接到一个虚拟号码（）来电，对方称是警察，说报警人涉嫌一起诈骗案，现在同伙已经被抓了，现在要把报警人带去拘留，报警人然后加了对方微信（）,用微信语音通话，对方要报警人将钱转到银行卡上才能证明自身清白，报警人信以为真，后报警人银行卡（）钱被转走，对方银行卡（）。共计损失10000元，民警制作笔录材料，拟报立刑事案件。
2022年8月19日16点左右，报警人接到的电话，对方自称是疾控中心工作人员电话，告诉其在扫码，因有疫情需要隔离，告诉对方没去过。对方说可能身份信息可能泄露了，要想清白需要警方给疾控中心回传一个报案单，并且可以帮其转电话到市公安局，电话转接后对方称是市公安局的民警叫，称身份信息泄露要报案，需要警方给我出具一个报案单，对方让其加QQ视频讲，视频中对方身穿警察服装，说帮看下信息泄露后有没有涉案，经过查询后说其涉嫌一笔洗钱案，对方要求其将手机号码以手机指令方式设置了无条件转移，同时要设置手机骚扰拦截所有号码。并让其接听他们QQ语音，在语音聊天中对方让通过乐播投屏同步看其的手机操作，按照对方要求操作完成后，锁定的招商银行卡涉嫌洗黑钱要做转账测试，让其将招商银行卡上元转给自己民生银行卡上，后又要说换银行卡做测试让将招商银行卡上4万元的钱转到他们提供账号下做测试，转账完成转账后对方中断联系发现被骗，查询发现自己民生银行卡上的元钱已经分了5笔分别转给了5个不明账户。共计被骗元。对方账户，工商银行卡号：，户名：；中国邮政银行卡号：，户名：肖林；工商银行卡号：，户名：李选成；建设银行卡号：，户名：马燕双；云南农村信用卡号：，户名：黎继研；云南农村信用卡号：，户名：钟武松。
2022年11月29号16时，桂英（女，身份证，现住址，联系方式）在家中接到一个电话号码是，对方称是宿迁市公安局的，称其涉嫌洗黑钱需要配合调查的，后其加对方微信，后对方发了一个身份证照片称这个人说其涉嫌洗钱的，让其把银行卡上面的钱转到他们的安全账号上面配合调查的。其按照对方要求向，转账后，对方挂了电话说等会还要联系之后其感觉到自己被骗后报警，共计损失10000元。
2022年11月13日14时10分23秒我滨河派出所接到110报警称在接到自称疾控中心诈骗电话，被骗元，接到报警民警赶到现场，经查，报警人，在辽宁省17号楼162家中，接到自称沈阳市疾控报警中心电话，对方称报警人去过，报警人否认后对方称把电话转接到哈尔滨市刑侦大队，自称刑侦大队的人说报警人涉及一桩洗钱的案件让报警人配合调查取证，调查取证期间让报警人把钱存到自己的银行卡中，并向报警人发送一个网址链接，在链接上进行操作，操作完后，对方在后台将报警人存在自己银行卡的钱全部转出，共转出五笔，共计元。
2022年8月21日在发生一起网络诈骗案件，报警人（女,32岁,手机号：,身份证号：，户籍地：），报警称：2022年8月19日，在家接到一个电话（）自称是淮北市公安局的人，对方在电话里面说其涉嫌一起诈骗案需要配合调查，问受害人有几张银行卡，里面有多少钱，回答：有两张银行卡，一张农业的一张邮政的，农业银行卡里面有5万多快钱，”对方说：“为了方便调查，你需要现在下载软件（）,”然后手机从应用商店里面下载了一款软件（下载网站受害人已经删除无法提供），下载好软件后对方让其打开软件加入会议，加入会议后，看到对方穿着警服带着口罩说：需要调查受害人的账户，然后对方让打开支付宝，让其把农业银行卡里面的钱转账到支付宝余额里面，随后银行卡里的钱无故被转到一个叫何小要的中国银行账户里面（），一共被转走49800元钱，发现被诈骗。
2022年8月19日，受害人接到一个陌生电话，电话号码找不到了，对方是个男的，自称是保定市公安局的人，说发现受害人的护照有非法的出入境记录，现在需要受害人配合调查，又说受害人名下有张招商银行卡，有人用受害人这个银行卡洗黑钱，对方说如果受害人不澄清这件事，受害人会被判刑，对方让受害人到北京公安局澄清这件事情，受害人给对方说受害人现在去不了，对方问受害人有没有QQ，受害人说受害人没有，对方说让受害人下载一个QQ，受害人下载好后对方给了受害人一个QQ账号（昵称：录102）和密码，让受害人登陆上去，受害人登上去后有一个QQ号为：（昵称：录制048）已经是这个QQ号的好友了，对方给受害人发消息说让受害人在浏览器里输入一个网址为163.197.116.107的链接，受害人登录上去后显示的是一个名字叫中华人民共和国最高人民检察院的网站，受害人输入受害人的名字和身份证号码后出来了一张照片，显示的是写着受害人名字的逮捕令，对方还让受害人下载了一个“Zoom”APP，一个“安全防护”APP，一个“数字钱包”APP，下载完注册好后对方就把受害人拉进了一个视频会议里，对方说让受害人把所有的钱转到一张银行卡里需要对受害人进行验证资金，受害人把所有的钱都转到受害人的邮政储蓄银行卡后，对方说会对受害人进行验资，就挂了视频会议，等过了一会儿受害人越想越不对劲，就打开了受害人的手机银行查了一下，受害人才发现钱已经被对方转走了，受害人今天去银行打印流水后才知道对方操作受害人的手机银行在2022年8月19日19点54分45秒用受害人的邮政储蓄银行卡（户名：张娜）通过数字人民币钱包（户名：张娜）转账的方式，向对方的数字人民币钱包（户名：柯结娟）转账20000元，受害人看见流水后才发现被骗了，于是就来公安机关报了案。
2022年10月27日中午11时左右，报警人接到一个自称是湖北省市公安局的警察的电话，对方问报警人叫什么，是哪里人，有没有来过，报警人给对方说了以后，对方说他们抓了一个涉嫌洗钱的嫌疑人，在嫌疑人身上找到一张报警人名下的建设银行卡，并问报警人有没有这张银行卡，报警人给对方说报警人有银行卡但是不是对方说的这张，对方就说加报警人微信，电话里说不清楚，对方加上报警人微信以后，就给报警人发送了一张警官证照片和报警人的身份证照片还有一张建设银行卡的照片，对方说报警人嫌疑洗钱，报警人当时就胆小了，问报警人都有那几张银行卡，都需要给他们核实，报警人给对方说有一张建设银行卡和一张农业银行卡，对方还问报警人银行卡有没有钱，有多少钱，报警人给对方说建设银行卡有7000多，农业银行卡的有5000元，对方跟报警人说查一下这些钱是不是赃款，并让报警人添加对方QQ号，对方把报警人拉入了一个群聊，并给报警人打的语音电话，教报警人操作，对方让报警人把农业银行卡号告诉对方，对方说自己是特别行动小组的，在对报警人问话期间，不让报警人给别人说，还问报警人家里有没有人，并让报警人配合调查，然后对方让报警人用报警人的农业银行卡在对方提供的银行卡里边转账，报警人问对方为什么转账，对方说要想证明没有犯罪，就得把名下所有的钱转入到对方提供的银行卡里边，让银监会审核，审核过了以后，对方就会把给报警人转回来，报警人就把报警人建设银行卡里边的钱转入到报警人的农业银行里边去，并将微信里边的钱全部提到报警人的农业银行卡里边，然后报警人就给对方提供的银行卡转账过去，对方说这钱不是报警人所有的钱，不能证明报警人是清白的，让报警人把所有的钱都转给他们，报警人就去银行把存折的钱放到了报警人的农业银行卡里边，放进去以后，报警人就给对方转过去了，之后对方让报警人去保定办理一张交通银行的银行卡，让报警人把钱转入到交通银行，报警人就把报警人农村信用社银行卡的钱转入到交通银行里边去了，转完之后，对方让报警人把其交通银行卡号和密码告诉对方，随后对方找报警人要验证码，报警人就把报警人收到的验证码全部交给了对方，今天报警人给对方打电话打不通了，报警人就意识到被骗，遂报警，经查询报警人用自己的农业银行卡号：，户名：宋瑞芹和交通银行卡号：，户名：宋瑞芹。分别给对方银行卡号：，户名：周游，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：林明芳，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：李轩轩，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：柳雕，转账20000元。对方银行卡号：，户名：杨伟，转账20000元。给对方银行卡号：，户名：马琳，转账7300元。报警人用交通银行卡给对方银行卡号为：，户名：赵玉柱，转账49000元。给对方银行卡号为：，户名：雷杰，转账49000元。对方银行卡号为：，户名：刘彬，转账49000元。给对方银行卡号为：，户名：崔行赞，转账4500元。共计被骗元。
2022年10月15日洮南市公安局刑侦大队接到指挥中心指令称，居民今日被冒充公安电信诈骗50000元，银行卡，2022年10月15日12时25父分向转账50000元。
2022年9月25日14时许，被害人在家中接到一陌生电话称其涉嫌电信诈骗，根据对方要求将验证码告诉对方后发现被骗元。经查，2022年09月25日，犯罪嫌疑人将建设银行账户中元人民币转至邮政储蓄银行账户中后，将邮政储蓄银行账户中元转给银行卡账户中。
2022年8月20日14时50分，事主在的家中接到一个陌生电话，对方自称是的警察，后通过微信和事主视频，事主当时看到对方身着警服，对方称事主的个人信息被泄露了，要求事主购买耳机等物品。事主外出购买完对方要求的物品后，对方与事主电话联系，让事主去附近的一家宾馆开个房间，对方通过微信及电话和事主聊天，让事主保密，不要告诉其他人。还让事主将自己名下的所有钱款全部汇总到自己的民生银行卡内；后于2022年8月26日，事主按照对方这两名“警察”的指挥将自己华夏银行卡内的100万元人民币转到对方提供的银行卡内。2022年9月6日我所民警来到事主家中找到，没敢说自己被骗。2022年9月7日事主的女儿找到事主，事主才知道被骗，后到派出所报警。事主共损失90万元人民币。共计五笔转账，第一笔：2022年8月29日13时07分，事主在华夏银行金源支行柜台，转账给对方中国邮政储蓄银行卡里，事主卡号：，户名：，事主开户行：华夏银行，对方卡号：，户名：，对方开户行：中国邮政储蓄银行。第二笔：2022年8月29日11时19分事主通过，开户行：民生银行，卡号：，户名：给对方转账，对方开户行：招商银行，卡号：，户名：白宝树，第三笔：2022年8月30日9时45分事主通过民生银行给对方转账，对方开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：马绪生。第四笔：2022年8月31日10时21分事主通过民生银行转账给对方，对方开户卡：中国工商银行，卡号：，户名：杜国庆。第五笔：2022年9月1日9时56分事主通过民生银行给对方转账，对方开户行：中国农业银行，卡号：，户名：天津易春达进出口贸易有限公司。
2022年10月17日16：15张丽华接到一个号码为：的电话，对方自称是邯郸市公安局民警，称张丽华名下的工商银行卡涉嫌洗钱，并将电话转接至北京市公安局，后来一个自称是北京市公安局的民警在电话里跟张丽华说张丽华涉嫌洗钱，对方在电话里给张丽华说了他的微信号，让张丽华加上对方的微信，张丽华添加上对方微信号后，对方在微信上给张丽华发了一个图片，上边显示张丽华涉嫌一起洗钱案，后来对方又让张丽华下载QQ，张丽华按照对方说的操作下载“Zoom”APP，在“Zoom”APP对方给张丽华说了一个会议账号，让张丽华加入会议，张丽华加入会议后对方让张丽华开启屏幕共享，对方让张丽华将张丽华名下所有的钱都转入张丽华的邮政银行卡内，张丽华将张丽华农业银行卡里的钱和微信里的钱转入张丽华的邮政银行卡内，后来对方又让张丽华在张丽华的农业银行APP和邮政银行APP输入张丽华的银行卡号和密码，后来张丽华的农业银行卡里的钱都被对方转入张丽华的邮政银行卡里了，又过了一会，张丽华邮政银行卡里的钱被转走了，张丽华就赶紧报警了。被骗了34025.42元。
2022年10月30日（身份证号）报警称在2022年10月14日接到一个自称是上海市公安局的人电话，对方称涉嫌诈骗，让其把资金转入到自己的一张银行卡中。2022年10月17日将自己有存款的银行卡号和登陆密码告诉对方后，元钱被对方转走。2022年10月14日中午一点多，接到一个自称唐山市公安局的人，电话，说涉嫌诈骗让去自首，然后给了一个电话，让给对方播过去，打过去后对方自称上海市公安局，叫，当天这个人在电话里告诉在手机里下载一个叫的APP，在其中视频，说参与诈骗团伙，在家搜到一个银行卡是用身分证办理的，说很多受害人的钱都转到的银行卡里了，说把的钱转到的一张银行卡里，他们能保护起来，对方还让报保密，派出所打电话不让搭理。当时挺害怕就找了一张乐亭舜丰村镇银行的卡，卡号。把所有钱都转到了这张卡里。之后几天自称上海公安局的人天天通过之前的APP跟视频，其中有自称大队长的叫的人，还有自称检察长，自称检察院科长的人说涉嫌诈骗，不配合的话就过来抓，配合的话就给办取保。2022年10月17日上午，跟视频，后来自称检察长的人把之前让准备的银行卡卡号和密码要走了，说卡里钱他们先保护起来，等案件结案后在给。之后自称的人用APP跟视频说让交二十万保证金，给办取保，还给看了逮捕证，要不就过来抓人。但是当时没有交这个钱，过来几天银行的工作人员给打电话说银行卡里的钱被转走了，问有没有转过钱，才知道被骗
2023年01月06日14时许在家中接到冒充自称是沈阳公安局民警的电话，对方称有人盗用身份信息，目前涉嫌非法入境，需要进入网址里面核实姓名，手机号，身份证号等信息，核实完成后对方又称的工商银行卡涉嫌洗钱案，并让其下载“瞩目”APP视频会议软件，下载软件后和对方视频通话，并在其指引下将工商剩余的8000元钱和抖音借款的10000元钱转入到其自己名下的中国农业银行卡，转账完成后对方对等通知，2023年01月06日14时54分对方第一次将农业银行卡向账户名：私房钱，卡号：，转账5000元钱，2023年01月06日14时55分第二次向账户名：私房钱，卡号：，转账5000元钱，2023年01月06日14时58分第三次向账户名：我的钱包，兴业银行卡号：，转账5000元钱，2023年01月06日14时58分第四次向账户名：我的钱包，兴业银行卡号：，转账3000元钱，2023年01月06日15时许发现自己的钱被转走，发现被骗，对方共计使用中国农业银行卡转账4笔，合计18000元钱。
2022年8月17日18时许，我所接事主报警称其被诈骗，接报后，我所民警立即开展调查取证工作，经查，事主（女，44岁，河北省人）在被诈骗35999元，遂报警。事主银行卡账号：中国农业银行，卡号:，开户人：,对方银行卡账号：邮储银行，卡号：，开户人：。
2022年12月9日，在内发生一起电信网络诈骗案。2022年12月9日17时50分，被害人（女，36岁，初中文化程度，世纪沐足工作，未接受过反电诈宣传，身份证号，户籍地址，现住，联系电话）通过110指挥中心报警称：，通过QQ下载AAP曙目和Zoom，共被骗20000元钱。我单位（）、（）出警至现场，经查：2022年12月9日11时28分，被害人接到一陌生电话（号码：+），对方自称是洛阳市公安局民警，告知涉嫌一起重大刑事案件，让其配合调查。听信对方所说，按照对方指示一步步操作，添加了对方的三个QQ号（QQ号：、、），先后下载了“”APP、“瞩目”APP加入会议，后提供了银行卡号、登录密码、短信验证码给对方，后收到银行卡扣款信息才意识到被骗。被害人手机网银转账记录如下：第一笔是在2022年12月9日15时19分通过（，中国农业银行，账户名：）银行卡转账到数字人民币钱包（账户：），转账5000元；第二笔是在2022年12月9日15时20分通过农业银行卡转账到数字人民币钱包（账户：），转账5000元；第三笔是在2022年12月9日15时21分通过农业银行卡转账到数字人民币钱包（账户：），转账5000元；第四笔是在2022年12月9日15时21分通过农业银行卡转账到数字人民币钱包（账户：），转账5000元，共计被诈骗20000元，现拟作冒充公检法类电信网络诈骗刑事案件受理。
2022年9月25日发生一起电信网络诈骗案件。2022年9月25日19时，男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住安徽省神山路柏庄观邸7号楼2单元804室，居民身份证号码，联系电话。通过110指令报警称7-2-804，匿名称微粒贷异常被诈骗。经了解报警今天下午15点左右，接到一个自称是银保监局工作人员的电话（），称微利贷的利率高于国家利率，会影响个人征信，现在对方可以帮助取消，但是要报警人配合，报警人加了对方的QQ群，群里面就我们两个人，对方QQ号码是，他在群里发了一个网址，让报警人上网站自己查看一下对方的工号和信息，报警人登陆网址后看到是银监会内容，就开始配合对方的操作，对方先让报警人把钱先统一放到一张银行卡里，让报警人再支付宝搜索企查查，在企查查里点击“我的发票抬头”，里面就有银行账户号码，对方说这个是安全账户，操作完以后钱会返还，报警人就分别转了45457元和71369元，转完以后发现是诈骗，就打电话报警了。报警人是通过工商银行转账的，银行卡号是。对方是通过银行卡收款的，分别是农业银行，银行卡号是，持卡人是。中国银行，银行卡号是，持卡人是李子轩。损失物品元。作案手段为冒出客服诈骗。
2022年09月08日，报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月8日13时30分许，其在上网一名自称是郑警官的陌生QQ（QQ号）添加其为好友。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌诈骗案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（）转到对方指定账户（，户名：）转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币39009元人民币。
2022年9月19日12点57分许，在附近,报警人先是接到一个自称是沈阳市疾控中心的工作人员，该人称报警人在疫区有行程轨迹，一会公安局有人会联系报警人，过了35分钟，有一个自称是公安局的警察联系报警人，该"警察"说报警人的个人信息被别人冒用了，但是现在异地办案需要加报警人QQ验证他们警察的身份，对报警人进行做笔录，给立案调查。报警人就信了，然后加了QQ好友，然后引导报警人，下载两个名叫“安全防护APP、乐播投屏APP’’，该“警察”说让报警人需要将名下的资金转到安全账户，需要让报警人按照对方的的指示配合他，按照报警人按照对方说的操作，一直让报警人打开安全防护APP，远程操控的报警人的手机，先后转出报警人共计73936元钱,而后报警人意识到被骗,于是来我所报警.
2022年10月14日，发生一起电信网络诈骗案。2022年10月14日17时25分，（居民身份证号码，联系电话，现住天下名筑12栋2单元403室）通过110指令报警称：其被网络诈骗。我单位（警号，执法记录仪设备编号）、民警（警号）赶到现场,全程录音录像。经查:2022年10月12日13时许，有一自称是北京公安的陌生电话（）打电话给报警人，并称报警人名下的一银行卡涉及一起洗钱案件，要求报警人将名下的所有财产全部转到报警人名下的一张中国银行卡内，并让报警人不要告诉任何人，报警人信以为真，后对方要求报警人在手机上下载一款名为“瞩目”的手机屏幕共享APP，同时要求对方在手机银行上将密码输入两次，到了10月13日晚上的时候报警人将此事告知给其女儿，其女儿通过查询得知自己被骗。报警人银行卡（中国银行）；骗子银行卡（周健龙中国工商银行）。累计损失：90274元，作案目的：图财，作案手段：冒充公检法类诈骗，拟作刑事案件受理。
2022年12月24日居民报案称其在网上被冒充公检法人员诈骗70000元。经查，被诈骗资金转入贵州省农村信用社联合社账户内。
2022年9月9日，来到景田派出所报警称：2022年9月4日15时许,其在家里接到一个电话(),对方自称是深圳市疾控中心的主任(工号90668),告知其是密接,让其赶紧准备换洗衣服进行隔离,对方称其8月27日用在用的电话号码进行扫码,有群众确诊,其说没有170的电话号码,对方称可能是跟人信息泄露,如果想排除密接只能打电话给当地公安局,让公安局协助调查,出具安全信息泄露证明,经过其同意,对方就把电话转接到上海市松江区公安局帮助,让其将手机打开拦截外界的联系模式,就让其下载一个APP软件(Zoom)聊天软件,并在对方的指导下将其的所有银行卡内的钱转的其的中国银行卡内,转到对方提供的银行卡上（,,中国银行）;（,,邮政储蓄银行）；（,,农业银行）;（,,建设银行）;（,,中国邮政储蓄银行）;（,,汉口银行）;（,,农业银行）;（,,山西省农村信用社）;（,,光大银行）;(,,农业银行);(,,农业银行);(,,招商银行);(,,建设银行)(,,邮政储蓄银行);(,,邮政储蓄银行;第十六笔:,邱日胜,中国银行;第十七笔:,黄双莲,农业银行;(,史振周,云南省农村信用社);(,戴永红,工商银行);(,陈建武,农业银行);（,孙海宁,中原银行）;（,孙海宁,中原银行）;（,李城旭,邮政储蓄银行）;（,孙浩燃,建设银行）；（,刘浩蓝,中国银行）;（,张浩,中国银行),共损失金额元人民币。
2022年9月16日，我队接到村民报案称：2022年9月14日下午14时许，其接到一个自称是消防队的工作人员的电话（），对方说平时他们在转盘修理消防车，因现在那里没有时间，想在其的修理厂修，然后对方让其加他微信，给其发过来消防队的位置，给其提供了一个清单让其采购，到15日上午，对方说他需要三台移动式消防水泡让其务必找下，对方就给其发过来一张卖消防水泡的图片，上面有电话，其就给卖水泡的人打电话购买，后被诈骗其25500元。账号：13时30分给（建设银行）转账。对方电话号码：、
2022年9月18日18时43分许，我所接110警情，报警人称：2022年9月18日，在家中被电信诈骗，经民警工作料及额，2022年9月18日报警人在上述地址家中接到一个自称疾控中心的电话，对方让报警人居家隔离14天，称报警人在2022年9月13日下午15时30分出现在，报警人称没有去过，于是对方让报警人与公安联系，报警人称没有公安电话，对方称帮报警人转接到公安局，转接后对方自称公安局的人，然后对方开始询问报警人信息，电话、QQ号码等信息，之后对方开始与报警人进行视频，然后让报警人登录网站查看他们的犯罪缉查系统，报警人发现网站上显示报警人涉嫌金融洗钱案，对方称为了证明清白，需要报警人按照指示操作，让报警人将钱集中到自己的一张银行卡内，之后将钱转入对方指定的账户内，后报警人发现被骗，共计损失元。
2022年09月24日10时10分许，在邮政银行附近发生一冒充冒充公检法及政府机关人员电信诈骗案件。2022年09月24日12时06分，报警人，（女，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系方式：）报案称：在2022年09月23日17时许，接到陌生来电，对方自称是安庆市公安局民警，以其银行账户涉嫌洗黑钱犯罪为由，套取了报警人的手机网银登录验证码以及银行卡支付密码。报警人本人未操作转账，对方登录其手机网银APP，通过网银转账的方式将报警人账户中的钱转走，共转账骗取了元（转账记录：第一笔是2022年09月23日18时57分54秒，数额：61400元，收款人：，收款卡号：；第二笔是2022年09月24日10时05分34秒，数额：元，收款人：，收款卡号：；第三笔是2022年09月24日10时09分43秒，数额：20400元，收款人：，收款卡号：）。报警人接受过反诈宣传，也下载了国家反诈中心APP。
年11月18日10时至2022年11月18日14时许，受害人，受害人接到一个陌生电话，嫌疑人自称为上海市松江区公安局的工作人员，后称受害人名下一张招商银行卡涉及犯罪，需要做资金清查，需要受害人配合调查，嫌疑人让受害人下载了一个“Zom”APP，远程操控了受害人手机，受害人发现自己银行卡上的钱被划走，发现被骗，共计损失：元人民币。（受害人电话：嫌疑人电话：）（“Zom”APP会议号：）（受害人无法提供“Zom”APP下载链接）（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：，，）
2022年12月24日13时51分，被害人来所报警：称其被网络诈骗了。经查被害人在2022年12月24日10时30分许，在其内，接到了一个自称是的警察电话（），对方称涉嫌参与电信诈骗，之后电话转接到了“沈阳警察”，对方要求下载一个软件，并通过此软件做笔录，之后对方操控手机，用其银行卡（兴业银行，）给对方（，）转账10000元，用银行卡（交通银行，）给对方（，）转账10000元，用银行卡（中国银行，）给对方（，）转账10000元，而后意识到被骗，损失总价值30000元。关键词：冒充公检法类电信诈骗
2022年9月11日来我中队报案称，其于2022年8月30日中午12时35分受害人接到陌生电话（（通话记录已删除））自称呼市公安局户政科民警，说受害人2021年9月31日办理了违法护照，受害人说没办过，他问受害人身份信息是否泄漏，受害人说有可能工作的时候泄漏的，他说跟他们赵主任汇报，之后是赵主任跟受害人联系的，说受害人办了一个护照有违法的出境记录，因为他们无权处理，需要北京公安局给受害人出具备案证明单，两小时传到呼市公安局才能帮受害人处理，之后他帮受害人转接到北京公安局，之后自称北京公安局的警官问受害人认不认识一个叫“”的人，这个人涉嫌走私枪支、贩卖毒品案件，受害人说不认识，说受害人因为生活拮据才干了违法的事情，对方说帮受害人提交申请，之后他们告知受害人申请没有通过，让受害人去北京市公安局接受调查，受害人说去不了，他们说再帮受害人申请下，让受害人别挂电话，受害人听到电话里有人说需要提交个人银行账户的信息，三个小时出结果，他问受害人能不能提交这些材料，受害人说可以，随后他让受害人在应用商店下载zoom视频会议app，受害人注册好账号（）后，对方告诉受害人一个会议号，然后挂断了电话，受害人添加进入会议，受害人看到对方穿的深蓝色的警服，背景都是公安局的标识，之后就再看不到他了，他们能看见受害人，还让受害人打开了共享屏幕，说是要给受害人做笔录，期间受害人也怀疑过他们的身份，他们说受害人不配合调查会来受害人家里抓受害人，会对受害人的孩子造成影响，受害人怕影响孩子就照他们说的做了，他们让受害人提交了银行卡账户信息，并且指导受害人打开所有手机银行看了里面余额，让受害人把银行卡的余额全部转入他们上级部门的账户内做公证，三个小时内再转回受害人的账户，当天14时30分受害人把建设银行卡的余额30000元转入了对方提供的孙宏斌的浦发银行账户内，之后他们指导受害人从平安银行手机银行贷款5000元，受害人又从受害人老公张喜旺的兴业银行卡转到建设银行卡6600元，15时09分受害人一共凑够12000元都转给了对方提供的刘炜的建设银行账户内，他们的态度一直都很严厉，受害人很害怕就没再问他们其他问题，后来他们又指导受害人从建设银行快贷贷款45000元，15时41分受害人将45000元转给了对方提供的梁绮思的工商银行账户内，对方让受害人转完后把通话记录、zoom软件及短信验证码都删除，随后结束会议。挂断后受害人把这些记录都删了，后来受害人意识到不对，发现被骗，于是报案。第一笔是2022年8月30日14时30分，受害人通过中国建设银行账户（账号：）向对方提供的上海浦发银行账户（账号：，户名：孙宏斌）转账30000元人民币；第二笔是2022年8月30日15时09分，受害人通过中国建设银行账户（账号：）向对方提供的中国建设银行账户（账号：，户名：刘炜）转账12000元人民币；第三笔是2022年8月30日15时41分，受害人通过中国建设银行账户（账号：）向对方提供的中国工商银行账户（账号：，户名：梁绮思）转账45000元人民币。受害人使用正规视频会议app与对方联系，无涉诈app。
2022年8月12日14时42分56秒接电话报警称：在接到来自与的这两个电话，对方自称公安局的工作人员并告知我涉嫌刑事案件配合他们调查，按照对方说的添加了对方的QQ号码（名叫“”的QQ号：；名叫“档案”的QQ号：），并下载了两个APP（APP名称一个叫安全防护，另一个叫全时云会议），通过全时云会议APP对方与我视屏远程做笔录，期间对方叫我筹集40万元至我的中国邮政储蓄银行账号：内就不让我到做笔录，后碰到我姐姐，怀疑我被骗就把我带到派出所，通过查询得知中国邮政储蓄银行内的钱已被转空，遂报警。第一笔转账时间：2022-08-1210:39:25，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：，金额：元；第二笔转账时间：2022-08-1210:40:58，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：，金额：50000元；第三笔转账时间：2022-08-1210:42:16，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：，金额：9200元；第四笔转账时间：2022-08-1211:50:27，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：，金额：34500元；第五笔转账时间：2022-08-1211:53:59，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：潘平，金额：25500元；第六笔转账时间：2022-08-1212:07:48，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：李嘉辉，金额：62000元；第七笔转账时间：2022-08-1212:09:26，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：周明平，金额：58000元；第八笔转账时间：2022-08-1212:25:31，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：石登胜，金额：24000元；第九笔转账时间：2022-08-1212:33:46，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：曹伟伟，金额：56000元；第十笔转账时间：2022-08-1212:50:42，对方账号类型：银行卡，账号：，姓名：霍贤明，金额：10000元，共计十笔，共计元。在邮储银行内理财产品被赎回，共91981.66份，共计91981.66元。被诈骗总计.66元。
2022年12月11日16时许，自行来所报警称被骗，接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，事主于2022年12月11日10时许接到一陌生电话来电，对方自称是湖南省疫情管控工作人员，因事主的健康宝在湖南高风险地区扫过码所以要对事主进行管控，后对方以为事主取消管控措施为由要求事主配合对方，事主按照对方提示操作为对方转账元后意识到自己被骗，于是报警。（事主损失元，转账方式：手机银行转账，共转账5笔，转账信息：第一笔转账，转账时间2022年12月11日14时30分25秒，转账50000元，对方卡号，中国邮政储蓄银行，户名；第二笔转账，转账时间2022年12月11日14时36分59秒，转账50000元，对方卡号，中国农业银行，户名；第三笔转账，转账时间2022年12月11日14时40分30秒，转账9600元，对方卡号，中国银行，户名；第四笔转账，转账时间2022年12月11日15时37分00秒，转账50000元，对方卡号，中国银行，户名吴饰；第五笔转账，转账时间2022年12月11日15时50分44秒，转账10000元，对方卡号，中国邮政储蓄银行，户名。事主银行卡信息：，中国农业银行，户名。双方通过电话与QQ联系，双方电话号码：事主：，对方：、，双方QQ号码：事主：，昵称“”，对方：，昵称“”。对方曾让事主下载两个APP，一个叫“Zoom”，下载后对方在电话里告诉事主账号密码，事主在“Zoom”上登陆这个账号以后对方开始远程操控事主的手机，现该登陆账号已被对方挤掉，事主称没记住对方向其提供的账号与密码，也没记住对方的账号与密码；另一个APP叫“安全防护”，下载后打开显示的是一个带有“经济犯罪侦查局”、“信息安全系统”的界面，对方让事主下载后就打开这个APP让它在后台运行即可，不需要注册账号登录也不需要其他操作，故事主没有该APP的账号密码，也没有该APP的涉嫌账号。）工具：电话。事主已下载全民反诈APP。
2022年9月15日晚18时许，（男，，）在玩手机时收到一条添加微信好友并称手机被黑客侵入即将被冻结的信息，通过自己母亲的微信号（）添加对方微信（微信已删除，微信头像是反诈APP，微信号不详）好友，对方自称是国家反诈的工作人员，在对方要求下，通过自己母亲的支付宝账号（）在对方提示下操作，后发现该支付宝账号先后共向对方支付宝账号（、、@、@、@、@、@、@、）11000元，发觉被骗，损失11000元。（经调查，未查到嫌疑人的银行账号）
经查:2022年8月26日，发生一起网络诈骗案件。2022年8月26日，报案人（姓名：，性别：女，身份证号码：，手机号码：，家庭住址:），报案称：2022年8月26日，在家中，其接到一个自称是“公安局”的人电话（），称其银行卡被用作“洗钱”，后报警人相信了对方，并根据对方的指示将自己的身份及银行卡信息透露给了对方，对方将其银行卡内的70000元转走。作案手段：冒充公检法人员，损失物品：人民币70000元。对方联系方式：电话号码：；微信号码：、。对方银行卡信息：中国工商银行卡。
2022年08月08日20时许，（女，，）接到一个自称是下陆公安分局警察的电话（），称一个叫的嫌疑人用她名下的一张银行卡洗钱，后按对方提示操作，添加对方QQ好友，对方将的“通缉令”发给其，对方称有个嫌疑人用其身份证办了银行卡，后对方与其QQ视频通话，后又按照对方提示在手机上下载了“瞩目”的软件，后对方以向卫核对资产为由，向自己的卡内转账，后对方又以其银行卡被冻结，需要向对方提供的银行卡号转账，将自己微信的钱提到银行卡（）后向对方提供的银行卡（）转账49891元后，对方让其继续转账，发现被骗，损失价值49891。
2022年9月14日，到我单位报警称：2022年9月13日13时左右，我接到一个电话（）说我骗医保了，问我是不是骗保的，我说没有，他说为了证明我没有骗保，让我下载一个的软件，我下载了软件后对方让我把微信退出，电话设置拦截，让我加了他的QQ号，然后在QQ上和我视频，在视频中让我给他发截图，让他看我现在的界面，然后问我银行卡有多少钱，我名下有多少存款，我和对方说我有三十多万元的存款，因为大部分是定期的，没法取出，对方让我借5万元，后来又说借7万元，我借了5.5万元后，对方让我把借的钱转到我的邮政银行卡上，然后让我登录微信，在微信上绑着我的这个邮政银行卡，让我把微信余额也转到这个邮政银行卡里，和我视频，让我借钱，还不让我挂断，挂了QQ后我感觉不对，就去邮政银行查询我的银行卡，发现我的钱没了，和朋友说了，朋友说是我被诈骗了，然后到中队报案了。，建设银行，户名：，转账时间：2022年9月13日19：00:16，转账61300元；，中国银行，户名：，转账时间：2022年9月13日19：15:19，转账6600元；，邮政银行，户名：，转账时间：2022年9月13日20：06:21，转账17000元；，建设银行，户名：李伟，转账时间：2022年9月13日20：20:38，转账10000元；，建设银行，户名：肖志萍，转账时间：2022年9月13日20：54:17，转账13000元；，中国银行，户名：李志林，转账时间：2022年9月13日21：14:37，转账9000元；，中国银行，户名：李志林，转账时间：2022年9月13日21：14:38，转账9000元；，建设银行，户名：郑自勇，转账时间：2022年9月13日21：16:46，转账9000元；，工商银行，户名：李志林，转账时间：2022年9月13日21：38:12，转账5000元；，工商银行，户名：李志林，转账时间：2022年9月13日21：38:13，转账5000元；，武汉农村商业银行，户名：郑俊，转账时间：2022年9月13日21：40:51，转账5000元；
2022年8月16日22时09分许，我所接事主（女，居民身份证为，联系电话为:）报案称：2022年8月16日17时57分许，其在，接到一个电话，对方自称是深圳市公安局的，称其于2022年7月18日在办了一张建设银行卡，对方称那张卡涉嫌洗钱，随后对方让其下载腾讯会议APP和zoom的软件，然后在腾讯会议APP上分享手机屏幕，之后对方让其提供个人的名下的银行卡信息，之后对方让其把钱汇总到一个银行卡上，然后对方又让其扫码授信登陆，其扫码后发现是授权登录，授权后对方就登录了其的银行卡，其意识到不对，经检查发现名下银行卡被转账20000元，现来我所报案。（对方邮政储蓄银行卡号:，开户人:；对方QQ号：、；电话号码：）（事主深圳农村商业银行,卡号:，户名：）
2022年10月12日，我所接事主报警称在（在京住址：，于9月26日被他人以冒充公检法的名义诈骗，后被对方操作电脑进行银行转账，先后转账元，事主发现被骗后报警。转账情况：、工商银行、、10月11日18:02转账4400元。、河北银行、、17:57转账3.99万元、17:56转账3.99万元、17：49转账3.99万元。、广发银行、、17:46转账3万元。、邮政银行、、17:45转账3.6万元。、农业银行、:、17:44转账3.5万元、17:43转账3.5万元、17：35转账3.94万元、17:34转账3.76万元、17:33转账3.56万元、17:32转账3.88万元、17:31转账3.95万元、17:29转账3.79万元、17:28转账3.65万元、17:27转账3.91万元、17:26转账3.83万元、17:25转3.77万元、17:18转账3.89万元、17:16转账3.899万元、17:15转账3.998万元。、徽商银行、、17:41转账3.99万元。。工商银行、、17：36转账3.79万元。国网汇通金财（北京）信息科技有限公司、招商，、17:24转账3.99万元。对方情况：电话+86(21)、+86(21)。杨杰Skype用户名live:.、姚涛live:.。事主银行：招商银行，卡号，开户行：北京市双榆树支行，户主本人。
2022年11月30日，沙河派出所接(女，27岁，人，，，现住址：)来所报警称：被诈骗，接警后，我所民警立即展开工作。经了解，2022年11月29日，在403收到有人冒充公安局电话，称涉嫌洗钱，需要进行银行账户验证，后让给指定账户转账，转账后发现被骗，故报警。损失金额：16000元。转账方式：手机银行。转账记录：2022年11月30日14时37分，通过招商银行向对方（江苏省农村信用社，，收款人：）转账16000元。事主信息：QQ号：，昵称：涂鸦。微信号：，昵称：涂鸦。银行卡：招商银行，，户主：，开户行：杭州西溪小微企业专营支行。zoom会议会议号：,。zoom会议直接加入会议，没有账号。涉案信息：电话：+，属地未知。QQ号：，昵称：设备。QQ号：，昵称：设备。QQ号：，昵称：为人民服务。zoom会议会议号：,。银行卡：江苏省农村信用社，，户主：。中国邮政储蓄银行，，户主：。工具：电话、网络。事主已下载注册全民反诈APP。
2022年11月5日接报警称自己在位于家中接到一个电话，对方自称是衡水疫情防控中心，对方称名下的手机号在扫了场所码，经排查为密接人员，对方让报案，随后将的电话转接，对方让下载了一个“瞩目”APP，并在软件上指导操作，先是确认了个人信息后对方称涉嫌一起洗钱案，对方让给安全账户转账，因今日限额所以委托其朋友给对方账户转账了一万元，然后在对方共享屏幕的情况下操作自己的银行账户，对方通过屏幕共享获得的信息后将一万元钱款从的银行账号上划走，共计损失两万元。
2022年11月14日09时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年10月29日下午接到一个电话，对方自称是沧州市运河区公安局的，说被害人涉嫌一个诈骗案，让被害人配合调查，说被害人是诈骗案里面的嫌疑人，然后对方说来接被害人，当时被害人在家里封控在家。然后对方把电话给被害人转接到说是北京某区公安局了，对方问了被害人的家庭情况信息，然后又说被害人的银行卡有问题，然后对方让被害人加上了他们的微信，对方让被害人下载了一个“醒目”APP并对方让被害人打开共享屏幕，对方让被害人把银行卡里面的钱都转到被害人的中国银行里面，然后对方就登录了被害人的手机银行，之后被害人的钱就一笔笔的被转走了，被害人意识到被骗了，就来报案了。对方使用了被害人的两张中国银行卡自行操作的转账，第一张银行卡，卡号：。第二张卡号：。一共转账了5笔，第一笔2022年10月29日18点55分给对方账户名：，湖南省农村信用社，卡号：，转了22000。第二笔2022年10月29日19点00分给对方账户名：，农业银行，卡号：，转了20000元。第三笔2022年10月29日19点04分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了2000元。第四笔2022年10月29日18点49分给对方账户名：汤镇銘，中国银行，卡号：，转了30000元。第五笔2022年10月29日19点03分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了4800元。一共是78800元。对方微信昵称：m76，微信号：。对方电话：。“醒目”APP是在应用商店下载的，没有下载链接
2022年10月29日12时24分接到110指令称：在发生治安事件。报警人称有个人给报警人打电话，对方自称是公安局的，被骗了，用报警人的信息贷款了1万多，被转走1000元钱。出警后经查，报案人于2022年10月29日11时许在接到自称是哈尔滨公安的电话，对方称因到过疫情地区需要隔离，相信对方后被骗元。2022年10月29日12时02分53秒通过交通银行（卡号：）向的中国农业银行（卡号：）转账25000元；2022年10月29日12时00分52秒通过交通银行（卡号：）向的广发银行（卡号：）转账25000元；2022年10月29日11时52分04秒通过交通银行（卡号：）向的贵阳农村商业银行（卡号：）转账19400元；2022年10月29日11时51分08秒通过交通银行（卡号：）向的交通银行四川省分行（卡号：）转账35700元；2022年10月29日12时08分21秒通过盛京银行（卡号：）向的中国农业银行（卡号：）转账10000元。
2022年9月22日18时44分许，常熟市公安局辛庄派出所接报案称：其于2022年9月21日15时左右，接到一个自称安庆市公安局的电话，称其涉嫌犯罪，后添加对方微信好友，后下载“瞩目”APP，后按对方要求操作共计被骗25000元。（受害人信息：农业银行卡号，微信号,昵称：）（嫌疑人信息：微信：；银行卡信息：中国农业银行：开户名，邮政储蓄银行：开户名；转账方式：网银转账）
（电信诈骗-冒充公检法）2022年8月22日报称8月20日10时左右接到陌生电话（00853（29））说其涉嫌诈骗，后转接到北京市东城分局（00853（29）、00853（29）），称其和涉嫌诈骗，有同伙嫌疑，已逮捕，现要其去北京市公安局接受调查和银行卡资金清查，去不了就让下载上课宝APP（账户号1.，账户号2.，昵称：看不到；QQ账号1.昵称：录音设备，QQ账户2.昵称：录音设备05，QQ账户3.昵称：录音设备15，QQ账户4.昵称：录音设备6，QQ账户5.昵称：录音设备，QQ账户6.昵称：录音设备12，QQ账户7.昵称：录音设备04，QQ账户8.?昵称：录音设备11，QQ账户9.昵称：录音设备02??QQ账户，10.昵称：录音设备18，QQ账户11.昵称：录音设备6，QQ账户12.昵称：录音设备07），视频会议后让其转账证明资金清白，按对方指示操作转账元，感觉被骗遂报警。经民警询问情况，初步定性为电信诈骗案。涉案银行账号：1.2022年8月20日15时09分向对方的中国工商银行卡号：户名：转账48500元。2.2022年8月20日16时02分向对方中国工商银行卡号：户名：转账5400元。3.2022年8月21日14时01分向对方交通银行卡号：户名：张海转账：39900元。4.2022年8月21日19时01分向对方中国农业银行卡号：户名：黄福寿转账：20000元。5.2022年8月21日09时46分向对方中国邮政储蓄银行卡号：户名徐泽秀转账70000元。6.2022年8月21日11时16分向对方民生银行卡号：户名：李晓婷转账：15525元。7.2022年8月21日11时20分向对方农业银行卡号户名：冯海讯转账：6400元。
2022年12月28日20时许，（女，河南人，26岁）来所报案称被骗。经查，事主于2022年12月28日12时许在内接到自称上海市公安局长宁分局的电话（），称自己涉嫌拐卖儿童，需要对其资金进行调查，要求事主把自己所有的财产转移到自己一张银行账户下，后通过共享屏幕，索取事主银行卡密码，刷走共计元人民币。事主被盗刷银行卡（河南省农村信用社）。
2022年11月26日09时48分许,居民电话到,辽宁省营口市盖州市公安西城派出所报案称,报警人,,女,,称其在家中接到一电话称其是公安人员,称其涉嫌贷款诈骗,要核查其银行卡信息，其将银行卡号给对方后陆续收到几个短信验证码，之后骗子通过被害人中国农业银行卡转到被害人邮政银行卡10000元，之后通过被害人邮政银行卡钱包分两笔，每笔5000元转出，共计转账10000元，后被害人发觉被骗，去邮政银行把邮政银行卡里剩余前取出，由于天黑未报警，第二天报警。,被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。通过被害人邮政银行卡卡钱包分两笔每笔5000元转向对方0091****0268钱包（钱包ID不显示）中。
与9月1日在接到诈骗电话打来的电话，对方自称是，说张去过要求其进行隔离，张表示自己没有去过，对方称可能信息被冒用，转到了警方，对方又称张涉嫌有人用我身份证住店，称出现疫情，又让我去的疫情中心，对方帮我转到静安区公安局，有人冒充民警和张视频称说起涉及一起诈骗案，要求验证资金，就回向嫌疑人指定的账户汇款元，之后发现被骗。对方账户：,；，等，受害人账户：，对方联系方式：,等，受害人联系方式：，损失：人民币元。
2022年10月4日10时许，（女）来到开原市公安局铁西派出所报警称被骗元人民币。经调查了解，2022年9月14日14时许，在的家中，有陌生人添加微信对方自称是的警察说其涉嫌一起案件现在需要配合（对方微信号是）要求把自己所有的钱集中到一张卡内，并给其发了链接，让下载一个名为“安全防护”的APP（链接失效了）在“安全防护”APP上输入自己的卡号及密码，最后卡内钱被转出，意识被骗，被骗金额元人民币。经查对方卡号是（、、）
2022年10月14日，在发生一起电信诈骗案件。2022年10月14日21时33分，报案人（姓名：，身份证号码：；手机号码：，户籍地址：，现住址：碧桂园1期47栋302室）报案称：2022年10月14日，在碧桂园1期47栋302室，在网上被诈骗元。值班民警接警后，经了解，系在2022年10月14日下午1时18分，本人手机（）接到+的电话，对方称是南京市公安局人员，现在正在办理一起贩毒案件，然后添加我的微信（微信名：、微信号：），他的微信（微信名：办案用、微信号：wxid-）。添加成功后，自称南京市公安局人员，给我发来他的警官证和协查通知，并告知我的身份证被一个贩毒人员办理一张招商银行的银行卡（）。有一部分毒资到了我名下办理的招商银行的银行卡（）。询问我是否提供身份证给贩毒人员办理银行卡，有没有收取好处等，我一一给以回答。后称是南京市公安局人员，让我提供我的工资卡，我将我的邮政银行的卡号（）发送给对方，并让我将所以的钱转到我这张邮政银行工资卡上面。后称是南京市公安局人员，发送一个网址199.101.97.85，让我下载软件，点开后，网址显示经济犯罪侦查局信息安全系统，点击公正调查，提交了我所以的银行卡以及身份证号码和银行卡秘密。操作完成后，我将元钱全部转到我的邮政银行（）工资卡上，并提供了一个验证码，晚上6时30分我老公回来，我将下午的事情告知我老公，后查询我的邮政银行工资卡，发现卡里元钱都没有了，我在网上银行无法查询转账信息，通过银行后台查询到我的邮政银行卡（户名：、中国邮政银行、卡号：）在2022年10月14日下午有五笔转账，第一笔（卡号：、中国工商银行、户名：杨梓建）转账50200元，转账时间：2022年10月14日15时59分46秒。第二笔（卡号：、中国中信银行、户名：张杨）转账22599元，转账时间：2022年10月14日16时19分47秒。第三笔（卡号：、中国银行、户名：陈华德）转账38000元，转账时间：2022年10月14日16时44分16秒。第四笔（卡号：、中国银行、户名：陈华德）转账29900元，转账时间：2022年10月14日17时15分43秒。第五笔（卡号：、中国农业银行、户名：葛宇祥）转账11000元，转账时间：2022年10月14日17时59分30秒。后报警人意识在次被骗，遂报警。经查，情况属实，立案侦查，接受转账截图证据一份。
2022年12月4日10时16分至12月4日15时许，在，接到一个电话（），对方称是防控中心的，监测到去过需要隔离，后对方说会将电话转给南昌的警方，南昌的警方说名下有一个南昌的手机号码（具体号码已忘记）在打过卡，称没有这个手机号码，之后对方说出了的身份证号码及联系方式叫核对，核对之后对方说的信息可能泄露，让去报警，之后对方将电话转至的警方，让跟的警方报案，的警方自称是刑侦总队的警察，叫（QQ：）添加他的QQ（）后跟进行视频聊天，通过视频聊天看到对方身着警服，便信以为真，在视频聊天的过程中之后对方通过QQ发送了一个叫“zoom”的app（未注册账号）给下载，并让在app内加入了会议（会议号：，密码：110），之后对方发了一个网址（）给，对方称这个是检察院的官方网站，叫在网站上查询有无被通缉，输入身份信息后显示出一个通缉令，对方称涉及到一个案件被通缉，需要配合调查，之后叫在网站上的“资金清查”内输入身份证号码及银行卡（中国邮政储蓄银行卡号：，户名：）取款密码，还叫下载并打开了网站上的“安全防护”app，让其保持该界面不要退出，后对方告诉不能将这个事情跟任何人说，之后的弟弟涂勇找到了后便报了警，才发现被骗。在不知情的情况下被骗子（中国银行卡号：，户名：张立涵，转账80100元；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：吕军其，转账金额45000元；济宁银行卡号：，户名：宋玉辉，转账金额10000元；中国建设银行卡号：，户名：洪天尚，转账金额50000元；张家口市商业银行卡号：，户名：郭振建，转账金额10000元）转走了共计元。
2022年8月24日，事主报警称：其在，接到一个陌生电话（），自称是平凉市公安局的，对方说其涉嫌洗钱，让其给对方转账35000元作为查询保障费，对方先让其加微信（，），用微信语音指导其下载一个叫上课宝的app，其进入上课宝对方给其看了其的传票（事主已找不到）后其就按照对方说的操作，转账35000元人民币，后其觉得不对劲，故报警。事主银行卡：农业银行，，户名：。嫌疑账户：微商银行：户名：。
2022年10月3日15时许，报警人来所报案称：2022年10月3日12时30分许，报警人在家中接到电话（电话号：），对方自称自己是银行工作人员，对方自己无意间为其开通了代理商，每月需要支付500元费用，对方问其是否需要关闭该功能，报警人让对方关闭，对方就说需要其将钱款转账至对方所给账户，操作完成后对方才可以为其进行关闭，然后报警人就按对方所示将钱款转账至对方所给账户，之后报警人所用银行卡的开户行联系到其提醒其谨防诈骗，后其发现自己被骗后报警。报警人共计被骗.45元人民币。涉嫌诈骗的相关银行卡：中国银行账户：，用户名：代童，中国邮政储蓄银行有限责任公司银行账户：，用户名：刘丽；中国银行账户：，用户名：刘丽。涉嫌诈骗的相关微信及电话：；微信昵称：010-00586，微信号：。报警人情况：微信昵称：白鸽，微信号：，报警人的手机号：；报警人的工商银行卡号：，用户名：。
2022年9月14日16时10分，报警在接到自称是社保监督总局的电话，说其在有一笔诈骗报销款，是银行卡因为涉嫌诈骗把其的银行卡冻结，让其去银行核实，经过核实，果然被冻结了，之后其又打电话给，他们直接电话给其转接给嘉定警方，嘉定警方说让她看一下她的银行卡近半年来是否有一笔一万多元的存款，然后加了她的qq（报警人，对方：），之后在qq他给她打视频电话他让她下载一款叫“数字人民币”的APP,下载完成之后让她注册了一家兴业银行，然后在app上绑定了中国银行和中国建设银行，然后绑定完成之后，对方说没有验证码到，她当时就把验证码给他了，然后她觉得不对劲、她就打开了中国银行APP()查看，发现少了17000元，后发现被骗。经电诈查询，嫌疑流水号：。损失：人民币17000元。
2022年09月21日18时53分许，我所接110转，（女,28岁,群众,汉族,大专,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳市德永心集团有限公司,联系电话为:.）报：在501，2022年9月20日15时许,其接到一个电话,说是茂名疾控中心打来的,问其有没有发热情况,说其是密接者,让其居家隔离,之后说把电话转给一个北京公安局的,过一会另外一个人给其打电话,自称是北京公安局的,说其涉及一个洗钱的案件,并让下载一个软件,软件名叫"安全防护",注册了微信,并且绑定了其的两张农业银行的银行卡,一张卡号是:,另外一张卡号是:,对方就通过其绑定的农行的银行卡转走了钱，随后其觉得不对劲就报警求助了。事主转钱账户：农业银行、开户人：；对方账户：第一个是农业银行银行卡:;第二个是中国银行银行卡:;第三个是交通银行银行卡:;第四个是中国银行银行卡:.对方微信号：一个微信昵称是:,微信号:;另一个微信昵称是:,微信号:。共转账元。
2022年11月23日11时26分许，（男，，）在接到一个电话（），对方自称是反诈的，后尚按照对方要求下载了两个软件“飞书”“乐播投屏”APP，之后对方就和尚视频会议，对方让尚打开京东，在京东白条里操作提现到江苏银行卡上，于是尚通过本人江苏银行卡（）转给对方建设银行（，）3500元，转给对方苏州银行（，）9800元，转给对方建设银行（，）28100元，转完后，至2022年11月23日13时，对方还让尚继续转钱，尚方知被骗，共计损失41400元。（预设圈套）
2022年09月17日15时43分。报警人称接到自称疾控电话，转接公安局做了笔录，银行卡内钱没有了,我所民警经工作了解报警人接到00853(24)说是疾控中心的，对方告诉报警人在有扫描记录，并转接电话，对方说自己是公安局的，并通过QQ跟报警人视频，相信后一直跟对方视频并按照对方告知的方式操作，在网页是输入自己的手机号，银行卡密码等信息，这期间报警人的电话一直无法接入任何人来电，视频结束后想起查询自己银行卡内的余额发现自己卡内的钱被转走。
2022年12月16日8时许，犯罪嫌疑人冒充南通公安机关+联系被害人（、），称其银行卡涉及洗钱，需要配合调查，取得其信任后在电话中指导其操作，让被害人先后转账两笔：第一笔，用的农村商业银行卡（）向指定账户（许益瑞，宁波银行股份有限公司，）转账8万，第二次，用的农商行卡（）向指定账户（，开户行查询不到，）转账2万。共计损失10万元。涉案价值10万元。
2022年12月1日18时许，我队接石狮埠派出所移交警情：（居民身份证号码：,联系电话：）报警称：其于2022年12月1日13时至18时在被冒充公安的人员以其涉嫌洗钱罪的方式诈骗其人民币元。具体情况如下：于12月1日13时左右接到电话（00853.）说是景德镇市公安局的，因其涉及到非法洗钱案说要对其进行调查，后面又将电话转接到，说其案件16时开庭，对方说其没有到场，要做笔录，叫其按照对方要求加QQ后并语音通话和视频认证后，之后其就按照对方要求操作，最终对方将中国银行卡（卡号：，开户名：）内的钱转走，对方账号情况（1、卡号：，开户名：，中国银行；2、卡号：，开户名:，中国邮政储蓄银行；3、卡号：，开户名：，工商银行），后来意识到被骗，被骗人民币元。处理结果：已给报警人制作询问笔录。
2022年11月14日0时至11月26日5时36分左右，事主（女，，，）在接到一电话（+）自称10086客服，对方称有人使用其身份信息注册电话卡并在网上散布赌博、色情信息，现已违返相关网络法规，后将电话转接至虚假的上海嘉定公安局，一名姓姚的警官告知其解决办法，并让其下载“”（）交流，后姚警官让其在“”添加了一名姓童的检察官（对方账号不详）对方称事主是跨国金融犯罪案件的嫌疑人，现要对其资金进行清查，并让其将资金转入对方指定账户，事主详细对方，并根据对方提示操作转账通过手机银行（）向对方提供的卡号（：；：；：；：；：）转账共计元，后发现被骗，损失元。
(冒充公检法及政府类)2022年8月25日下午13点，受害人接到一个号码为的电话，对方自称是西安市疫情防控中心的工作人员在电话里告知受害人将要被拉去隔离，理由是受害人8月15日上午10点20分在扫过码该处有新冠病例，后告知受害人身份信息被泄露，电话转接哈尔滨警方，对方让受害人先后添加了两个QQ号(、)。在QQ里要求受害人下载一个钉钉并通过钉钉发起一个视频会议的链接到QQ，并和受害人共享屏幕，在视频里告知受害人涉嫌洗钱，通过视频告知受害人钓鱼网站，引导受害人下载一个名为安全防护的APP并告知一个号码为的案件编号让受害人查到一个自己的涉案记录，后引导受害人操作自己银行卡，后发现被骗。2022年8月25日15时38分57秒由邮政银行卡（卡号：）转给占武太中国建设银行（卡号：）77200元人民币;2022年8月25日16时07分53秒由邮政银行卡（卡号：）转给中国邮政储蓄银行（卡号：）50000元人民币；2022年8月25日16时12分35秒由邮政银行卡（卡号：）转给中国银行（卡号：）10400元人民币；
冒充公检法及政府机关诈骗/r/n2022年8月29日我所接群众报警称被骗。接到报警后我所民警立即调查了解案情。经查，2022年8月26日受害人接到一个电话，告诉受害人去过，因为有疫情，需将受害人隔离。受害人告诉对方自己没有去过，对方又将受害人电话转接给市公安民警处理，在对方的指定下载了几个APP,并套取了受害人的银行卡，通过APP和验证码验证，后来对方又让受害人转账到银行卡，这时受害人发现被骗，遂报警。损失财物：现金元。
2022年8月28日18时09分许，我所接110转张会（）报案称：2022年8月28日14时52分，其在接到自称是深圳疾控中心的工作人员电话（）称其在8月26日在有扫一个场所码对方称那边有确诊其密切接触者需要隔离，对方称其身份信息被冒用办理的电话号码扫码导致，后对方将电话转到上海警方称其有犯罪的嫌疑，需要让其刷人脸验证然后再进行笔录，后对方让其加入QQ群（号码是:,群昵称:远程线上办公）后群里面一个昵称叫""的人就发起了语音通话，在通话中对方先是让其在应用市场下载一个叫"Zoom"的会议APP登录后输入对方提供的会议号和密码,加入了会议，对方让其设置了手机的勿扰模式并开启了屏幕共享，对方称因保密的原因让其找一个安静的地方进行处理，对方称因为涉及洗钱案需要冻结其资金来证明其清白，其向对方提供了深圳农商银行（卡号：，户主其本人）的余额和支付宝余额等信息，然后对方让其下载一个深圳农商银行的手机App对方提供一个银行卡号称是"上海警方"的监管账户，其按照对方的提示把深圳农商银行的50000元转到了对方提供的银行卡号（上海浦东发展银：，户主：）后，对方再次让其转账，遂报警。（共损失：50000元）
2023年1月6日17时许,报案人(女,,,中专,无业）家住。到所报案称其在家中被网络诈骗，对方称自己是公安局的,说自己的涉及一宗大额诈骗案件,.对方要求其把钱出,,后警察上门告诉其被网络诈骗。对方账号：农业银行，；等；汇款账号：、。总损失金额元人民币。
报案人陈述，2022年8月20日上午9时42分，其接到+的电话，对方自称是卫健局的工作人员，称其曾于8月10日在入住和确诊病例在一块住过，其否认后，又称其的身份证和银行卡在这个酒店有消费记录，说其把身份信息可能被泄露了，后给其转接西安市公安局，之后其添加了微信号：，对方在微信上称其将身份信息提供给了一个叫“的人，这个人涉嫌网络诈骗洗钱，金额高达200多万，称其涉嫌网络诈骗。后让其下载“瞩目”APP使用屏幕共享，诱导其向安全账户转钱，并将安全账户内的钱转入对方指定的银行账号。其发觉被诈骗时已向对方指定银行账号转款元钱。经查，受害人转款银行账号为、邮政银行储蓄卡，分7笔一共转了元钱，第一笔是2022年8月20日13时16分向深圳市旬月贸易有限公司，账号：转款50000元；第二笔是2022年8月20日13时17分向深圳市旬月贸易有限公司，账号：转款64900元；第三笔是2022年8月20日13时45分向户名：，账号：转款40000元；第四笔是是2022年8月20日15时33分向户名：，账号：转款40000元；第五笔是2022年8月20日16时32分向户名：，账号：转款30000元；第六笔是2022年8月20日17时31分向户名：朱江华，账号：转款50000元；第七笔是2022年8月20日17时33分向户名：朱江华，账号：转款29998元。合计一共向对方提供账户转款元钱。受害人电话号码，微信：,微信名“溪香清音”，对方微信号是：，微信名“西安办公”。
2022年10月20日8时许，报案人来所报案称其女儿在接到国内诈骗电话，对方称其女儿涉嫌一起诈骗跨国网络诈骗案，并称要将其女儿强制逮捕回国，如不想回国，就要交保释金，其女儿用手机银行向对方提供的银行卡账号先后转账共计96万元。对方银行卡账号：，，，，，，，，，，，，，，。
2023年1月14日，海宁市公安局长安派出所民警接事主任报警称：2013年1月14日14至14日16时之间，事主任在上网，其前几天被人网络诈骗，一直想有什么方法把钱追回来，于是在网上搜索。后来其找到一个显示是反诈中心的网站，在网站上询问客服，对方先是问了事主被骗的经过，然后要了事主的微信添加其。添加微信后对方称自己是反诈中心的，说事主被骗的钱已经追回来了，但是需要事主配合进行验证才能将追回的资金还给事主。事主信以为真，于是按照对方的要求进行一番操作，对方让事主在网上银行操作，然后让事主在一些空格里输入一些名字和数字，事主以为是在验证，输入几次后发现钱转给了对方，对方说这是验证程序，还让事主去贷款转账，事主察觉不对于是报警。事主被对方采用冒充反诈中心的方式诈骗，损失总金额元。
2022年8月29日12时24分，我所接110转，事主（女，身份证号码：，电话号码：）报称：于2022年8月29日8时30分许，在处，其接到冒充公安机关电话（号码已删），对方自称江西省吉安市锦源区公安局工作人员，称其银行卡涉嫌诈骗，后对方通过QQ（）添加其QQ（）好友联系，对方通过QQ与其视频并让其下载乐播投屏，对方以查询其银行卡流水为由让其将其名下银行卡内的钱都转到其名下一张中国邮政银行卡（卡号：，账户名：），金额共.47元，其操作完后对方让其三天内不要查询其中国邮政银行卡内的余额，后关闭视频和投屏。约11时许，其发现邮政银行卡内被转走元，1、2022年8月29日10时37分，其的账户（中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：）转账到对方的账户（中国工商银行，卡号：，户名：）22900元。2、2022年8月29日10时55分，其的账户（中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：）转账到对方的账户（中国工商银行，卡号：，户名：）57000元。3、2022年8月29日11时09分，其的账户（中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：）转账到对方的账户（中国银行，卡号：，户名：杨水明）36000元。（非接触）
2022年9月14日受害人（女，身份证：，电话：）接到了一个陌生人电话，对方自称是石家庄市公安局户政科的民警刘月，警号为。对方打电话跟受害人说，显示有一个护照号为的号码是受害人的信息，在2022年8月25日，涉嫌非法入境，受害人就跟对方说受害人没有办理过护照，对方于是就把受害人的信息都说出来了，确认是受害人本人，对方说可能是受害人的个人信息泄漏了，让受害人打电话到哈尔滨公安局核实情况。之后就把电话转接到了哈尔滨公安局，接通之后，之后对方就给了受害人一个视频会议号，让受害人视频，就有一个自称叫，警号为的民警接的视频电话，对方问受害人为什么要报案，受害人就把第一个给受害人打电话的刘月跟受害人说的跟他说了一遍，然后受害人说需要给受害人出具一个报案证明材料，对方就说可以办理然后受害人与对方就添加了“钉钉”好友，过了一会儿就跟受害人说已经办理成功，对方就在“钉钉”上面跟受害人要完受害人的地址，还要了受害人的照片说是需要存档，之后对方就说，材料会邮寄给受害人。对方就说去给他们队长汇报一下，之后对方让受害人下载了名叫“瞩目”的app，就有一个自称是的队长在这个app里说话，对方称受害人涉及到一起团伙诈骗案，涉嫌洗钱犯罪，让受害人配合调查，对方让受害人查询受害人的银行卡有没有一笔26万元的资金收入，受害人说没有，然后对方就说要取证据，就一直没有挂断视频通话，按照对方的要求受害人先测试了受害人的民生银行卡贷款额度，审批没有通过，对方说受害人这个银行卡没问题。于是对方给了受害人一个链接（-mana）受害人点开链接进入到页面显示是最高人民检察院的界面。对方让受害人填写了银行卡不冻结，之后对方让受害人打开了受害人的手机网上银行后一直让受害人等结果。在受害人就跟受害人家里人联系这个事之后，对方让受害人拿出受害人的民生银行里的“优盾”给受害人测试是否安全，是否受害人本人在用。受害人输入优盾密码后，受害人就想查看受害人的银行卡，对方一直以测试为由不让受害人查看。后来等受害人再查看受害人民生银行卡里的钱时，发现钱全部被转走了。之后受害人就来报警了。
报警人称：8月6日13时47分时有电话号码为：、的给其打电话说：我是周口市公安局的，你认识一个明叫的人吗，在南京公安局被捕了，用你的身份办了一张工商卡，这卡里面有很多钱，是不是和是同谋。接着对方就添加了受害人的微信，对方的微信号：，昵称是：快乐明天，然后让其下载了“”APP视频会话，对方通过这个视频会话指导受害人把钱汇总到自己的农业银行卡上7400元钱，转到对方的一张建设银行卡上，卡号：。转完账后对方让受害人去借钱，这时候其的姐姐说肯能被骗了，就来报警了。一共损失7400元钱。
2022年8月9日17时，一群众来所报案称自己接到冒充公安机关的电话被骗元。经了解：报警人（女，）在2022年8月9日10时许接到自称哈尔滨公安机关电话（+），对方称因身份信息泄露名下有一张银行卡涉嫌电信诈骗，在通话过程中中指导下载“瞩目”app，并互留QQ，在“瞩目”app中对方称如果要洗清嫌疑需提供一定资金，按照对方提供的两张银行卡：、转入元，后发现被骗来所报案。共计被骗元，现拟立刑事案件侦查。
2022年12月28日。自行来所报，在1203，接到冒充公安机关的电话，后被骗6万余元。10时许该人在的家中接到自称湖南省公安局的电话，称其名下银行卡在上海涉嫌诈骗案，后转接到自称上海检察院处，并在对方指导下下载ZOOM会议软件，通过会议软件指导其将工资卡内的67821元转到安全账户内，转账后对方便断了电话，该人意识到被骗。对方银行卡中国银行，报警人工商银行.手机转账，无声纹
2022年10月28日13时58分许，汪清县公安局复兴派出所接到口头报警称：我被诈骗了。2022年10月28日13时58分许，汪清县公安局复兴派出所接到（身份证号：，电话：）口头报警称：我被诈骗了。随后经民警（警号），（警号：）询问得知：2022年10月27日8时许至2022年10月27日12时许，接到一名自称延边州公安局的人称涉嫌一起金融案件需要配合调查，对方以需要调查其名下银行卡流水为由，需要其提供银行卡密码，随后便将银行卡密码告知对方，2022年10月28日13时许，发觉自己被骗，被诈骗元人民币。
2022年12月04日18时11分许，报警人称2022年12月4日13时33分，报警人的手机（）接到两个号码归属地为的电话（,），对方自称是公安局的人，说报警人所在农场有一个“陈静”的银行经理犯诈骗罪在被抓了，“陈静”现在供述说报警人把银行卡借给她用的，现在涉案金额三百多万，报警人听这话也很害怕，就说没干这事啊，对方就说，如果报警人没干违法的事，就加微信，配合他们把银行卡里的情况调查清楚。报警人就同意了，对方当时电话里提供了三个手机号（报警人当时没记，现在不记得了），让报警人加这三个人微信（，，）。报警人加了三个人之后，这三个人都自称是市公安局嘉定分局的民警，还发来了报警人的身份信息、户籍祥址等内容，报警人看他们什么都知道，就信以为真了。其中一个叫“”的“警官”让报警人下载了向日葵客户端，说下载这个以后就可以查看报警人的银行卡流水等相关涉案信息，如果没事就可以自证清白，报警人就按照他说的操作，后来在对方的指导操作下，具体报警人记不得了，对方不知道怎么的就从报警人的江苏农商银行里面把3000块钱划走了，于是我就报警了。损失总价值3000元。报立刑事案件。案件编号：。
2022年11月15日13时许，西新派出所接到报警称自己的儿子在被人在网上冒充警察骗了。经查在网上遇到人冒充警察告知其涉及刑事案件，需要交纳取保候审金，事后返还，信以为真，被人以这种方式骗取人民币三十余万元，在国内的实际居住地址为。使用自己名下中国银行银行卡（）通过手机银行将钱款转给对方，对方并未返款。
2022年10月14日，发生一起微信诈骗案。2022年10月15日，报警人（女，身份证号码：，联系方式：，现住址：，户籍所在地;，邮储银行：，微信号：）报警称：2022年10月13日上午，其接到陌生电话（）自称江苏省技术侦察队，称其涉嫌非法洗钱案，后又接到电话（），自称江苏省侦查大队长让其配合调查，后在微信（）与其聊天，让其办邮政储蓄银行卡，将银行卡密码交给对方，后对方将钱转走，后其发现被骗随即报警。第一笔转账：中国建设银行：开户人：；第二笔转账：中国建设银行，，开户人：凌晨；第三笔转账：中国邮政储蓄银行，，开户人：；第四笔转账：中国农业银行，，开户人：。总共损失金额为元。诈骗手段：微信诈骗。
2022-12-2313:37:28报警人称在7-2发生刑事事件。2022年12月23日08时17分，接到一个电话+，自称是葫芦岛市公安局的，对方称的身份信息参与洗钱，需要配合调查证明清白，并且对方用微信（wxid-）加，给发来一个所谓公安网的网站（网址54.179.21.94/）上能查询，让把账户内的钱转到对方指定的账户查询，随后在2022-12-2313:00:00，用自己的邮政储蓄银行转给渤海银行，银行卡户名49900元，在2022-12-2313:05:00，转给：中国银行，银行卡户名5000元，共计损失54900元，转完后发现自己然后就报警了。
2022年12月19日08时至10时，（女，身份证，电话）接到一个陌生人的电话（），是一个男的，自称是北京市公安局的队长，对方问其是否认识一个叫的人，其称不认识，对方说是帮其办理银行卡的工作人员，是有重大作案嫌疑，已被抓称其是的同伙，同时还发了一张审讯的照片，其吓住了也相信了，配合对方还加了对方的微信（微信称昵，微信号），然后与对方微信联系，后对方以涉嫌案件为由，要求将自己的银行卡及密码提供出来，后被骗26090元。对方银行账号：，户名：。
2022年12月18日20时许，银湖派出所接报警称：2022年12月13日至2022年12月15日期间，其在家中接到一个陌生电话自称是疾控中心的说去过需要隔离，其不信要报警对方说不能在报警然后就帮其联系了警方，后对方电话联系其并让其加了微信，后对方让其找一个没人的地方报警，其按照对方的要求在开了房间并下载了“易信”APP，后对方称其涉嫌犯罪并给看了相关的文书材料，其就相信了并按照对方的要求提供了银行卡和密码，称等12月19日法院判了后会将钱退还，但12月18日早上发现对方电话打不通了，才发现被骗。受害人信息（微信号：，昵称：；建设银行（银行卡号：，户名：））嫌疑人信息（微信号：，昵称：，中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：），中国工商银行（银行卡号：，户名：），中国光大银行（银行卡号：，户名：），中国工商银行（银行卡号：，户名：））
2022年12月27日13时许，被害人在内，手机接到电话号码为+归属地澳门的电话，对方称自己系辽宁省沈阳市检察院的工作人员，对方以涉嫌洗黑钱为由，要求下载“瞩目”手机会议APP及“安全防护”APP，后使用自己手机（）注册了“瞩目”手机会议APP，然后对方以发定位的方式能证实自己的身份为由让使用QQ（QQ号码：，昵称：一个缺乏安）添加对方QQ（嫌疑人QQ号码：，昵称：录音室），后对方通过QQ向发送了位置共享和QQ视频，视频中对方为一名男子身着警察制服与对话，后对方让使用“瞩目”手机会议APP让进入一个的会议室内，对方让打开手机屏幕共享功能，并让将微信内的零钱转到自己的银行卡内用于验证自己没有参与洗钱，按照对方的要求将微信零钱的5405元转到自己银行卡内，后对方让将之前下载好的“安全防护”APP并让其等待，照做后，过了十几分钟收到银行卡的交易短信，后发现自己两张银行卡内的钱被对方远程操作转走，被害人共计损失15000元人民币。被害人第一张农业银行卡，卡号：，经核实转账时间2022年12月27日14时25分，向对方的交通银行数字钱包转账5000元人民币（无法查询到该数字钱包绑定的银行卡）；第二张农业银行卡，卡号：，第一笔转账时间2022年12月27日15时09分，向对方的工商银行数字钱包转账5000元人民币，第二笔转账时间2022年12月27日15时10分，向对方的工商银行数字钱包转账5000元人民币。（经查该数字钱包收到的10000元人民币随即转账到一张邮政储蓄银行卡，银行卡卡号为：，持卡人：谢文杰，身份证号码：）
2022年08月24日11时55分（女、身份证号：、联系方式：、银行卡号：、、住址：）报警称：2022年8月23日在其家中被骗85000元。经依法侦查查明：2022年8月23日上午，受害人接到一个自称是周口市公安局的电话，并告知涉嫌洗黑钱，为了证明的清白，需要将其银行卡的钱转到一个指定账户，于是就通过自己的银行卡向对方先后转账85000元。转账银行卡：中国邮政：；农业银行卡：；对方的微信：（、）对方的银行卡：浙江农村信用社：，户名：；中国建设银行：，户名。
2022年8月18日10时05分许，报警人至花木派出所报案称:2022年8月6日10时许，其在本区花木路718弄8号202室的家中时，手机接到一电话（已删，故无法提供），称其身份信息被泄露，涉及一诈骗案件，让其添加一昵称叫"专用-002"的微信（报警人微信:，昵称:）。后对方称其名下一账户内有57万元人民币，会被检察院立案调查，且该账号会被司法冻结，让其将所有银行卡及手机信息告知对方。其信以为真，按指示于13日14时22分许至15日11时30分许，在本区及，将所有银行卡内的钱转均转至其同一招行账户:。后对方又以核对账号为由，诱使其下载一个叫"手机远程桌面协助APP"的软件（网址链接:），且输入银行卡密码。后于15日14时03分许至17日11时46分许，对方通过远程操控其手机，将其尾号4822招行账户内的钱陆续转至的邮储银行账户:、的平安银行账户:、的农行账户:、的农行账户:、的邮储银行账户:、的工行账户:、的农行账户:、的农行账户:及的农行账户:，发现被骗，故来所报案。共计损失人民币元。
2022年12月10日14点38分，我所接（女，黑龙江人，身份证号：，电话：）110报警称“有人冒充警察诈骗”，我所民警接报后立即开展工作，经了解，2022年12月10日11时许在2-1103接到一陌生电话，对方自称是哈尔滨公安局，说涉及洗钱，需要交三万元保证金，后与进行会议通话并共享屏幕，将卡内钱款转走，意识被骗，故报警。转账方式：手机银行转账。损失情况：30600元。会议软件情况：通过链接下载，不需要注册，输入会议码即可进行会议通话与视频共享，链接：；。对方信息：电话号：；QQ号：，昵称：行政；QQ号：，昵称：。对方卡号：中国邮政储蓄银行卡号：，户名：；数字钱包：；数字钱包：；数字钱包：；数字钱包：。信息：QQ号：，昵称：女人不花何来貌美如花。中国银行卡号：，户名：。转账情况：2022年12月10日12:29:11，转账给12600元；2022年12月10日13:48:11，转账给数字钱包（）5000元；2022年12月10日13:48:39，转账给数字钱包（）5000元；2022年12月10日13:55:12，转账给数字钱包（）3000元；2022年12月10日14:05:17，转账给数字钱包（）5000元。工具：电话。已下载注册全民反诈APP。
2022年12月23日12时22分许，接受害人（女，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，手机号码：）报案称：2022年12月19日至22日之间，接到一个电话，对方自称是公安机关的工作人员，称受害人牵扯一桩洗钱案，需要受害人配合验资。后被骗元。2022年12月19日上午9时，接到一个电话（），对方自称是武汉市公安局的警察他告诉涉及了一场洗黑钱的案子。本来是不太相信的，但是之后对方准确无误的报出了的身份证号码，就相信他了。之后他问了一些简要情况（职业、银行卡情况），他说让先加他微信，然后对方给开视频，视频中对方确实身穿警服。之后他问办理了几张银行卡，卡里有多少钱。他还让下载了一个“瞩目app”，他会通过这个APP联系的，并再三强调不能跟别人透露这个事情，不然可能会涉及7至15年的刑期。前天（2022年12月21日）晚上9时左右，对方告诉需要验资五十万，让把所有的钱都转到自己邮政银行的卡里转50万，用来证明的财力。对方告诉如果不操作的话就要坐牢，当时吓坏了，就按照对方所说把微信支付宝还有其他的钱都转到了自己邮政储蓄银行的银行卡里面。昨天（2022年12月22日）想去取钱的时候才发现卡里的50万只剩下200多，其他的钱已经消失不见了，之后去QQ里问对方，对方告诉让等一等，验资完成之后会把钱给转回来，觉得自己被骗了，就来派出所报案了。损失物品总价值元人民币。犯罪嫌疑人涉案银行卡：1、渤海银行卡号：，开户人是赵海涛。2、中国邮政储蓄银行卡卡号：，开户人是陈正高。3、建设银行卡，卡号：，开户人：毛逸安。4、交通银行卡，卡号：，开户人是姚楚玲。5、浙江农商银行，卡号：，开户人：许进。6、邮政银行卡号：。开户人：戴亚雄。犯罪嫌疑人涉案电话号码：。犯罪嫌疑人涉案QQ号码：，昵称：王浩；，昵称：值班机器人；qq群名称：正常汇报，群号：。
2022年11月11日14时18分，海城市公安局站前派出所接110指令：报警人王小妹（女、、无业）称自己于2022年11月11日被人以网上购物的方式诈骗人民币6万5千元。被害人手机号为，骗子手机号为，被害人与骗子于2022年11月10日13时40分至13时43分进行电话通话。被害人使用本人银行卡通过建设银行手机银行共向对方转账一笔，转账时间为2022年11月11日12时09分，收款账号为，户名，中国工商银行。总计被骗6万5千元。
2022年11月24日11时许，（身份证手机号:.住址：）在厂里接到一个自称是宿迁市公安局的陌生电话“+”，该电话称自己因参与某诈骗案已经被调查。其在对方的要求下回家，回家后添加对方微信（对方微信号1.昵称北京005，2.）并下载“瞩目”APP（已卸载），后通过语音聊天的方式，按照对方要求从泗阳县农村商业银行做了7万元贷款，用本人名下银行卡（）将7万元转给对方银行卡（..），后发现异常报警，共计损失70000元。
2022年11月22日21时30分，我所接口头报警，报警人称其在被骗，我所民警立即开展工作，经工作了解：2022年11月21日10时，赵丽君（）在接到陌生来电（号码已删除），对方自称是沈阳市公安局的工作人员，因赵丽君本人涉及到一起拐卖儿童案件，需要配合沈阳市公安局和公安局的调查，赵丽君按照对方的指引下载注册了“思语”APP（账号，昵称叫君子）并通过了对方（账号是，昵称叫侦字-专）的好友申请，随后自称是公安局的人开始为赵丽君讲述案情的严重性，对方以赵丽君不在，便让赵丽君把自己的全部资金打入到公安机关的安全账户，以防止赵丽君逃跑，然后赵丽君就利用自己的招商银行向对方提供的中国工商银行、云南省农村信用社、彬东莞农村商业银行转账共计元人民币，晚饭后赵丽君听到家属说同事被骗的情况，察觉自己也被骗了后到公安机关报案，我所民警受案调查。
2021年3月24日14点50分，（女，，）报在接到一个陌生电话，电话号为：（归属地不明），对方自称为北京市东城区公安局的民警。说名下有一张从飞往的护照，否认这个行程，称自己没有护照，对方称转给公安局，对方要求和他单独聊天，要求把电话拦截，把微信退出，短信提示也关闭了，让找酒店和他qq视频，把钱集中到一个银行卡，农行卡卡号：。把钱都存到卡里，因为有录屏，怀疑他看到了自己的支付密码，转进去11笔钱，对方转走了5笔，共计元人民币。最后他让我给一个叫的工商银行卡转钱，但是转不出去。回去后发现被骗，于是报警。损失金额：元人民币，转出去5笔钱，只见过对方一个人，对方是一个男性，身穿警服，带着警帽。对方信息：，警号，，网址：，超级网银卡号：（），工商银行卡：（）。报案人信息：，农行卡号：。qq号：，昵称：。转账记录：2021年3月23日17点45分08秒，转给（）87400元；2021年3月23日18点15分36秒，转给（）64800元；2021年3月23日18点28分24秒，转给（）19900元；2021年3月23日19点09分22秒，转给（）9995元。2021年3月23日19点36分47秒，转给（）17700元。报警人已经下载并注册全民反诈APP。工具：电话。报案人qq号：，昵称：，嫌疑人qq号：，昵称：线上认证，腾讯会议号：。
2022年12月27日17时，来我队报警称：2022年12月27日9时至13时期间，在内，其接到山西省石楼县石楼中学总务的电话，称其接到自称是石楼县消防队队长的电话，对方称想咨询安装中央空调的事，就把电话号码给其让其与该消防队长联系，其联系该电话号码后，对方称有一块1900平米的场地需要安装中央空调，并且他们有合作厂家，给了其厂家电话，让其与厂家联系购买材料，其联系厂家后，与对方商量好价格，并向对方提供的银行账户转账元，转账后发现联系不到石楼县消防队队长和厂家，后与石楼县消防队核实，发现被骗，共计被骗元。对方的电话信息：，这个电话号码是石楼县消防队救援队队长电话，归属地显示，通话时间5分27秒；厂家联系电话号码：，归属地显示，通话时长2分14秒，这两个电话现在都是关机状态。对方提供给其的本案一级卡转账情况：2022年12月27日11时59分，通过晋商银行向对方提供的中国邮政银行：，户名：，转账：元；2022年12月27日12时39分，通过晋商银行向对方提供的中国建设银行：，户名：，转账：元；2022年12月27日12时44分，通过晋商银行向对方提供的中国建设银行：，户名：，转账：48000元。
2022年11月5日16时许，在，接到了陌生电话（号码1：、号码2：、号码3：）。电话中对方自称“银监会”人员，以帮助关闭“高息贷款”为由。通过“讯飞听见”app（会议号：，会议密码：1400）和“乐播投屏”app与视频联系，引导其打开哈啰app和微信的滴水贷小程序申请贷款。并通过微信“票税宝”小程序、的“发票抬头”功能中的银行卡账号信息发送诈骗账号，要求进行“还款”转账。此后先通过哈啰APP贷款47000元，并通过名下、开户行：中国工商银行、账号:的银行卡，向签字提供的户名：、开户行：中信银行、账号：转账47000元。后来对方又引导通过微信“滴水贷”小程序贷款了11300元，并通过名下的同一张中国工商银行银行卡，向对方提供的户名：、开户行：江西银行、账号：转账11300元。后来回到家中发现被骗，报警。共计被骗58300元。
2022年8月20日，（，身份证号码：户籍地址，住址：）到我所报称被电信诈骗，损失49999元。接到报警后，我所民警与报警人核实，报警人于2022年8月19日在自己家中接到的号码称对方是公安机关调查案件，要求配合，在对方指示下来到我辖区内将自己的49999元转入自己名下的信用社银行卡，卡号：，后对方获得验证码，将49999元转入户名为，账号为：。发现自己被骗。民警立即对被害人询问并对其手机进行勘验。受理刑事案件。（接收提供微信聊天记录一页，银行流水一页）该案件因被害人已删除涉诈APP信息，未能提取到涉诈APP下载地址及APP信息。
2022年11月7日23时42分许，报警人来所报案称：其于2022年11月7日11时36分许，在本区里上班时接到了一个来自的电话（），对方自称是湖北公安局黄冈分局民警，说其涉及到一起案件，让其协助他调查案件。报警人按照对方的指示，下载了一个“瞩目“聊天软件加入软件内的会议开启了屏幕共享，对方又让其下载了一个云闪付APP，通过这个APP让其将所有存款转入一张银行卡内，对方称是要调查其的收入来源是否正规，于是报警人将存款转入自己的邮政储蓄银行卡（）后，对方自行将其银行卡内的钱款转走。转入账号为：（收款人：，卡号为：；收款人：，卡号为：；收款人：，卡号为：；收款人：，卡号为：；收款人：，卡号：；收款人：，卡号：）。转账共计。直至当日22时许，江镇派出所联系报警人后，其意识到自己被骗，故来所报案。
，2022年12月3日10时08分许至12时33分许，在立讯制造厂，(男，，，)被人以冒充防疫人员来电的方式骗走人民币元，受害人信息【中国农业银行：，户名：，支付宝：，昵称：，微信：，昵称：】；嫌疑人信息【涉案电话：,、、，涉案软件：（二维码下载），微信：wxid-，昵称：小鹅，中国建设银行：，户名：】，汇款方式：第三方、网银。
2022年11月24日18时许，受害人在的家中，接到自称是太原公安局的电话，对方称其的护照被人盗用，现需配合公安机关调查，如不配合，身份证将会停用，后经自称是哈尔滨公安机关的工作人员调查后发现其有洗黑钱的嫌疑，为了澄清，对方通过视频会议屏幕共享查看受害人的银行余额后让其给银监会指定银行账户转账进行资金审查，受害人通过手机银行向对方提供的银行卡转账10万元后，意识被骗，共计被骗元。2022年11月24日22时26分，通过工商银行手机银行向对方提供的中国农业银行账号：，户名：，转账20000元；2022年11月24日22时28分，通过工商银行手机银行向对方提供的兴业银行账号：，户名：，转账20000元；2022年11月24日22时30分，通过工商银行手机银行向对方提供的中国建设银行账号：，户名：，转账23000元；2022年11月24日22时32分，通过工商银行手机银行向对方提供的中国农业银行账号：，户名：，转账27000元。，女，，居民身份证号码：，汉族，中国共产党党员，大学本科毕业，工作单位在，户籍所在地：山西省太原市小店区小店街办康宁街83号，现住，联系方式是。
2022年07月09日16时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警称被电信诈骗。经查，系在2022年07月09日09时许，接到一个的电话，对方称其为公安机关的民警，对方称涉嫌一件洗钱案子需要配合，加了对方微信后（微信号：），对方要求转账至其尾号为3589的交通银行卡内，按照对方的要求将17000元转账至自己尾号为3589的交通银行卡内，转账后发现自己尾号为3589的交通银行卡内的17000元被转账至银行卡号为，户名为的账户内。
2022年11月10日下午，事主（女，，住）接到电话（已被其删除）对方自称湖南省益阳市公安局，称别人用其身份证办卡消费200万需要其承担，其添加对方微信（微信：）并语音通话，对方（卡号：，户名：）让其查下银行卡免得有损失，其（建设银行：；农业银行：；邮政储蓄：）查看后于17时许发现银行卡被转走共42500元，遂报警。
2022年09月22日21时17分，韶关市局072接警员接女士(身份证号码:)报称:在,1名冒充的警察打电话（对方电话号码）给其,以“涉洗钱案”的方式对其实施诈骗,对方发了一个网址，其点击网址（已删除）按照对方的操作指引并告知对方自己的邮政储蓄银行卡号(卡号:)后发现被转走33000给对方的中国邮政储蓄银行卡号(，),共计被骗33000元。(DZ)
2022年11月13日下午15时许（女，，人，）接到陌生电话，对方自称是公安局民警，对方称的招商银行卡用于非法洗钱，让将自己卡内的资金转到对方提供的卡号中，分两笔共向对方卡号转账99000元，得知被骗后报警。通过其本人工商银行卡号向犯罪嫌疑人中国银行卡号，转账50000元；中国银行卡号，转账49000元。嫌疑人账户为一级账户。
2022年12月30日16时许，（女,,联系电话：,）报警：称其今天中午11点12分我接了一个电话（）对方自称是河南省驻马店公安局的民警，接通电话后对方跟我说有人利用我工商银行卡洗钱，说我现在涉嫌诈骗，我说我不设限诈骗，对方就跟我说需要对我的银行进行监控，我就把我工商银行卡的卡号（）告诉了对方，对方跟我说需要对我所有的银行卡进行监控，随后我就把我邮政银行卡号（）和北部湾银行卡号（）告诉了对方，之后我就接到了三个验证码，对方让我把验证码告诉对方，我当时也没有多想就把验证码给了对方，之后我就接到了我银行卡往外转账的短信，我就感觉被骗了，之后我就把我的银行卡挂失了，通过查询交易流水，发现我的银行卡一共被转出去三笔账，第一笔元，是2022年12月30日13点31分14秒，通过我中国邮政银行卡，卡号：转入了对方中国银行的银行卡内，卡号：，户名：。第二笔30000元，是2022年12月30日13点34分29秒，通过我中国邮政银行卡，卡号：转入了对方交通银行的银行卡内，卡号：，户名：。第三笔元，是2022年12月30日13点49分12秒，通过我中国邮政银行卡，卡号：转入了对方的中国银行卡内，卡号：，户名：张文军。一共被转走：元。
2022年12月18日14时49分许，家里（女，身份证，电话）报警称：其于今天上午11时06分在家中接到一陌生电话（号码：），对方自称是南通市公安局民警，对方称的身份证在外地有异常使用，让其配合调查去一趟南通市公安局，其说现在疫情严重要在家里带孩子，然后对方又换了一个接电话，这个人自称是南通市公安局刑警支队队长，称北京警方抓了一个嫌疑人，在他家里搜到好多银行卡，其中有一张色彩行卡是用其的身份证办理的，让其配合调查。后在对方的指引下在自己的建设银行手机APP上（受害人银行卡号：，建设银行）购买10000元数字人民币，后分两笔转入对方数字人民币账户（对方收款钱包编号：）。被诈骗10000元。
2016年1月18日15时22分，110报警称，2016年1月16日16时30分，事主在对面的农业银行被诈骗，嫌疑人冒充怀柔公安局治安支队人员，说事主涉嫌传播黄色短信，需要交纳3万到10万无的罚款，事主信以为真，从农业银行按照对方的指示用英文页面操作，对方怎么说事主怎么操作给对方转帐，结果被骗11488元，（事主民生银行卡号：，诈骗人卡号：），于是报警。
事主（女，33岁，身份证号码：，本科文化程度，已婚，现住址：，工作单位：深圳信立泰生物医疗科技有限公司，职业：销售，联系电话：，案发地所属社区：，涉案APP：安全防护，开会宝涉案网站：，嫌疑人社交账号：、）电话报警称：2022年9月22日15时许，在口事主接到一个（）的电话，然后对方称是疾控中心的人员，事主电话卡扫了出入口码，显示为阳性，要带事主去隔离，然后就称帮转接到长沙芙蓉公安局的电话，大约过了十多秒，电话里就传出了另一人的声音，就称长沙芙蓉公安局的民警，对方就让事主先加QQ，但加完后，对方又让加另一个QQ昵称：公务手续，对方就让事主建一个QQ群，就拉“公务手续”进入了QQ群里聊天，对方就发了一个安装包给事主点击这个安装包就下载了一个叫“开会宝”的APP，下载完进入该APP后，对方就发了一个会议号（）给事主，进入会议后，就看见了几个民警在办公，对方就让在“开会宝”APP上打开屏幕共享，按照对方的步骤打开后，对方就说你网络不安全，就下载一个安全防护，发了一个链接，事主下载后，对方就称查到事主名下有张存折有很多出入款，涉嫌洗黑钱，然后就发了一张存折的图片给事主，称会查事主的银行流水，要是查实到涉案金额，就会冻结事主银行卡，对方要求事主按照提示进行操作，对方称会向事主先转账元，事主收到后向对方转账了元，后来发现对方转账给事主的元是事主其他银行卡内的，随后事主报警，事主共被诈骗了元。共转账一笔，2022年9月22日18时18分19秒，向对方提供中国邮政储蓄银行：（），户名郑帅军转账了元人民币。
2022年11月02日，报警称：地中海，自己被骗了9万余元，对方称自己是公安局，称报警人被别人利用信息办理护照，并涉嫌洗钱，后让报警人给对方转账元，经出警询问核实报警人共计给对方转账元。经民警了解，接到陌生电话，对方自称是北京市公安局，对方称持本人护照非法入境。在对方的诱导下，通过“数字人民币”APP分11次转给对方5400元，通过“安全防护”APP分5次转给对方27500元，通过我的农业银行（开户人，卡号）转账给中国银行卡（卡号，）19900元。共计被骗。
2022年9月5日，居民报案称：其在诺尔镇十三姨饭店家中接到手机号为的电话，对方称自己是中铁公司的人，需要在饭店定15天的饭菜，还需要订购一些红酒，于是报案人添加了对方的微信（微信昵称：中铁~，微信号：），在微信上“中铁~”向报案人索要银行账号，给报案人发来一张向报案人账户转账50000元钱的截图，并给报案人推荐了一卖红酒的微信，要求报案人在该微信上购买红酒，于是报案人添加了卖红酒的微信（微信昵称：永泰商贸，微信号：）,报案人和永泰商贸联系，订购红酒，按照对方的要求向对方提供的银行账户转账，后发现被骗。共计转账2笔，第1笔：时间：2022年09月05日12时17分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：14000.00元。第2笔：时间：2022年09月05日10时45分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：16000.00元。共计因冒充他人被诈骗人民币30000元钱。
2022年7月17日发生一起电信诈骗案件。2022年7月17日，被害人（，女，汉族，，身份证号码：，户籍地：，联系电话:）来我单位报警称其被诈骗43100元人民币。经查：2022年7月17日，被害人接到号码为：的电话，对方称自己是深圳公安局工作人员，称被害人涉嫌电信诈骗，需要核查。后对方要求被害人把自己银行卡信息如实交代，并且以公安机关核查其名下资金是否为合法资金的名义诱导被害人说出银行卡账号、密码及验证信息，然后将被害人银行卡内的43100元现金转走，转账时间：2022年7月17日，对方账号：，开户银行：中国邮政储蓄银行，被害人合计损失43100元人民币。
雕庄所接事主()报称：2022年9月15日10时许，其在接到显示澳门的电话（号码：+、+、+），对方自称是保定市公安局的，后将事主的电话转接给自称是北京顺义公安局的，对方要求事主添加其QQ（号码：和），添加对方QQ后，对方要求事主下载“ZOOM"APP,并进入参加会议，事主在会议页面上看到事主涉及洗黑钱案件，对方就要求事主配合调查，事主通过其邮政银行卡（户名：，卡号：）向对方中国银行卡（户名：，卡号：）转账27700元，向武汉农村商业银行（户名：，卡号：）转账48400元，共计损失76100元，现发现被骗，遂报警。（电话诈骗，假借名义）
2022年8月28日，在自己家中，接到陌生电话（电话记录已删除，无法提取信息）。对方称是北京光大银行的，说在他行支出人民币11000元钱，需要偿还。没有做过此事就没有理会，后对方说转接公安部门电话，让其与公安机关解释。后来电称公安机关人员（电话记录已删除，无法提取信息），说个人身份信息已经泄露，有一张开户的卡中流转过人民币268万元，涉及到诈骗案件，说需要配合工作，接受审查，并要求添加微信名称“务实”账号：为好友。添加后对方在微信上向提供了各种相关案件的证据，最终相信了。8月29日对方提出为了保密起见，要求换一部新手机，并重新办理一张电话卡与他们联系，照做办理新的电话号码（）。9月1号对方称为了安全起见要求将个人银行卡中的金额转账到指定账户，照做转账2次，第一次向中国工商银行卡号，姓名转账15万元，时间2022年9月1日16时37分13秒，（转账支出卡号农业银行，姓名）；第二次向中国工商银行卡号，姓名转账5万元，时间2022年9月2日12时45分33秒，（转账支出卡号，社保卡，姓名）。共计转账20万元，此类案件属于冒充公检法诈骗。（无其他联系方式，无其他银行卡信息。）
2022年9月22日11时37分许，在家长带领下报警称2022年9月1日在使用QQ聊天时，被一名陌生网友添加好友，对方谎称自己是律师并向发送带有警察画面的视频，对方以涉嫌联系某明星需要排除其嫌疑为由实施诈骗，系未成年人，听信后按照对方提示操作多次使用母亲的手机扫描对方提供的二维码进行支付操作，当晚父亲发现向对方提供的支付宝通过扫描二维码向对方支付999元人民币，当日没有报警删除了的QQ聊天记录及所有软件并注销了QQ账号。2022年9月22日，其母接到京东白条的催款信息，才又得知当日的扫码过程中使用的京东白条向对方支付了13338元人民币（分三期还清，每期还款4566.04元人民币）。共损失14337元人民币，本案中聊天记录被删除，聊天软件被删除，软件账号被注销。
2022年08月14日上午11时36分，胡莉接到一个叫绵阳公安局的电话，对方称有人以胡莉身份证办理护照，然后对方就跟胡莉说转接到北京公安局，后有一个自称北京公安局就跟胡莉继续通话，对方在QQ账号为，昵称为上发了一条链接base给胡莉，后对方还要添加另外一个QQ账号为，昵称为档案管理，将他人冒用胡莉身份信息办理的护照和其他违法行为的资料寄到胡莉所在地，然后胡莉点击链接下载后弹出一个叫ZOOM（APP）软件，然后胡莉点击去后加入会议，对方与胡莉在ZOOM（APP）软件视频通话，对方上着装身穿警服佩戴口罩的男子，然后对方喊胡莉去手机游览器输入一个网址163.197.88.81，胡莉就进入对方伪造的中华人民共和国最高人民检察院系统，对方喊胡莉点击犯罪通缉追查系统，胡莉点击后让胡莉输入案件编号00918，再让胡莉输入身份证号码，后胡莉在中华人民共和国最高人民检察院系统犯罪通缉追查栏上查出胡莉参与非法洗钱一案，案件编号为00918，还有一个刑事拘捕令和冻结管制令，然后胡莉涉嫌洗钱犯罪，对方喊胡莉配合调查，需要胡莉出具银行卡号，并让胡莉将自己的所有资金转入农信银行卡（）内，对方让胡莉用个人手机银行转账到对方的邮政储蓄银行卡（）内，胡莉共计转了一次，共计转了34000元人民币，然后对方还让胡莉将自己的所有资金转入对方的邮政储蓄银行卡（）内，对方还让胡莉点击本人的支付宝，点击支付宝的借呗，将借呗内的所有资金四万五千九百元转入自己的邮政银行卡（）内，胡莉那张邮政银行限额了不能转出，随后胡莉发现被骗后报了警。
于2022年8月20日22时30分，我所接到受害人报警称，我在吃饭时，接到一个号码为+的电话，对方自称是深圳市疾控中心的工作人员，称我名下的一个电话号码在2022年8年13日在有扫码打卡场所，那地方有确诊出新冠阳性人员，我跟对方反映并没有去过那地方，对方就说需要我提供在报案证明自己去过那地方，然后对方就电话转接到另外一个人跟我通话，对方自称是市公安局的工作人员，先是让我添加对方的QQ（Q号），添加后对方把电话挂掉，该Q号接着把我拉进Q群，再开启语音聊天，对方让我下载了一个“”（正规APP，已删除）和“安全防护”（无法提供下载地址）的APP，并打开该两个APP点击确认，同时让我设置拦截所有电话和取消信息通知，然后就在QQ上给发了我的头像照片以及一个红码照片向我核实，我确认后，对方又发了一个交易流水照片给我，称我还涉嫌洗黑钱，不过有可能是被别的人冒用我身份犯罪，要我把居住信息和照片发过去，我发了后对方就说，要冻结银行卡，只能剩下一张银行卡来使用，要求我把所有银行卡内的钱都转到一张银行卡，于是我就把所有钱都转到自己的华兴银行卡里，也把转账的截图发给对方，当时我就觉得不对劲，马上把对方的语音聊天挂掉，再打电话报警，报完警就打华兴银行客服电话进行人工挂失，但对方告知我的华兴银行卡里面余额只有800元，才得知被骗了，一共损失83000元。其使用华兴银行向对方提供的李绍菊中国邮政储蓄银行、秦宝兴交通银行进行转账，共被骗83000元。
2022年10月20日，（联系电话：，受害人身份证号：，现住地：）报警称：嫌疑人打电话给受害人，自称是邮政银行工作人员，称受害人银行账号被认定为快手代理商，需要扣费，受害人信以为真，按照要求解除绑定代理费，给嫌疑人转账。当受害人操作完成后，嫌疑人联系不上，受害人知道被骗了，立即来报警了。受害人共损失：10823元。受害人银行：，邮政银行。嫌疑人银行：，（兴业银行）；，（东莞银行）。嫌疑人电话：,,。
2022年10月28日13时15分许，，被害人杨蒴（，女）到派出所报案说被诈骗了，2022年10月28日9时48分，在家中。有个电话（+853（24））打进来说是沈阳市疫情防控中心的，要求杨蒴隔离，杨蒴说没去外地，对方说可能杨蒴的信息泄露了，转接公安机关办案人员，那个人说杨蒴信息泄露了，要求杨蒴配合，给了杨蒴一个检察院的网址（38.6.237.15）让杨蒴登陆，又给一个案件号，说杨蒴涉嫌洗钱案件，要求杨蒴自证，然后要杨蒴下载“亿联会议APP”和“乐播投屏APP”。然后给杨蒴一个会议号（杨蒴记不住了），让杨蒴进入“亿联会议APP”和“乐播投屏APP”然后让杨蒴自证，把杨蒴的钱都转到自己的工商银行卡里，对方远程操作杨蒴手机转账两次，第一笔:2022年10月28日12时21分24秒给转账元人民币，卡号：，账户名周杨东；第二笔:2022年10月28日12时36分31秒给转账元，账户名、卡号是。共计元。
2022年10月7日，(女，居民身份证号：，汉族，政治面貌：群众，文化程度：大专，户籍所在地：，现住址：，联系方式：)报警称：接到自称银监会的陌生来电称其贷款违规需要处理，被骗1万元。2022年10月7日，接到陌生电话（），对方自称是中国银监会，称其在京东上有贷款信息未处理。其按照对方要求打开京东白条APP查看可用额度。之后其按照对方要求下载讯飞会议APP与对方联系。其使用手机号注册账号并根据对方提供的号码进入会议室（号码忘记了）。其按照对方要求在工商银行APP中打开融e贷尝试借款1万元。系统显示借款成功1万元。对方称其借款违规，需要其将1万元返还。其按照对方要求给对方要求给对方提供的银行卡（卡号：，户名：莫锌，贵阳银行）转账10000元。转账后其发现被骗选择报警。共计被骗10000元，转账地址为。
2022年12月14日15时45分，（）报警称：，报警人称有人冒充公安人员，向报案人先后骗取了14900元。2022年12月14日上午9点11分的时候有一个的电话给报案人打了过来，说是承德市公安局的，说报案人跟一起拐卖儿童的案子有关，说是在上海市长宁分局抓获的，又给报案人说给报案人转接到长宁分局那里，但是电话没有变化，转接过去之后，他给了报案人一个qq号：，名称：录音，报案人加上之后他就通过qq远程操作，开始操作报案人的手机给报案人打开了一个网址，里面是有报案人的一个通缉令，通缉令上也有公安局的章，报案人当时还不相信，后来他就又把报案人和报案人家人的相关信息都给报案人说了一遍，报案人这就相信了，后来他就让报案人下载一个zoom的一个软件，然后给了报案人一个视频会议的编码让报案人进入视频会议，在视频过程中他就以清查报案人的资产为由，让报案人下载一个数字人民币APP，通过这个APP让报案人给他转钱，然后报案人下载好数字人民币APP之后他让报案人通过这个APP转出3000元就告诉了报案人一个收款编码：，交易凭证：，收款方：（观景言茶）转账时间是：2022年12月14日11点42分41秒，转过去之后他就又让报案人再转3000元，收款编码：，交易凭证号：，转账时间是：2022年12月14日11点51分15秒收款方：（观景言茶）转过去之后他还让报案人继续转钱，但是当时报案人银行卡里没有钱了，里面有定期的存款但是没有办法取出来，后来他以让报案人交保证金为由来证明报案人定期的存款是合法资产，让报案人去借钱交保证金，后来报案人借到钱之后报案人又用农村信用社的银行卡给他转的帐，在报案人借钱期间的时候报案人们也一直保持通话状态，但是报案人手机上显示的内容他都能看的见，转账时对方给报案人的收款编码是：，交易凭证号：，当时转账是转了4000元，转账时间是：2022年12月14日14点19分22秒，收款方是：金学枢（金3），转过去之后他就又让报案人再转4900元，然后又告诉了报案人一个收款编码：，交易凭证号：，收款方：宋展（宋展），转账时间是：2022年12月14日14点42分38秒，转过去之后，转完之后他还想让报案人继续转账，但是后来报案人就意识到了不对，随后报案人就来报警了。报案人一共给对方转了4笔钱，第一笔是3000元，收款编码：，交易凭证：，收款方：（观景言茶）转账时间是：2022年12月14日11点42分41秒，数字人民币APP上显示的收款银行：农业银行、第二笔是3000元，收款编码：，交易凭证：，收款方：（观景言茶）转账时间是：2022年12月14日11点51分15秒，数字人民币APP上显示的收款银行：招商银行，第三笔是转了4000元，收款编码是：，交易凭证号：，转账时间是：2022年12月14日14点19分22秒，收款方是：金学枢（金3），数字人民币APP上显示的收款银行：兴业银行，第四笔是转了4900元，收款编码：，交易凭证号：，收款方：宋展（宋展），转账时间是：2022年12月14日14点42分38秒，数字人民币APP上显示的收款银行：交通银行。对方的电话是：，号码归属地是承德市，期间他在报案人手机上设置过呼叫转移，显示的号码是：，号码归属地：青岛市，对方的qq号：，名称：录音。报案人给对方转账的银行卡是：，开卡人：，开户行：建设银行，另一张卡号是：，开卡人：，开户行：河北省农村信用社，报案人的qq号是：，名称是：信仰。
报警人（女，30岁，现住：）称：2022年12月1日早上9点左右，其在家中，接到号码为“+”的电话，对方自称是防疫人员，通知报警人需要隔离。报警人称未出过，对方称报警人信息可能被盗用，将电话转接到南京市公安局。对方自称是公安局的工作人员令报警人添加其QQ（账号：，昵称：录音备案用），报警人按照此人指示下载乐播投屏，开启屏幕共享（现报警人无法提供该软件下载链接），核实报警人信息后，对方称报警人涉嫌洗钱一案，提供给报警人一个链接（164.155.223.215），令报警人点击链接后查看自己的个人信息。对方后要求查看报警人银行资金来往情况，报警人后在对方引导下通过建设银行向对方提供的银行账户操作转账，共计被骗元。报警人银行卡信息：中国建设银行，卡号，开户名：。报警人QQ信息：账号，昵称：华。对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行，卡号，开户名：李江宁。对方QQ信息：账号，昵称：录音备案用;账号：，昵称：备案07（备注：报警人无法提供“乐播共享屏幕”该软件下载链接）
2021年3月25日长沟派出所接报警称：在，接到冒充北京市公安局的诈骗电话称其涉嫌洗钱被公安机关通缉，通过手机银行转账支付，用报警人的银行卡号为的农业银行卡给的卡号为的工行卡转了9999元，用报警人的卡号为的建设银行卡给的卡号为的工商银行卡转账5000元。还让报警人给的卡号为的农行卡和的卡号为的工商银行卡转账，由于APP限制无法转账。共计被骗14999元。嫌疑人QQ号：；涉嫌网址由于报警人按照嫌疑人指示将软件删除，无网址记录。
居民来对报警称自己接到一个冒充公检法电话，说她本人涉嫌一起洗钱案，按照对方说的操作，将自己银行卡的信息透露给对方后自己银行卡内的钱财被转走，合计被诈骗人民币36700元。
2022年9月9日16时30分许，所接事主（电话：；QQ;）亲临报警称：于2022年9月7日11时许,在广东省深圳市宝安区碧头社区碧头花园2栋23B接到自称是深圳市疾控中心的工作人员的电话（电话：），对方称其在有场所码扫码记录,现因有疫情爆发需强制隔离7天，其表示并未去过，后对方称其在的邮政银行申请了银行卡可能是身份信息泄露帮其转接到的公安机关,，后一个自称公安机关工作人员接听电话，对方称其（事主账户：中国农业银行，）的身份信息泄露并且涉嫌洗钱，对方（QQ：、、、）添加其的QQ并给发给其检察院的传票，对方声称要冻结其所有的银行卡，可以帮其保留一个可以正常使用的账户，对方让其将银行卡里的钱全部转到对方指定账户（账户1：中国邮政储蓄银行,,；账户2：:浙江省农村信用社,,；账户3：:建设银行,，；账户4：广东省农村信用社,，；账户5：工商银行,,；账户6：建设银行,,；账户7：中国邮政储蓄银行,,龙,；账户8：农业银行,,；账户9：中国邮政储蓄银行,,）用以证明其没有涉及洗钱，其转账后对方让其继续转账到对方提供的公证处银行卡，其意识到不对劲，向对方转账共计元，于是报警。
2022年9月24日12时许，我所接一女子报警称在，接到自称是上海公安局的电话，操作输入了银行账号和密码，目前有没有损失。接报后，我所民警立即开展调查取证工作，经查，事主（女，四川省人，47岁）在接到一男子电话称其为上海市公安局，以银行卡涉案，要求事主协助办案，通过远程协助控制APP控制其手机，并询问事主银行卡密码，转账事主账户中5000元。事主账户：，四川农村信用社，开户人：。对方账户：，开户人：。
2022年9月20日12时31分接（居民身份证号码：，女，现住：，联系方式：）报警称其被冒充公检法诈骗元。2022年9月15日11时42分，事主接到一个号码：的电话，对方是一个男的，说他是武汉市公安局的，他说事主的手机号被封了，不能使用了。之后对方又说事主名下还办理了200万元的贷款，事主说事主没有办理，对方当时就让事主报案，之后又有一个自称警察的人说受理事主的案子，还说在乌海有一个叫“”的人，在乌海的建设银行的大堂经理，说事主们在“”这里办理了贷款，还说他们已经把“”抓住了，“”说事主和她一起操作的贷款。随后对方就说要验证事主的资金是不是涉案，还说验证之火没有问题就给事主退回老了，需要事主配合，还不让事主告诉任何人，如果造成信息泄露要抓事主。之后对方添加了事主的微信，对方的微信账号：,微信昵称：王大凯，之后对方还让事主下载了一款名为“乐播投屏”，事主就在2022年9月16日开始，一直到2022年9月18日，事主先后六次向对方给事主提供的个人银行卡转账，转账金额共计元。之后对方还让事主继续转账，事主说事主没有钱了，对方就让事主向别人借钱，事主在向事主侄儿子借钱的时候，事主侄儿子才告诉事主事主是被骗了，事主就来报警了。转账地点：的家里。转账情况：事主先后六次给对方的个人银行卡转账：第一次：2022年9月16日16时40分49秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的徽商银行，卡号：，户名：朱玉琳，转账80000元；第二次：2022年9月16日16时56分21秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的中国农业银行，卡号：，户名：张超，转账元；第三次：2022年9月17日09时41分08秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的柳州银行，卡号：，户名：阳少兵，转账元；第四次：2022年9月18日10时08分50秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的中国农业银行，卡号：，户名：彭美华，转账25000元；第五次：2022年9月18日10时16分36秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的招商银行，卡号：，户名：李新臣，转账30000元；第六次：2022年9月18日10时22分56秒，事主使用事主的中国农业银行手机银行，卡号：，户名：，向对方的广东省农村信用社，卡号：，户名：林鹏飞，转账13950元。共计向对方转账元。对方的情况：对方的电话、、、；对方的微信账号：,微信昵称：王大凯。
2022年12月15日下午银湖所接到报案，在2022年12月15日14时30分至2022年12月15日15时30分期间内在家中有人打电话给我，说我支付宝里面的微粒贷等的平台都开通的，如果不取消，对我的小孩都是会有影响的。我就问他要怎么操作，他就让我到手机的应用商城里面下载一个叫“Teams”的软件，我们就在这个软件里面聊天交流，他给我发了一个会议号：。我进入到里面之后，对方可以看到我手机上面的操作，他就指引我一步一步给他转款，他说的是把微粒贷什么的清零，就发现不对了一共损失.00元，受害人银行中国建设银行（银行卡号：；户主：；电话号码：。）嫌疑人信息：（电话：和；银行卡号，户主：银行卡：，户主：；银行卡号：，户主：）
2022年11月7日16时30分许，报警人（女，34岁，广西壮族自治区人）来所报警称其于2022年11月7日11时51分许在带孩子时接到一陌生来电（）自称是深圳市防疫局工作人员，称其经过，需要隔离。之后因需要证明其未前往上址，电话转接至自称是长沙市公安局，又称其在一诈骗案众多涉案银行卡中有其银行卡，并告知其涉嫌洗钱。后将其添加进一QQ群（群号已无法显示），其中一QQ账户（QQ号）发送给其一软件安装包（公安局笔录会议-17apk）,其点击下载后，根据对方指示进行线上视频会议，后向对方提供的一个银行账户转账一笔，待需要进行转账第二笔时发现被骗，遂报警。损失金额：5000元。1、被害人联系方式：手机号：，QQ号：；2、被害人账号：账户：，中国农业银行，卡号：；3、嫌疑人通讯方式：QQ号：，QQ群号已无法显示，电话：，网站：；4、嫌疑人账号：账户：钟选亮，银行卡号：，开户行：中国农业银行。
2022年10月14日19时许，纪双双（联系电话：）报警：2022年10月14日下午13时许在元201家中接到一个冒充公安局的电话，对方称受害人史双双的名下的银行卡涉嫌诈骗，并且获得非法收益，需要查证此事，随后对方引导受害人下载一个叫zoom的软件，并要求其屏幕共享以及登录自己银行卡app，并且告知受害人向自己的银行卡内转账50000元，如果查否受害人没有涉嫌诈骗，在72小时后，受害人转入自己邮政储蓄银行卡内的50000元钱才能转出，随后对方挂断电话。受害人登录自己的银行app查看余额，发现刚才转入自己银行卡内的50000元被转出，受害人发现被骗，于是报警。受害人信息：电话：、银行卡：中国邮政储蓄银行：:昵称是：宸宇洪文zoom账号为嫌疑人信息：电话：00853（317）,00853（317）银行卡：袁星阳上海浦东发展银行:昵称是档案室QQ号：昵称是：录音档案。因zoom软件为正规软件受害人通过自带官方应用商店下载故无下载链接。
（冒充公检法类）2022年8月17日14时40分左右，受害人我在办公室接到一个陌生电话，对方称自己是疫情防控工作人员，说我在扫过码，我说一直在没有离开过本市，对方以哈尔宾市公安局核实我身份信息，为涉嫌刑事案件由被元。对方电话是，对方QQ号码是、，操作中共给三个账户转过钱：第一笔：2022年8月17日16时51分给对方（中国银行，银行卡号：，户主：）转账金额50400元；第二笔：2022年8月17日17时04分给对方（中国银行，银行卡号：，户主：）转账了元；第三笔：2022年8月17日17时06分给对方（中国农业银行，银行卡号：，户主：）转账了48000元。该案件无返款账户
2022年9月25日早上8时许，被害人（女，汉族，58岁，身份证号码：，户籍地：，现住址：，学历：初中毕业）在的家中接到一自称是鹤岗市南山分局的电话。对方称被害人涉嫌一起洗钱案件，要求其到附近宾馆秘密配合调查，否则将对其进行逮捕。被害人按照要求到开房，并在该房间内按照对方要求进行操作，后发现自己银行卡内的36400元钱被转出，遂发现自己被骗。
(电信诈骗-冒充公检法)报警人称自己被骗40余万元2022年8月11日12时34分，称自己被电信诈骗。经查，于2022年8月11日接听了一个自称西安市疾控中心的电话，对方要求其下载“乐播”软件，随即，对方利用该软件控制其手机将资金转给5个账户，2022年08月11日12时03分59秒向交通银行转账40000元；2022年08月11日11时56分51秒向交通银行转账40000元；2022年08月11日11时45分34秒向杜治农业银行转账58400元；2022年08月11日11时41分02秒向周月荣温州银行股份有限公司转账元；2022年08月11日11时44分26秒向夏友权工商银行转账49999元；2022年08月11日11时42分40秒向周英农业银行转账元。总计损失元。
2022年8月18日15时许，与丈夫一起来到华富派出所报案称：当日9时许在接到一个电话号码为+，对方自称深圳市疾控中心的工作人员，谎称报案人名下一个电话号码为的手机扫码进入时，与一名确诊病例人员接触，现需要对报案人进行隔离转运，且该号码已经被市公安局松江分局立案调查，需要我配合向松江分局说清楚情况。报案人反馈该号码并非其名下，且未去过。对方仍旧让报案人使用手机线上配合调查，添加对方的QQ群号码：和QQ号码：，对方在QQ群公布的一个链接网址：让报案人点击注册zoom的APP视频会议。对方要求报案人下载了一个对方提供的安全防护的APP，下载之后，后面对方就可以看到我的手机画面还可以收到我的短信。对方提供一个会议号给报案人加入会议，需要我配合做远程笔录，并让我一直开通视频会议屏幕分享给对方，对方可以清楚看到我手机的界面操作情况。当日12时至15时许，对方谎称需要将报案人的资金转到对方提供的安全银行账户为由，报案人通过自己的农业银行卡卡号：向对方提供的中国建设银行卡号：，户名：和中国建设银行卡号：，户名：转账两笔共计15万元。对方操作报案人名下的银行卡转账多笔，具体如下：1.对方将的中国农业银行卡号：转账19000元人民币给中国工商银行卡号：，户名：刘晓光。2.对方将的中国民生银行卡号：，户名：，转账六笔共计元人民币，第一笔转账22100元人民币给中国工商银行卡卡号不详，户名杨武洪，第二笔转账26300元人民币给中国建设银行卡卡号不详，户名高玉民，第三笔转账83400元人民币给中国邮政储蓄银行卡卡号不详，户名李统帅，第四笔转账13700元人民币给中国平安银行卡卡号不详，户名万建都，第五笔转账54500元人民币给中国建设银行卡卡号不详，户名吴世铜，第六笔转账5000元人民币给中国电网代缴电费，账户不详（以上对方自己转账的户名是银行客服电话告知，户名不祥）。3.对方使用我的中国招商银行信用卡消费19999元人民币。4.对方将报案人的中国工商银行卡号（不详），户名，转账三笔共计.7元人民币。报案人经核查，共计损失.7元，现前来华富派出所报案。
2022年10月10日左右，具体哪天记不清了，当时正在配送快递呢，（）接到一个电话（电话号），对方自称是保定市公安局刑侦科的，说参与了涉嫌的一起集资诈骗案，还说她们用的身份证开办了一张中国工商银行的银行卡，卡号：，这张卡涉及流水达300多万，让下午3点去南京市公安局下边的一个派出所，如果不去派出所就会将案件移交到法院然后对进行逮捕，就跟对方说在去不了，然后对方就给了一个微信号：，叫，然后让加对方的微信，（微信号：）加上对方之后就给打过来视频电话了，当时正在开车，就让去一个没人的地方将车停下之后配合他们做笔录，按对方的要求照做之后对方继续让将手机通讯录的所有联系人拉黑以及屏蔽短信，不能让其他人干扰，并说一会儿他们队长会加微信跟进行视频通话做笔录，然后就将他们队长的微信推送给了，随后就加上了对方微信（现在记录都已经删除了，也记不清对方的微信了），然后那名队长就发给一个网址（已经让删除了）并让复制后从QQ浏览器上进入网站，然后下载一款名为安全防护的APP，下载完成之后对方就让进入APP，然后界面有一个查询，然后将对方告诉的案件号（0528）输入之后查询就能看到相关信息了，然后按着对方的指示操作以后，看到了的身份证信息以及法院下达的传票，具体是哪个法院下的没注意看，这个APP现在已经删除了，然后对方就说去跟法院的工作人员沟通一下，看很配合工作尽量不处理了，然后那名队长将法院的工作人员微信（信息都删除了）推送给了，加上对方之后，对方就发给一个网址，让复制之后去QQ浏览器上打开并下载了一款名为什么会议室的APP，然后对方让打开APP进入一个共享视频的房间，房间号记不清了，然后对方就让一直待着，不要关这个APP，在这个房间内待着了一个小时左右对方就让退出来，期间手机上一直都有人发消息，然后也没注意有没有收到银行发的短信，也没注意到自己的邮政储蓄银行的转账记录，然后到了10月11日的时候，那名自称是法院的工作人员给打电话让再去进入共享视频的房间，房间号记不清了。然后在2022年10月11日14时01分时候，收到邮政银行（95580）发给的一条讯息（验证码：（序号2065），您向韩佰*尾号9775账户转账99200.00元。任何人索要验证码均为诈骗，请勿泄露），当时也没注意这个消息，也不知道钱怎么被转出去的。到了晚上的时候，带着孩子吃饭支付的时候才发现银行卡里边的活期余额900多元没有了，后来登录上中国邮政储蓄账上银行APP之后才发现于2022年10月10日12点47分,通过（卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名:）的银行卡向对方（卡号:，开户行：杭州银行股份有限公司，户名:田勇）转账9000元；在2022年10月11日14点01分,通过（卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名:）的银行卡向对方（卡号:，开户行：中国农业银行股份有限公司，户名:韩佰战）转账99200元，然后就来派出所报警了。
2023年1月4日，我接到了好几个电话,,,,，对方都说是通讯管理局和天津市公安局的说我的银行卡设计洗钱违法犯罪，我就跟对方说不可能啊，我的身份证也没有丢失过，对方就说我名下的中国银行卡卖了从事违法犯罪活动，然后对方就跟我说呗天津市公安机关立案了，还说把电话直接转接到天津市公安局，随后我就挂电话了，不一会就又给我打过来了，但是不是同一个电话了，陆陆续续的我就没有听对方的，我就挂了，随后对方又给我打过来了，还是用不同的手机号，接通之后对方就问我名下有几张银行卡，我告诉对方我就2张，还问我名下的银行卡里有多少钱，我就问对方问我卡里有多少钱干什么，对方说我涉及一个叫的案子，还说在对家中进行搜查的时候发现我名下的中国银行卡，要对方我的经济进行调查，还让我把2张银行卡里的钱转到建设银行卡上，让我去建设银行，到了银行卡再给对方打电话，还让我给对方打钱，我就问对方为什么要给他们转钱，对方说是要调查我的经济，过了一个小时就能给我转过来，过了一个小时我还没收到对方给我转账，这个时候我正号接到了惠州派出所的电话，说我可能被骗了，我就把事情经过告诉了惠州派出所的民警，惠州派出所的民警直接让我打110了。银行卡于2023年1月4日14:04通过ATM机器给田曹玉银行卡转账7000元。
2022年11月3日14时45分至2022年11月3日16时40分，王心桥在-14-3在家中接到自称是市公安局的工作人员的电话，称王心桥在存在异常行程，存在个人信息泄露，需要配合公安调查取证，随后王心桥下载乐播投屏app并开启屏幕共享功能，因开启共享视频短信银行验证码被对方获取卡内的钱都被转走了，共计被骗97300元人民币。2022年11月3日15时55分，王心桥用盛京银行（）转入到名下的中国邮政储蓄银行（）转入10000元人民币、2022年11月3日16时07分，王心桥用盛京银行（）转入到名下的中国建设银行（）转入16800元人民币、2022年11月3日16时14分，王心桥用盛京银行（）转入到名下的成都农商银行（）转入24200元人民币、2022年11月3日16时25分，王心桥用建设银行（）转入到名下的上海浦东发展银行（）转入46300元人民币。
事主（女，联系电话：）于2022年12月23日在广州市南沙区大岗镇芬尼克兹有限公司被嫌疑人以冒充公检法的方式诈骗69187.33元。事主于2022年12月23日在广州市南沙区大岗镇芬尼克兹有限公司接到自称是凤冈县公安局的电话，对方称事主涉嫌犯罪，要求事主配合调查，事主添加对方微信号，事主点击对方发送的链接下载了安全防护APP，事主按照对方意思在手机应用商店搜索下载了，事主害怕遂按照对方意思转账进行所谓资产审查。事主通过手机银行转账60笔资金，共损失69187.33元。事主信息（电话号码：、微信号：、账号无法提供、中国工商银行账号：、中国邮政储蓄银行账户：）。嫌疑人信息（电话号码：、微信号：、账号无法提供、订单号：、订单号：、安全防护APP下载网址：）。现勘编号：。
2022年11月23日15时许，报警人来所报称：2022年11月22日8时50分许，其在内接到一自称六安公安来电，对方称其涉及一诈骗案件。对方诱导报警人宾馆开房。10时许，报警人在开了一个房间，并在对方的诱导下将其银行卡号与密码交给对方，并将自己手机设置成呼叫转移。后报警人发现其银行卡内余额被转走，共计损失元，故报警。嫌疑人账户信息为：，中国邮政储蓄银行，；，中信银行，；，平安银行，。
（冒充公检法类）2022年8月8日，接110指令：报警人称有人冒充公检法按照对方指示操作被转走10000元，前来报警。经了解，被害人接到+，+的两个电话，对方自称民警，说参与洗钱案件需要将其自己的钱转给他们进行核实，按照对方指导用自己的陕西信合银行卡，向对方（农业银行，银行卡号：，户主：）转账了17800元；（中国银行，银行卡号：，户主：）转账了28000元；（建设银行，银行卡号：，户主：）转账了20000元；（银行卡号：，户主：上海寻梦信息技术有限公司）转账了41700元。
2022年11月24日14时45分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称，通过企信聊认识了嫌疑人“业务员006”，在涉诈APP“中邮消费”，被人以虚假贷款刷流水解冻的形式，分三笔钱打入对方提供的账户内。第一笔由自己的吉林农信银行卡号为向对方提供的卡号为转入了25000元；第二笔由自己中国邮政储蓄的银行卡卡号为向对方提供的景伟利卡号为转入了75000元；第三笔由自己中国邮政储蓄的银行卡卡号为向对方提供的卡号为转入了75000元。共计损失元。
2022年9月3日15时许，我所接110报警称：其余在2022年9月3日15时许，在401接到自称是沧州市公安局民警的诈骗电话，对方和报警人称其涉及到以为首的洗钱犯罪团伙，上海警方已经破案，该团伙已经被抓获。并在搜捕过程当中发现事主的相关银行卡和存折，需要报警人配合工作，并通过微信添加了自称是上海警察的微信，在微信沟通当中对方告知报警人必须资产清查，否则将涉嫌违法。报警人按照对方要求下载向日葵客户端，数字人民币，中国人寿寿险三个app并进行贷款，随后将贷款的钱全部汇入对方的银行卡账户中，后发现被骗，故来所说明情况。一共转给对方10笔，共转了元。对方银行卡信息：，账户：，中国邮政储蓄银行；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-。对方手机号码：。对方微信号码：1、昵称：，微信号：；2、微信昵称：，微信号：；3、微信昵称：，微信号：；涉案诈骗网址：。转账方式：手机银行转账。
2022年12月4日17时许。我所接事主来所报警称自己于2022年12月4日13时许，在位于家中接到冒充社保局工作人员及冒充上海市嘉定区公安局电话，后按照对方要求转账12万元人民币被骗。涉嫌电话：。涉嫌QQ号：，昵称：”设备08“，涉嫌QQ号：，昵称”档案收发室“，事主QQ号：，昵称：”Echo“。涉嫌银行卡：邮储银行，，户名，；华夏银行，，户名，。事主银行卡：中国建设银行，，户名，。
2022年10月30日16时左右，报案人接到一个陌生电话电话，对方称根据315银监会要求，京东账户里不能添加教育信息，就没有搭理对方，但是对方持续给打了三天电话，第三次对方称必须语音通话，随后对方就让下载了一个名为“zoom”的软件，进去后就输入对方给会议号，然后对方就语音通话，对方就开始教操作京东白条、微粒贷借钱、支付宝借呗、招联金融，然后让把软件里的钱都提取出来，转到自己的卡里，就把招联金融的39500元额度提取到名下的卡里了，然后对方就给了两个对公安全账户，称先把钱转进去，然后再注销，就把钱刚才借款的39500元转到其中一个账户，然后把自己卡里的元，分多笔转入对方给的卡号，转完后，对方还让把亲戚转钱给卡里，就发现被骗了。涉案卡号：，户名：，建设银行，转账元，卡号：，户名：富，转账39500元。事主卡号：，户名：，中国银行。涉案电话：,,，。涉案app：“zoom”APP，会议号：涉案网址：kf.转账方式网银转账事主银行卡号：，户名：，中国银行
【虚假信息诈骗】2022年8月3日13时许，报警人：闫锴（女，身份证号：，联系方式：）报称2022年8月3日，10时许，在家中，接到一陌生来电（对方电话：），对方称是疾控中心的工作人员，由于其行程码在登录过，可能与确诊病例接触，现在要将其进行隔离，其告诉对方并没有去过，对方称可能是有人冒用信息申请手机号在人民医院医院进行登录，现将转接的公安机关进行核实，转接后，对方称是公安机关工作人员，经过查询，由于其手机号码涉及诈骗，让其现添加对方QQ号进行下一步核实（对方QQ号：，昵称：），添加后，对方称要下载“ZOOM”APP进行手机投屏，随后对方称让其通过手机发送个人信息及银行卡信息到中国银行卡的客服电话95566，其手机号码有收到一条验证码，过一会发现中国银行卡里的钱被转走20000元，随后对方以“涉嫌诈骗需要核查”为由向报警人诈骗20000元。对方银行账户：中国工商银行。
2022年8月29日14时11分，事主在家中接到了一个电话+，对方自称是顺义区民警，说事主涉嫌洗钱，现在要冻结资金，把资金转入警方提供的账户内。对方让事主先下载一个事密达APP，在该APP内，昵称为顺义、刘队的两个人，指导事主用自己的建设银行卡给对方提供的两个工商银行卡转账63000元，后事主发现被骗报警。无声纹。事主账号：中国建设银行储蓄卡，账户名，卡号嫌疑人账号：（中国工商银行）、（中国工商银行，）
2022年12月30日在发生一起诈骗案，报警人（，女，46岁，汉族，小学文化程度，户籍所在地安徽省蚌埠市洄东村圲东组38号，现在安徽省蚌埠市洄东村圲东组38号，现在海尔专卖店工作，居民身份证号码，联系电话）报警称：其被骗了。经查：在2022年12月29日其接到一个电话，对方说是怀远县教育局的要买热水器，要其多开一点票，开好后对方要其发个银行卡过去还给其发来一个转账截屏。接着对方又给其发来一个分接箱还有一个二维码问其能不能便宜点，其跟对方谈好后就连热水器的钱一起转过去了，其看第一笔钱一直没到其账上，就意识被骗了，就报警了。共被骗76500元。对方银行卡中国农业银行，对方电话号码，微信号：,。浙江网商银行，电话，支付宝：，微信号：.。处警过程中有视频记录，处警民警1：，处警民警2:。
2022年8月4日下午14时到20时许中国科学院大学深圳医院西院区做了胃肠镜检查,17时30分左右回到家休息,这时其注意到手机()收到了一条自称是卫生局的通知(号码是),内容是"卫生局通知,您的参保账户属于非正常状态,八月四号截止可入t完成核查,恢复正常状态".其当时想着可能是其今天去医院做了检查导致社保账户有问题,其就点击了短信上的网址,进入网站后,按照要求填写了自己的身份证号（,）、社保卡账号还有手机账号、之后页面上就提示其的社保账号有问题,需要按照要求恢复使用,然后其就接着按要求操作,填了自己的手机账号,之后页面就提示要输入验证码,其就输了两次验证码,结果发现其名下另外一张工商银行卡被扣了两次9800元用于支付燃气费缴费,然后其就报警了.都是通过名下,中国工商银行,向对方银行账户转账，被骗金额19600元。对方的银行账户信息：其他代理业务资金-代收煤气费，中国工商银行
2022年12月11日10时许，张淑太在位于的家中，接到一名女子电话，电话中这名女子自称是公安机关工作人员，并称张淑太涉嫌诈骗案件，要求张淑太在手机中按照其要求操作，张淑太按照该女子操作，通过银行卡转账的方式向对方转账元人民币。
2022年9月15日，报警人所报案称，其遭到冒充其他单位组织诈骗，共计损失人民币10092元。2022年9月15日，在的家中，报警人接到一条短信（）称医保卡有问题，报警人点击短信内网址（www）进入后是一个类似社保局的网站，根据要求输入银行卡、手机号、验证码后，报警人发觉自己的银行账户有不明支出。从报警人的中国银行（卡号：）通过上海杉德支付网络服务发展有限公司进行了消费（交易流水号：）。报警人发觉被骗，遂来所报案。
2022年12月04日8点50分左右的时候，一个号码是00853（470）、00853（）给我来电话，自称是呼伦贝尔市公安局户政科的叫，警号是，说我今年11月28日有一条非法入境记录，让我和沈阳那边的公安局联系，让对方给我出具一个报案证明单，证明我没有出入境才行，不然就要锁死我的身份证。这个叫的说完就帮我把电话转到了沈阳公安局，一个自称是沈阳公安局的男性和我通话，说我涉及一起帮助他人洗黑钱的违法行为，让我从手机应用商店下载了一个叫“瞩目”的APP，还让我添加了他的办公QQ（），弄好以后对方就和我用瞩目APP进行视频通话，我看到画面里的男性穿着警服，然后他就让我打开了会议录屏，开好以后他让我去美团、微信、支付宝、抖音这几个APP里面借钱，让我按照流程借钱操作就可以，就算借出来也不用管，他会在后台给我把这些借款记录清零的，我从美团、微信、支付宝都借不出来钱，我就从抖音借出来了一万元钱，当时大概是11点10分左右，过了一会我手机收到一个汇款短信，短信内容是我的邮政储蓄银行卡向一个叫的银行卡（）汇款一万元人民币，看到以后我就着急了要报警，对方就和我说不要报警，说我们当地警察里面有黑警，我越听越感觉不对劲，之后我就挂断电话报警了。瞩目APP我从手机应用商店下载的没有链接。我的银行账户：。
2022年12月26日12时许，报警人（微信：,建行：）在上网，对方添加其微信好友，与其视频，视频中有，有身着制服的警察，遂博得汤的信任，后对方要求其转账以证明其资金能力，转账过程不得告诉他人，汤内心害怕，通过网银向对方共计转账50万元，27日15时许，对方还要求其继续转账，惊觉被骗。损失：人民币元。（对方微信：，邮储：户名：、工行：户名：、交行：户名：、邮储：户名：、农行：户名：）
2022年8月12日10时42分，受害人接到一个电话的电话，对方自称是安康公安局，称需要配合调查一起洗钱案，之后添加对方的微信，对方通过微信给发送一个逮捕证，之后要求下载了一款安全防护软件，并将自己的银行卡卡号和密码输入到该防护软件上，咨询其嫂子后发觉被骗，经过在银行调取交易流水发现其邮政银行卡里的钱被转到多个账户内、、、，经核算实际被骗云钱。
2022年8月13日，发生一起电信网络诈骗案。2022年8月13日13时许，（男，汉族，身份证号码：，联系电话：，户籍地同现住地：破凉社区华联超市旁，QQ号：，支付宝账号：）报警称在网上被骗3200元，民警在所接待该后，经查：上个星期报警人不知被谁拉进一个叫“（牛头图像）的大家庭”的QQ群（已被解散，群号不知）。群里有人说领取红包福利，并发了一个叫“小刘”的QQ号（）给报警人，后对方称需要报警人的QQ收款码，后对方称报警人是未成年导致其公司后台被冻结6万元，后对方发一个民警穿制服的视频给报警人，报警人被吓住，后按对方指示于2022年8月13日12时57分用其婶婶支付宝向对方支付宝（@）转账3200元，作刑事案件受理。
2022年11月30日至2022年12月23日8时，在内，受害人接到一个自称是南京市公安局民警的电话(案发时间较长，受害人无法提供具体号码)，告知其身份信息在涉嫌拐卖儿童，需要其配合调查，获取受害人信任，后受害人向嫌疑人提供的银行卡号转账元，损失元。受害人电话：，受害人银行卡号：中国邮政储蓄银行。嫌疑人微信：、嫌疑人银行卡号：农业银行楼产明
2022年8月7日在发生一起诈骗案，报警人（女，37岁，西安人）称2022年8月7日下午15时许接到自称时西安市户政科电话，对方称其非法入境并通过查询说其涉嫌洗钱，然后让报警人向其家人借钱自证清白。（共计损失40000元）报警人未提供转账记录，对方的信息：钱包编号：，交易时间：2022年8月7日17时19分，交易金额：10000元。钱包编号：，交易时间：2022年8月7日17时05分，交易金额：20000元。钱包编号：，交易时间：2022年8月7日16时19分，交易金额：5000元。钱包编号：，交易时间：2022年8月7日16时20分，交易金额：50000元，对方的其他信息：对方的手机号：，对方的QQ号：，受害人的信息：账户为：，交通银行卡号为：。
年8月25日12时，的在百度上搜索几年前倒闭的“荷包金融”时点入了百度网页，联系上了自称国家回款工作人员的客服并下载了“芒果”APP，在APP中两名用户名为“”和“”的用户指导登陆网站进行刷单返利，随后使用自己银行卡中国建设银行分五次转账至嫌疑人一级卡账号（中国农业银行，中国农业银行，葫芦岛达通房地产代理服务有限公司营口银行，中国建设银行，中国农业银行）共20万元后发现余额无法提现，随后发现自己被骗。
2022年10月25日，报警称：其在，接到在英国读书的孩子电话，称在英国以被冒充警察，交纳保证金的方式，被电信诈骗元人民币，因其女儿无法回国，在国内其女儿与其共同在居住，故委托其前来报警。对方银行账号：中国银行；中国银行；中国银行；云南农信社；中国农业银行；中国农业银行；中国农业银行；广东农村信用社；中国邮政储蓄银行；天津农商银行；富滇银行；中国邮政储蓄银行；中国农业银行；中国邮政储蓄银行
2021年02月07日10时52分，在，添加陌生微信，对方自称系上海市公安局刑警大队民警，称其涉及案件需要审查账户为由，让将名下钱款存放至对方指定的银行安全账户内。按照对方要求将卡内金额逐笔操作转至对方账户，2021年02月27日10时04分，发现被骗，损失：元。（受害人微信号：，qq：，银行卡：）（嫌疑人微信号：，QQ：1、，银行卡：，，，，，，）。网络诈骗－银行卡案件,网络诈骗－指定安全账户
2022年12月2日14时，（，无业）来所报案称被诈骗了，其称在的家中，接到一个电话（）的电话，对方自称是武汉市公安局的，以涉嫌银行卡犯罪为由，让自证清白，加了对方微信（），按对方要求将钱打入其提供的所谓安全账户中，后发现被骗遂来所报案。共计损失价值20000元人民币。转账用中国农业银行卡，对方收款账号为数字人民币，交易号。
2022年8月22日17时到沙岗派出所报称其在其家中被他人在网络上冒充公安机关的方式诈骗了20万元，于2022年8月20日接到的来电来自称为南昌市南昌市公安局民警的来电通，对方称涉嫌一起诈骗案，要求配合对方调查，否则其本人银行卡将会受到影响不能正常使用。便按对方要求通过其手机农业银行向对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账20万元整。随后其意识到是被骗了，遂到公安机关报案，要求处理。
2022年8月24日12时许，我所接事主报警称：其在，接到冒充甘肃公安局电话，称事主在一张卡涉嫌诈骗，后添加对方微信号（）进行视频通话，并按对方要求下载名为“上课宝”的app，进行账号密码的填写，后又下载一个名为“”的软件，被杜对方远程操控，后向对方转款损失39400元，故报警。(事主被验证码盗刷（验证码已删除），事主银行账户信息及其他相关信息：中国邮政储蓄，卡号：，户主：；微信号：，对方添加的手机号码：。对方账户信息及其他信息：汇丰银行，卡号：，户主：。联系电话：，微信号：，对方添加的手机号码：。)经询问事主，所有聊天记录均删除故无法提供相关照片截图，“”及“上课宝”的app的软件网址及相关注册账户信息均已删除，故事主无法提供相关信息。
2022年10月15日12时30分许，其在家里正和父母吃饭时，接到一个自称是警察的电话（因来电显示为私密号码，故无法提供）称其和其母亲涉及一起诈骗案件，需要配合调查资金流水，后其添加了对方的微信号，其在附近通过对方发的链接（链接已被删除，无法找回）下载了一个“远程协助控制”APP，后其在对方的指示下进行操作，并将名下交通银行卡账户密码及交易验证码告知对方，后对面要求转账5万元，挂断电话后，发现卡内钱被骗，遂报警。损失情况：13000元；报警人信息：微信号：，微信名：久别的故乡。交通银行卡号：，开户人：；对方的信息：微信号:，微信名：嘉办021；中国邮政储蓄银行，开户人：。
年12月27日14时至2022年12月27日19时之间，在，嫌疑人通过QQ和联系，冒充公检法，以其信息泄露、涉嫌疑洗黑钱涉案被抓，恐吓协助案件调查，其为澄清资金来源和确保资金安全，将57100元人民币转入对方指定的安全帐户，经济损失57100元人民币。受害人QQ：；嫌疑人QQ：；受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（）；（）。
2022年12月08日18时01分许，居民电话，辽宁省营口市盖州市公安西海派出所报案称，报警人，，女，报案称其在处接到电话（0417-），自称其是营口市公安局人员称被害人涉嫌进行洗钱违法，并且使用自己的身份证件办理银行卡进行洗钱，被害人相信后添加对方微信（微信号：；微信名字：），双方沟通后被害人配合对方查询银行卡信息并提供验证码后被害人被划走两笔共计6800元人民币，被害人发现被骗、报警。已于刑警三方通话。第一笔被害人用中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：）向钱包转账5000元，第二笔被害人用中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：）向钱包转账1800元，共计被骗6800元人民币。
2022年11月9号8时我接到一个电话，对方称市公安局的在一个叫的家中搜出我的身份信息，在上海银行办理账户非法洗钱活动，被抓让我协助调查，先后添加“、、”三人微信，并要求保密不透露给任何人说还有逃犯没有抓到，要我配合调查当天下午14时上报上海公安局说可以资金担保，让我下载向日葵APP进行屏幕共享，我的银行卡转走21万元就赶紧来公安局报案了。问：对方的联系方式？答：电话。微信号:，昵称:；微信号：昵称:；微信：昵称:。问：你转账使用的银行卡的卡号？答：卡号：，开户名：，中国邮政储蓄银行。问：你将你给对方转账的具体情况说一下?答：第一笔是2022年11月9日14:05:44转50000元，户名：，卡号：，归属行：中国农业银行。第二笔2022年11月9日14:37:52转50000元，户名：，归属行：中国银行，卡号：。第三笔2022年11月9日14:57:30转元，户名：，归属行：中国银行，卡号：第四笔5000元支出到我的钱包，账户：第五笔5000元支出到我的钱包，账户：。
2022年08月26日19时许，（女，身份证号：，联系方式：）到国兴派出所报案称，2022年08月26日18时26分许其在接到一个陌生电话自称是海口市疫情防控中心流调工作人员，询问其7月23日在是否使用一张199开头的手机号扫码看病，并称其与一个阳性患者接触了，需把其带去隔离，后对方称帮忙转接至警方核实其信息是否有误，后其又接到一个陌生电话号自称是嘉定派出所的，称其在诈骗了20万，已被通缉，其为了证明其没有诈骗，就按照对方的引导的下载了一款“”的APP加入会议室，对方一直与其通话，让其把所有银行卡的钱转到同一张卡，后又让其下载一款“安全防护”APP，其手机号就接收不到电话和短信，对方又告诉其还有一张卡里的钱没有转入，其就成这张卡的钱是定期的，其便去找其兄长借钱，将此事告诉兄长后，其才意识被骗了，其便去查银行卡里的钱，才发现钱都被转走了，共计被骗了元人民币。（涉案电话：、；涉案社交QQ：；涉案网址：107.149.97.16；涉案APP：“”、“安全防护”涉案银行卡：2022.8.26-16:42转入北京微播视界科技有限公司，卡号：；2022.8.26-16:44转入中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：孙路昆；2022.8.26-16:46转入浦发银行，卡号：，户名：李龙强；2022.8.26-16:47转入贵阳银行，卡号：，户名：吴松；）注：受害者提供的涉案网址是无前缀名，而在平台需加前缀名才能录入，故添加了前缀名。
2022年11月25日09时许，图们市公安局刑事侦查大队接到月宫派出所转警称其辖区有居民被诈骗了。经查：被害人（女，蒙古族，身份证号：）于2022年11月23日至16时许接到对方电话，对方自称公安机关工作人员，并谎称名下的银行卡已涉案，让下载了一个ZOOM的手机软件，在ZOOM软件上对方要求将名下所有财产转移到对方指定银行账户，按照对方的要求进行操作，2022年11月23日19时48分被害人向对方指定的银行卡账户开户名沙永生银行卡号转账30700元，被害人共被诈骗30700元人民币。（接受证据材料：详见接受证据清单）
2022年9月19日，上川派出所接（）报称：2022年9月19日11时15分，其在，接到电话（）自称是广西省反诈中心的工作人员，说要调查其是否擅自取出医保赔偿金事情，其根据对方指示把名下的钱全部转入对方指定账户，后意识到不对故报警求助。累计金额：元人民币。对方账户：,账号:,收款银行:兴业银行；,账号:,收款银行:河北农信；,账号:,收款银行:中国建设银行；,账号:,收款银行:中国农业银行；,账号:,收款银行:中国银行；,账号:,收款银行:中国光大银行；,账号:,收款银行:中国农业银行；,账号:,收款银行:中国建设银行；,账号:,收款银行:九江银行股份有限公司。
2022年11月13日15时38分接110指令报警人称在，报警人李宁在2022年11月13日13时35分接到一个电话()，对方称是沈阳市疫情防疫中心的工作人员叫，说李宁在哈尔滨市人民医院扫过码，这边有疫情需要隔离称需要核实并把电话转接到哈尔滨市刑警大队电话转接后，对方称是哈尔滨市刑警大队工作人员警号，问其个人信息是怎么漏出去的，随后让李宁加其QQ号(QQ号，昵称叫专用)，与其QQ视频并提供网站（该网站报警人已忘记浏览记录已清除）让李宁上网查看，查看后李宁发现涉嫌洗黑钱，该人让李宁在网站上下载安全防护APP和乐屏投屏APP后与其手机投屏及启动安全防护APP并告知将其微信退出登录，后工作人员联系到自称是哈尔滨市刑警大队黎队长，该队长让其李宁加其QQ号(QQ号，叫笔录专用)告知李宁需要核实情况后该队长告知李宁在网站上填写个人信息及银行卡密码，填写完后该队长告知李宁将其下载的APP都删除并清除浏览器记录，将其QQ视频关闭,李宁登录微信时发现银行卡里的63500元被人转到名为，建设银行卡号卡里，损失63500元
2022年10月29日8时19分，宽甸县城北派出所接到报警人报警称其被冒充其他单位诈骗。2022年10月28日10时许，被害人接到一个自称是中国工商银行丹东支行工作人员电话（），对方称其在办理过一个透资卡，被害人称其没有办理过该卡，随后该人员称可能是被害人泄露信息，随后对方称将电话转接到公安机关，需要被害人配合公安机关调查，随后在自称是公安民警的诱导下将自己的银行卡内的钱转到对方所提供的银行卡（、、、）内，后被害人发现被骗报警，共计损失元人民币。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：，嫌疑人银行卡号：、、、，嫌疑人微信号：。
2022年09月05日10时00分,报案称：2022年9月4日17时，2022年9月4日12时许，其接到一个陌生的信息，号码是：，信息内容是：法务通知说其有一张信用卡多次未还，还付的一个的电话，之后其拨通了这个电话：对方说其招商银行信用卡已经逾期，说其如果不还款会影响小孩上学，其当时比较着急，对方跟其让其在手机应用商城里下载一个视频聊天软件，其按照对方提示的操作步骤将视频软件下载好，之后对方通过该视频聊天软件，让其从微粒贷里借款，让其还款，说走流水转账，能帮其消除逾期记录，其从微粒贷里借款19000元，将10000元提现到自己中国农业卡，然后给一个叫的邮储银行转账10000元，转完之后对方跟其说还有9000元，其说其的银行卡限额了，之后其将9000元通过微信转给其的老板，让她帮其转一下，之后通过自己的中国邮政储蓄银行卡给一个叫的微商银行转了9000元，然后对方又问其要钱了，其说其不弄了，其就将视频挂断了，挂断以后其感觉被诈骗了，然后其就报警了。其共计被骗19000元。
2022年11月5日14时09分，达拉特旗公安局刑侦大队接110指令王二毛眼报警称：2022年11月4日16时至11月4日20时期间，在家中，我女儿在学完网课后，有人在QQ上联系她说，加了明星的QQ骚扰到对方明星了，对方自称是该明星的律师，要我女儿配合调查，不然公安机关会介入处理，我女儿害怕了，就按对方要求操作，对方要我女儿把银行卡里的10万通过微信转账到对方告诉的腾讯云账号，我女儿就通过我微信分5万两笔转账到对方告诉的腾讯云账号，后对方要我女儿把和他聊天的QQ和转账的腾讯云账号删除了，我女儿按对方要求删除了，后我看到我银行卡里的钱没了，问要我女儿才知道此事，被骗人民币元。受害人转账微信：
2022年10月13日，报警称在，接到冒充南京市公安局的电话，向其本人要了身份证信息还拍了人脸识别，之后其本人银行卡的钱就被转走了，被骗7000元。报警人按照对方要求，拍摄正脸照片和做相应动作的视频，随后其本人银行卡的钱就转走了7000元。转账时间是2022年10月13日16:38:14，对方户名，卡号，对方的联系方式，微信号,电话。无声纹。
2022年12月29日23时45分许，报警称被网络诈骗24000元，经查：2022年12月29日13时44分至2022年12月29日23时30分之间，在家中，接到一自称是国家征信部门的工作人员的电话（）让登陆名叫“查个违规网贷”网站（网址是：www./index。）查询京东关联那些软件，之后骗子让下载“云视讯”软件进行沟通，后对方以“需处理其征信问题”为由，第一笔让用中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：）向对方提供的中国农业银行卡（卡号：，持卡人：）转账10000元，第二笔让用中国工商银行卡（卡号：，持卡人：）向对方提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：德福）转账14000元，骗取24000元人民币，
2022年8月14日，报警人在家中睡觉，突然有一个陌生电话：00853（471），对方自称是呼和浩特市公安局敕勒川分局的公安民警，对方念了报警人的身份证号，说报警人有一本护照，有非法入境的记录，对方问报警人有没有这个非法入境记录，如果没有去去办理一个澄清说明。随后对方给报警人转接到了公安，这个所谓的公安告诉报警人确实有一次非法入境的记录。与此同时，对方告诉报警人让报警人查一查自己还有没有其它违法犯罪记录，报警人按照他们给报警人的网址（网址已经找不见了），报警人就按照对方的指导在这个网址上进行了查询，在查询页面上报警人看到一个“刑事拘捕令冻结令”，报警人当时就蒙了。对方告诉因为疫情期间没有办法到场处理，需要通过网络处理，对方让报警人加QQ:(昵称：档案文件)下载了一款名为“ZOOM”的通联软件，给了报警人一个会议号，让报警人加入会议，在会议过程中，对方告诉报警人需要冻结查清报警人的资产，让报警人把钱转到他们给的指定账户上，查询报警人的资金和他们的案子有没有关系，报警人就当时也没反应过来就按照他们教的做了，前前后后共转了元，报警人感觉到不对劲，意识到自己可能被骗了，就来报警了。涉案银行卡：张慧敏，广东省农村信用社，卡号：，张子昂，中国农业银行，卡号：，李红兵，中信银行，卡号：，何裕勇，顺德农村商业银行，卡号：，鬲靖男，中国工商银行，卡号：，周天伟，交通银行，卡号：，杨灿，中国农业银行，卡号：，李蒙蒙，陕西信合银行，卡号：。
2022年11月24日15时20分许，我单位接到（）报警，称其被电信诈骗，经询问，2022年11月24日上午9时许，接到一电话（电话号已经删除），对方称身份信息，护照等涉嫌诈骗，需要配合调查，该人让下载安装“瞩目”APP，并进入到相应群聊，对方与视频通过，远程指挥操作手机，让将其银行卡内余额转出，否则卡内余额将被冻结，随后指挥进行手机转账，将钱转给其母亲账号内，后账号内资金被转走，共计。1、向上海浦东发展银行：转账27500元。2、向中国民生银行：转账93900元。3、向中国邮政储蓄银行：转账5000元。
2022年11月18日18时接报警称：其于2022年11月17日16时许接到陌生电话，对方问其是不是开超市的，称其自己是江山武警部队负责后勤采购的工作人员，需要采购特殊品牌的物资，后对方将清单列好交给其让其准备物资，后对方将能提供特殊品牌物资的微信（）发给其让其添加，让其到该人处下单购买物资，后其添加微信后确认对方有该品牌物资后向该厂家订货，厂家说需要定金其分三笔将37500、75000、元资金转账给对方提供的账户中，后称自己为工作人员的任又说需要加购订单让其继续到厂家进货时，其要求对方把之前的货款先给其，对方开始推脱，其怀疑自己被骗了。损失24万人民币。嫌疑人一级卡（，中国邮政储蓄银行，、，中国邮政储蓄银行，、，上海浦东发展银行，）
2022年12月9日11时43分，村民报警称:刚刚我接到一个电话，对方称有人用我身份证在办理的招商银行卡涉嫌洗黑钱，我按照对方提示操作被骗了近一万元钱。经查：2022年12月9日9时01分，受害人在位于六组家中接到一个号码为00853（722）（显示为）的电话，对方自称是随州市公安局的，叫‘王标’，‘王标’称市公安局发过来一条涉案线索，称名下的招商银行卡涉嫌一宗非法洗钱案，非法获利21万元，随后‘王标’将电话转接给一个自称是市公安局民警的男子，该男子要求先添加了QQ号（，昵称：录音），接着让在苹果手机应用商店下载一款名叫“瞩目”的APP（一款类似于腾讯视频会议的视频软件）并注册，随后该男子通过“瞩目”APP给连接视频，在视频中该男子身着警服、带着口罩，称要调查名下的银行卡，随后该男子让在苹果手机应用商店下载一款名叫“数字人民币”的APP并注册，并引导点开“数字人民币”APP-我的-软钱包，将软钱包升级到二类钱包，按照对方的提示输入了自己的农业银行卡号（），并按照对方的要求两次在视频中进行刷脸认证。后发现其该尾号为9178的农业银行卡里有两笔4900元（共计9800元）被人以数字人民币兑出的方式转出去了，遂发现被骗。
2022年09月21日22时，事主（女，身份证：，户籍地：）委托母亲在中国报案称：2022年9月20日23时许，在接到中国移动的电话称因事主名下有张电话卡发送大量违规短信被广州市公安局举报，后接到虚假的广州市公安局刑侦支队电话，对方冒充警察要求事主通过进行语音询问，以事主名下银行卡涉嫌洗黑钱需要资金清查为由，要求事主将卡内余额分三次转入审查账户，通过手机银行转账的方式骗取事主元人民币。对方信息：1.电话：、+86（20）；2.账号：@、@；3.资金去向：开户人：，账号：，招商银行；开户人：，账号：，中国建设银行；开户人：，账号：，中国建设银行。注：事主银行卡号：的开户行为招商银行北京科荟路支行。
2022年9月26日至28日期间，报案人（女，48岁，身份证号：，电话：，辽宁人，小学学历，企业员工）在被冒充公检法诈骗。报案人于2022年9月26日17时26分在星立电子上班时接到一陌生电话（电话号码），电话中一男子自称是公安局警察，称涉嫌一起案件，要求配合调查，按照对方要求下载APP（APP名称记不住），并在APP上填写自己的银行账户、密码，期间使用自己的QQ（）加对方QQ（、、）和自己的微信（）加对方微信（）进行聊天，后发现被对方拉黑，银行卡里的钱被转走，才意识到自己被诈骗，损失共计元人民币。报警人账户（建设银行，，），对方账户（建设银行，，；建设银行，，）。
2022年11月19日19时04分接110指令称:2022年11月18日19时至19日19时许，其本人（）在2-3-101接到对方电话（号码：、），告知其是银监会的因为其京东金条到期了需要还款，先让其（）添加对方QQ（），后让其（、）给对方银行卡转账（卡号是，开户名是，中国银行）转账5000元，对方让其（）再给对方银行卡（，开户名叫，邮政储蓄银行）转账5000元，对方要求其（）转账给对方银行卡（，开户名叫，中国银行）4000元发现被骗后报案，损失价值14000元。
2022/9/714:14:53接110指挥中心转警称报警称其被电信诈骗13000元。我队民警接警后迅速与报案人联系，经询问得知其是接到一个自称是哈尔滨公安局民警的电话，对方称其涉嫌一起案件，现必须配合对方办案。对方让将自己名下银行卡里的钱都转入其邮政银行卡内，后对方向要了邮政银行卡的卡号和密码，最终被骗13000元。
2022年10月19日18时许，我所接报警称：报警人李影其于2022年10月18日13时许，接到电话自称是丹东市公安局工作人员的电话，告诉报警人涉嫌一起武汉市公安局侦办的洗钱案。并告知报警人要将账户内的钱款转到对方的银行账户内接受资金审查，报警人相信对方并将存款分三笔转给对方，后发现可能被骗来所报警。转账方式：手机银行转账，转账笔数：3笔，转账信息：第一笔：2022年10月18日15时59分，28000元，对方银行卡信息：中国银行，，卡号：；我的银行卡信息：李影，建设银行，卡号：；第二笔：2022年10月18日17时20分，22000元，对方银行卡信息：中国银行，，卡号：，我的银行卡信息：李影，建设银行，卡号：；第三笔：2022年10月18日18时11分，23000元，对方银行卡信息：云南省农村信用社，蜂金华，卡号：，我的银行卡信息：李影，建设银行，卡号：。对方银行卡信息：中国银行，，卡号：；中国银行，，卡号：；云南省农村信用社，蜂金华，卡号：，对方联系方式：，对方微信信息：昵称：武汉加油，微信号：。共计损失：73000元人民币。
2022年11月03日11时许，报警人称在被网络诈骗元人民币。接此报警后，我所民警立即开展工作。2022年11月02日，报警人接到一个陌生电话，对方称其是民警，后对报警人说其涉嫌犯罪活动，并索要了报警人的身份证号，银行卡号与密码，报警人告诉对方。2022年11月02日19时02分，报警人的邮政储蓄银行卡（银行卡号：）向的东莞农村商业银行股份有限公司银行卡（银行卡号：）转账一笔，元人民币；2022年11月02日19时08分，报警人的中国邮政储蓄银行（银行卡号：）向对方交通银行（银行卡号：）转账一笔，5000元人民币；2022年11月02日19时08分，报警人的中国邮政储蓄银行（银行卡号：）向对方中国银行（银行卡号：）转账一笔，5000元人民币。对方的电话号：+，+，+；对方的微信号：，。对方发生网址：156.246.16.88。报警人的微信号：，报警人的手机号：。无声纹。
2023年1月2日，来所报案称：其于2023年01月02日上午10时许,在上班时接到一个陌生电话（），对方自称是上海公安局，并以上海公安的名义称其的身份证和银行卡被别人在使用,需要配合对方调查，期间，对方换了两个电话号码与其联系（,），对方要求其添加微信（），添加后，对方就教其如何操作，因其不懂操作，剩下的操作都是相当于对方在操作，至到发现银行卡有钱被转走，其就发现不对劲，来所报案。其共计损失人民币35000元。2023年01月02日11时42分，我本人的平安银行(账户：，户名：)转账对方中国邮政储蓄银行(账户：，户名：(特约)中国邮政储蓄银行)人民币35000元。（备注：事主手机银行app无法查看到对方的银行账号，已在线下银行打印了流水。）
2022年11月7日上午11点左右，受害人在下带孩子的时候接到一个电话（+），对方自称是南京疾控中心的人，让准备好个日用品，一会有车来接去隔离，当时受害人问了一些具体细节，对方都回答上来了。对方就跟受害人说其身份信息被泄露了，需要出具证明，然后说帮其联系的公安，之后电话转接到另一个地方，对方自称是公安。然后对方称受害人涉及金融诈骗案需要配合调查，随后让受害人添加一个QQ号，受害人添加之后发现是一个QQ群，之后嫌疑人在QQ群里上发了一个APP链接给受害人，让用网站打开下载，之后打开后下载了一个叫“zoom”的正规视频电话软件。然后我们在“zoom”软件上沟通，之后按照对方的操作把银行卡信息和密码给了对方，之后就收到银行卡被转账的信息，之后就报警了。“zoom”软件为正规APP其连接（），受害人电话号码：，受害人的QQ信息：昵称：记忆里、追寻；账号：。嫌疑人提供的QQ群：昵称：档案收发室；账号：。嫌疑人银行账号：，邮政银行：；受害人银行账号信息：交通银行：。
2022年12月8日19时至19时15分，的（男，身份证，电话）前两年经的介绍办理了学籍提升，但两年过去了对方还没给其提升，对方称还要等两年，后其想时间太长不想办了想让对方退钱，对方称时间不能全退，后其就在网上搜索投诉电话，后在网上遇到一名自称是市朝阳区网络警察的人员，还把自已的警官证拍给其看，其相信了，该人称可以帮助维权并执行他人账户上的钱款，通过QQ号与对方（其他信息不详，已被删好友）联系，对方要求转账，使用自己持有的交通银行（卡号：）向江苏银行（持卡人姓名：）转账49986元，后发现被骗。损失49986元。
2022年11月8日7时许，我单位接到报警称：在一组有人被电信诈骗。民警出警后经查，犯罪嫌疑人自称是沈阳市防疫中心工作人员，并以与被害人个人信息泄露为由让到上海嘉定区公安局报案，犯罪嫌疑人直接以转接电话方式转接给另一个自称是上海市嘉定区刑警的犯罪嫌疑人，自称刑警的犯罪嫌疑人在取得被害人信任后以手机号码涉嫌诈骗为由，让受害人进行转账，分八次共转走元钱,经核实,被害人损失元钱.受害人电话：，微信：，QQ:.银行卡账号交通银行、中国农业银行、兴业银行，犯罪嫌疑人银行卡号中国建设银行开户人、贵州省农村信用社开户人、富滇银行开户人、中国农业银行开户人、北京农村商业银行开户人、兴业银行开户人、中国银行开户人，犯罪嫌疑人电话,QQ号、微信号。涉案APP:瞩目，安全防护。涉案网址：154.37.22.118。
2020年10月05日08时至2022年11月02日11时40分，在家中，在网上报名了一个中药药师资格证，对方称可以包拿证，后将此证推荐给了连自己在内的6位家人并帮其报名，共计给对方转账83900元，后对方一直没有帮其办理中药药师资格证，并将拉黑，发现自己被骗。（无对方卡号，通过支付宝扫码转账）（支付宝：/）无嫌疑人其他账户信息及个人信息
2022年11月1日下午，的赵存接到一个自称是石家庄市公安局户政科的民警的电话，对方告知赵存的护照涉嫌从到非法入境，需要核实情况，对方询问赵存是否丢失过身份证、是否个人信息泄露、是否在拼多多上砍价等问题并让赵存用浏览器输入了一个网址，赵存进入后发现界面显示一个叫的涉嫌洗黑钱并涉及到赵存的一张民生银行卡，对方告知这张卡涉嫌洗黑钱，之后对方把电话转接到一个自称是警方的人，对方告知有一个叫做的人用赵存的民生银行卡涉嫌洗黑钱二百多万，需要核实情况并让赵存下载一个名字叫做“瞩目”的APP，对方让赵存在瞩目APP内与对方开启了屏幕共享并让赵存屏蔽短信、手机来电，之后对方询问赵存有几张银行卡，卡里有多少钱等问题。对方让赵存打开中国银行的掌上银行，之后告知银行卡上的钱已经冻结了，让赵存把软件卸载了。过后赵存查看自己银行卡资金时发现银行卡里44000元。对方的银行卡号：建设银行、持卡人：王弢，金额41000元；中国邮政储蓄、持卡人，金额3000元。对方的电话号码：.赵存的银行卡号：中国银行卡、持卡人赵存；中国银行卡、持卡人赵存。
2022年08月22日13时10分，报警称：接到自称支付宝客服电话要理赔被骗。接警后，我所民警、于2022年8月22日13时14分赶到现场。经查，报警人（女、汉族、高中学历、、户籍地：、现住址：、身份证号码：、联系电话：）于2022年8月17日其儿子在飞猪旅行APP给其母亲买了一张到的飞机票，到2022年8月22日10时57分在接到一个自称是中国东方航空工作人员的电话，对方称现在现在有疫情，所以航班现在都停飞了，现在可以退还机票还可以进行理赔，接着就让下载了一个“智能云会议”APP，下载后对方告诉了一串数字加入会议后对方称可以返还三百元理赔金，并发了一张二维码，扫描后和支付宝工作人员申请理赔，提供了自己信息后，对方称理赔窗口无法开通，已授权权微粒贷的临时通道，在客服指导下领取了300元的理赔金，对方让下载微粒贷后借款就无法申请，客服就让申请对接交通银行下发理赔金，后对方告知一个银行卡号并且说转完钱之后发送申请拦截误转资金这个钱就可以退还，后按照对方要求向对方转账了14141.11元，转完后对方让其下载分期乐进行贷款支付报警人意识到被骗遂报警，报警人自述：对方中信银行卡号：，户名王亮、深圳发展银行卡号：，户名吴睿，对方电话号码：，报警人电话号码：，报警人银行卡：，、交通银行卡：，户名，向对方转账2次共计：14141.11元，能提供有效凭证。作案手段：电信诈骗。共计损失：14141.11元人民币。已接受证据材料。详见《接受证据材料清单》。
2022年11月10日左右，事主（身份证号）在203接到冒充天津市公安局民警电话，对方以事主涉嫌诈骗，需要配合查清事主账户为由，将事主配合验证，将钱划走，转账时间2022年12月7日-12月8日，事主共计损失人民币元。钱损失方式为事主被涉嫌人引导下载监控录屏软件，并人脸认证通过华夏银行APP，钱被对方划走，钱款由银行账户流向涉嫌银行账户。涉嫌银行农业银行，，收了90000元。甘肃省农村合作金融结算服务中心，，收了3笔钱，分别是元，元，元。工商银行，收了元。农业银行，，收了元。工商银行，，收了43300元。事主银行账户：华夏银行，。涉嫌易信账号：。事主易信账号。涉嫌软件，下载方式事主忘记。
2022年9月19日20时许，我所接（男，，）110报警称在接到冒充中国移民局电话被骗，后报警。事主银行卡信息：卡号：，开户人：，开户行：中国银行万柳支行，转账记录：第一笔：2022年09月18日21时51分，事主向对方中国农业银行转账元人民币，户名：；第二笔：2022年09月19日13时23分，事主向对方中国农业银行转账元人民币,户名；第三笔：2022年09月19日13时25分，事主向对方中国农业银行，户名：，转账元人民币；第四笔：2022年09月19日13时29分，事主向对方中国农业银行，户名，转账元人民币。事主用的是：,具体账号不清楚，英国通信账号：@、昵称：；英国通信账号：@、昵称：。嫌疑人手机号：；工具：电话。已下载注册全民反诈APP。报警人在居住，无法手机采集。
2022年08月02日21时49分，报称：今日16时20分许，其在的家中接到一个电话号码为的电话号码给我打电话，他说他是青羊区公安局的，他给我说我前段时间办了本护照，用这本护照从越南到，他让我一个小时内赶到青羊区某派出所，我说我赶不到。他说因为这个涉及异地办理案件，他帮我转到那边公安局办理。他就直接在电话里面帮我转了的公安局，他说因为我涉及洗钱，金额很大，两百多万，他给我念了一个检察院的网址，。我点进去之后，里面是个检察院通告，写的就是我涉及非法洗钱，需要缴纳保证金。因为我涉及洗钱太多，需要20多万的保证金，我说我凑不到，他让我写一个呈请报告书，说我跟这个案子没关系，他说这个属于保密案件，不能给其他人说。他让我把两张银行卡的钱汇到一起，我把我招商银行卡里面的钱转到了天府银行卡里面，登陆一个网址让我填写银行卡信息，后面就发现自己天府银行卡里面的元被转走了。对方账号：，；，。受害人账号：。
（冒充公检法）2022年08月22日18时许报警称：在家中手机接到一个电话（），对方自称是西安市疫情防控中心人员，对方说其身份证办理的电话卡在扫过码属于密接人员需要隔离，其称自己未去过，随后对方说可以帮其协助报警，其同意后对方帮其接通了哈尔冰公安局电话，并说需要下载APP协助办理，其按照对方提示在百度上搜素下载了“瞩目”APP后，对方说其身份证信息被盗用，说其涉嫌非法洗钱一案，让其协助调查，随后对方让其提供了所有银行卡号并让其将钱全部转入建设银行账户里，其操作完成后，发现手机银行无法打开，手机也无法接打电话，随后其去建行自助取款机上查询钱被转走，共计：元。对方账户：：浙江省宁村信用联合社转账元，：建设银行转账48000元，中国银行元。。
2022年11月4日11时许，我在家里做饭时有个陌生号码给我打电话（号码是）说我在扫码做过核酸检测，我说没有，我近一个多月就没有外出过，然后他说有可能是有人用我的身份信息扫码做的核酸，并要求我向市公安局报警。我说我不知道市公安局的电话，他说你不知道我可以给你转接，转接后对方称是市报警中心，并问我有什么事情，我说我的身份信息被盗用了显示在扫码做过核酸能不能给我出个我不在做过核酸的证明，他给我说让我等一会他去查一下看看是谁用我的身份信息做的核酸，让我现加上一个QQ号（QQ号码我删了不清楚了）说等一会让他的同事给我对接，后对方就用QQ视屏电话给我打电话说他要给我做笔录不要有第三个人在场让我找一个安静的地方给他视屏通话，后他问我的身份证办理过银行卡没有，我说办理过，我问他我要查身份信息问我办理过银行卡干什么，他说怀疑有不法分子用我的身份信息做违法犯罪的活动，后他就问我有几张银行卡分别都是什么卡，我说有农村信用社、农业、邮政银行卡，他说你平时支付都用哪张卡，我说是农业银行卡，他问我平时用支付宝不用，我说我有支付宝但是不用支付宝，后他在QQ上给我发了一个链接，让我点链接然后进去再点确定，我操作完后支付宝显示我已经绑定了我的农村信用社的卡了，后支付宝就弹出转账的页面，上面还显示有数字，让我输入24110后再输入支付密码，后我就按照他说的输入了，输入后钱就从支付宝到农业银行和微信上分别转了一下，最后转到我的中国邮政储蓄银行卡里，后我又按照对方操作钱就转到了一个叫李泽宇的银行账号：去了，后来我才知道自己被骗了。
2022年11月25日15时，（女，汉，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）其报称：2022年11月25日上午9时37分的时候，当时我接到了个陌生的电话，电话号码为：，对方就自称是嘉定的公安机关，说有人冒用了我的身份信息，然后在当地涉嫌医疗诈骗，当时我就告诉对方我没有去过，然后对方就说肯定有这个事情，现在必须要处理，随后在电话里面就出现了另一个男的声音，自称说是公安处长，然后就让我添加个QQ号，让我给对方发自己的身份证照片。随后又给我报了个链接，链接为：,随后就出现了个最高人民检察院的界面，当时我进去之后也没有怀疑这个网址的真假，然后就在这个网址里面按照对方指示我的进行操作，并且也在这个网址里面输入我自己的银行卡账号还有密码,在网站里又下载了一个叫“安全守护”的软件，下载的链接为:，同时对方让我登录手机银行，让我借钱，说只要找到非血缘关系的人借到钱，就能证明我这个不是诈骗，我发觉被骗，来报案。总计损失：69300元。经查：对方电话：。对方的QQ号，，。对方网址：，。我支付账号：。对方账号：，开户人：郑义发；，开户人：刘志豪。该案系为电信网络诈骗案。
2022年8月20日15时许，龙城派出所民警接事主（女，52岁，湖南人，）报称：2022年8月19号13点01分，其在接到一个电话()，对方自称是衡山市公安局，说其身份证名下有一张银行卡涉嫌违法，需要配合对方调查，因为是做家政工作的，当时其正在一个客户家里面试，而且开了免提，对方就跟其说不要开免提，到一个安静的地方接听电话，不要让客户误会其有违法犯罪，再加上其又是人，于是就轻信的对方的话。其忙完之后在楼道口接对方的电话，对方还加了其的微信，通过微信给其发了一个文件，文件信息就是说其涉嫌违法的事情，其以为是真的，当时其就慌了，于是问对方要怎么办，对方说公安局会做调查，会有一个录音，还说要给其转接到武汉市公安局那边，因为涉案嫌疑人()可能利用了其的身份证来诈骗、洗黑钱，如果不核实清楚的话，其将受到很大的影响，银行卡等也会受影响。后来其就按照对方的指示，把其的银行卡信息(卡号,密码)还有短信验证码都告诉对方了，过了一会，对方就说已经调查清楚了，是别人利用了其的身份证信息，与其无关。之后就说其已经没事了，于是对方就挂了电话了。挂完电话后，其感觉有点不对劲，于是其登陆其手机银行，但是登陆不上去，密码不记得了，于是其就去了银行网点的柜台查询，然后发现其卡里1万元被莫名奇妙的转走了，这时其发现不对接遂报警，其共损失10000元。（对方微信：。对方收款银行账号：农业银行，户名：郑萍）
2022年12月18日14时左右，报警称在，接到号码为：、打来的电话，对方称是自己是公安机关，受害人涉嫌行贿要接受调查，诱使受害人在手机应用商店下载“瞩目”云会议软件，添加对方微信账号（嫌疑人微信账号：，昵称：）进行语音、视频通话，此过程中对方一直要求受害人在各个可贷款软件、手机银行上进行贷款；通过手机银行向对方提供的银行账号转账元。嫌疑人银行账号：，，中国建设银行；银行账号：，，中国建设银行；银行账号：，，中国工商银行；银行账号：，，中国建设银行；受害人银行账号：，，中国邮政储蓄银行。
2022年10月12日17时33分0秒我队接(女，联系电话：，现住：)报警称：2022年10月12日13时左右接到自称是沧州市公安局的电话，对方称其涉嫌非法入境，后转接到自称是哈尔滨公安局的电话，对方称其涉嫌犯罪。对方让其下载“属目”的聊天APP和“安全防护”手机APP，并让其登录陌生名叫“中华人民共和国最高人民检察院”的网址，输入自己的个人信息后，银行卡的钱被转走，最后被骗7000元。银行卡号：，开户名：。QQ账号：，昵称：非常难。嫌疑人QQ账号：、，昵称都是办公。一共给对方转账两笔：第一笔给账号：，显示：中国建设银行股份有限公司河北省分行核算中心，转账5000元。第二笔给南方电网公司代扣电费，转账2000元，无对方账号。涉案APP：“曙目”、“安全防护”。无下载地址。涉案网址：35.55.167.36.对方电话：、、、、、.
2022年9月4日14时53分许，被害人在家中于2022年9月4日11时27分许接到固定电话：+，对方自称陇南市公安局的，接到南京市公安局的通知说其涉嫌诈骗，后为其转接至南京市公安局，一自称（警号）的人通过微信（微信号，微信名小周）加其，后将其拉入一对接群，在群内发布了其逮捕令和一个软件的链接，其由于内心慌张，遂下载了该App，并要求被害人将自己银行卡内的钱通过中国农业银行：转账到被害人所属中国邮政储蓄银行：卡内，并按对方所说的内容进行操作，因为都是被害人的所属卡，所以还没意识到被骗，随后来我所询问需要开具无犯罪记录证明，通过我所民警宣传后，才意识到被骗，随即在我所报案。损失金额：元，对方账户信息：账号：，户名。
2022年12月9日15时许，受害人（，联系电话：）在家中先后接到电话（）和电话（），对方称为十堰市茅箭区公安局民警和北京市公安局警察，以一个叫“陈刚”用受害人名义贷款要起诉为由，通过“瞩目”聊天软件，要求受害人参加视频会议后共享其手机后，通过网银转的方式骗取2万元。涉案信息：嫌疑人使用的账号（户名：，中国建设银行）。
2022年10月10日17时许，报警称家中接到自称是河北省保定市公安局民警的电话，对方称有人利用事主信息办理护照且有非法入境记录，后事主通过“Zoom”与对方进行视频语音，后以做资金审查为由让其转账，共计损失元。事主银行账户：中国建设银行，卡号：，户名：。事主手机号：，QQ号：。涉嫌银行账户：中国建设银行，卡号：，户名：。涉嫌电话：，QQ号：。资金流向：转账一笔，元。
2022年9月3日13时10分至16时29分之间，在江苏益丰制药有限公司内，报警人接到一通电话（、），对方自称是防控中心的，称报警人快递被新冠病毒感染需要销毁，要对快递进行销毁（快递单号：），现对报警人进行赔付，报警人添加对方微信（受害人：，昵称：；，昵称：），报警人下载“全视通云会议”（下载链接：www）进行屏幕共享（会议号：；个人会议室：、；个人会议室：），后按照对方要求输入代码进行验证，通过手机银行转账共26673元（报警人农业银行：、中国银行：；对方：的中国银行：、招商银行：、的江苏省农村信用社联合社：、的中国光大银行：），转账后报警人发现被骗。
2022年10月3日16时37分许，被害人在的家中休息时接到一个电话（），对方自称是国家反诈中心的工作人员，对方告诉的征信存在不良记录需要清零，当时的微信不知道怎么就登不上，对方又说，是他们在后台把我的微信锁定了，这时我就信了。然后就通过电话让搜索“www.京东商城”进入后联系在线客服称可以线上清零，于是就让下载了“讯飞会议”和乐博投屏，在电话里对方又让将自己的钱转移的一张银行卡内，然后其通过“讯飞会议”开始联系，对方说需要将钱转到“国家银行清算总中心”的指定账户内，在线客服给了我一个银行账户，户名：，中国银行账户，当时图片上显示该银行账户“属于中国人民银行清算总中心的保障个人资金认证账户”于是又相信了，就给他们提供的银行账户转账，用来消除不良记录。知道自己被骗，于是报警。一共转账4笔，都是通过的交通银行账户，户名：。第1笔，18000元，时间：2022年10月3日17时15分02，对方的银行账户，户名：。第2笔，元，时间：2022年10月3日18时07分49，对方的中国邮政储蓄银行账户，户名：曹振凤。第3第，元，时间：2022年10月3日18时10分34，对方的中国邮政储蓄银行账户，户名：曹振凤。第4笔，40768元，时间：2022年10月3日18时21分00，对方的中国银行账户，户名：。一共4笔转账，共计元。
2022年08月19日17时17分，报警人（性别：女，身份证号码：，户籍：，现住址：；联系方式：，职业：客房服务；工作地点：，报警所属社区：）其于2022年8月19日中午12时许在家中接到一个电话（+），对方冒充是清远市公安局民警，向宣称因涉及一宗洗钱案件，需要其进行配合调查，随后转换身份成湖南省长沙市公安局民警，警号，让添加微信（微信号：）后进行笔录询问，其中内容包括个人身份信息、银行开户信息等，随即发送一款涉诈APP（安全防护）让其下载，在下载后诱导在该软件填写银行卡密码等信息，随后对方要求报警人将手机收到的短信验证码告诉给对方，报警人将手机收到的短信验证码告诉给对方后对方通过后台操作方式将的中国银行卡（卡号：，账户余额元）、农信银行信用卡（卡号：，账户余额59789元）内的钱转走，在操作过程中不让看银行发过来的手机短信，到当天下午17时许在查看短信后发觉被骗，随即拨打110报案。此次被诈骗共被对方后台操作转账53笔数额，其中中国银行卡共转走53笔；对方账号：；户名：个人代收付业务过渡账户（中国银行）；数额为元（详见流水账单）；农信银行信用卡共转走1笔；对方账号：；户名：赖长沛（中国银行）；转走数额为50000元（转账时间2022年8月19日14时09分）；共54笔转账总损失价值为元。
2022年11月30日15时，在，报警称今天上午接到一个自称长沙公安局的电话，对方称其邮政储蓄卡涉嫌诈骗，对方让其下载共享屏幕软件，和对方共享屏幕，对方看到手机收到的银行卡验证码，将其银行卡里的钱转走19000元，后发现被骗，对方电话（），对方QQ（），对方银行卡号（,,,），的QQ（），的银行卡号（），民警调查取证，报立刑事案件。人民币19000元。
2022年11月15日11时许，（女,,联系电话：,）报警：在2022年11月4日下午14时许接到一个00开头的电话，对方自称是北京市公安局的工作人员，称受害人涉嫌洗钱，要逮捕受害人。受害人害怕为了证明清白，就按照对方的要求通过钉钉APP共享手机屏幕，然后按照对方的要求把所有钱转账到其名下邮政银行卡上，后发现银行卡里的钱没有了，发觉被骗，遂报案。根据受害人陈述以及受害人提供银行流水，显示受害人名下卡号为向1、户名，邮政银行账户转账两笔共计65970元；向2、户名，邮政账户转账38870元；向3、户名：第五飞翔，建设银行账户转账24590元。受害人共计损失元。经国家反诈大数据平台查询，犯罪嫌疑人，邮政银行账户涉嫌电信诈骗一起，流水金额达16余万元，银行流水显示：受害人将钱转入该账户后，随即取现五笔，金额8万元左右。
2022年11月11日21时00分接报警人口头报案称其被骗。接警后，民警、立即到达现场，经工作了解，报警人，2022年11月11日20时7分，在，报警人()在接到陌生电话（+853（24）），对方称是疾控中心的，称报警人在有个扫码记录，要给报警人进行隔离，然后让报警人下载艺联会议APP（账号，会议号记不清了）、乐视投屏APP（账号，会议号记不清了）转接到公安局。进入会议后，对方让报警人写保证书，然后报警人收到一个短信验证码，报警人将验证码告知对方后，报警人微信被其他人登陆，用微信转账功能将报警人中国民生银行卡（）里的30000块钱转到的黑龙江省农村信用社银行卡（），后报警人发现不对，感觉被骗后报警，损失价值30000元人民币。
2018年8月18日10时许，事主在其位于的家中接到一自称是北京市公安局东城分局民警的电话，对方以事主涉嫌诈骗为由让事主向其指定的银行账号汇钱。后事主向对方提供的两个账户汇款共计人民币25万元。（已受理为刑事案件）涉嫌电话：、//涉嫌QQ号/.涉嫌银行账号：/.
2022年11月6日10时26分，我所接（女，，）来所报警称：2022年11月5日15时00分至11月5日18时00分，在家中，其手机接到陌生电话（事主电话：，对方电话：、、、），对方自称是安庆公安局的许警官，称事主与一起洗黑钱案件有关并报出事主身份信息，事主按要求加对方微信（事主微信：，，对方微信：，、，公務、，公务），对方发来协查照片称需查看银行卡，后事主按照对方说在应用商城内下载APP（安全防护APP、建设银行APP、）进行操作，通过手机银行向对方银行卡（事主银行卡：建行，，，对方银行卡：建行，，）转账元，事后发现被骗，共计损失人民币【元】。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：报警人称接到冒充公安的电话被骗42000民警处理结果如下：2022-08-0918:53:53，我所接到110指令称在汉川市新河镇汉正报警人称接到冒充公安的电话被骗42000元。经查：2022年8月9日14时许，被害人在接到一个未知电话，对方自称是西安公安局的警察，说的银行卡涉嫌洗黑钱，后索取了的短信验证码，随后就收到的银行卡被转走了42000元钱的信息。报立刑事案件。涉案银行卡，户主：郑代妞。
2022年11月05日10时许，我队接到报警（女,,联系电话：）报警：2022年10月29日下午4时至10月30日凌晨5时之间，其被他人冒充警察在网上被诈骗15000元钱。2022年10月29日，我感觉我帮助过一个网友是在骗我，10月29日下午2时许，我在浏览器上搜索了一下网络诈骗了怎么办？然后弹出了一个网络诈骗维权24小时在线咨询的页面，网址是：。然后客服让我加QQ号：。我用我的QQ号：昵称：加上对方之。我就给对方拨打了QQ语音聊天。接通后对方自称是网警，说我确实遇到了网络诈骗，让我用大钱带小钱的办法，让我打15000元钱到他指定的账户，就能把我的钱给追回。然后告诉了我一个银行卡号：，户名：。让我往卡内打5000元钱。我就用我的建设银行卡：通过网银给对方转了5000元钱。我把钱转过去之后又给了我一个银行卡：，户名，让我往卡内打10000元钱。然后我就通过我的农村信用社的银行卡：通过网上银行打过了10000元钱。涉案账号：：，户名：；，户名，涉案金额共计15000元。
2022年8月26日，（汉族，女，身份证号码：户籍地：，现住地：电话：，微信：，支付宝：）接到一个陌生电话（号码：+853（551）），对方自称他是合肥市社保局说的社保卡即将被停用是因为在涉嫌骗保，然后给转市嘉定区派出所说是什么稽查组，然后转接了，对方说因为涉嫌骗保要去做笔录，说没时间去，对方说给我加急处理让上传身份证和本人照片，然后加了对方的QQ（对方QQ号：），添加过后，就的照片都发给对方了，然后对方说让去做笔录，说没时间，对方就让下载了一个叫“ZOOM”的线上会议软件（网址：无），并进入该会议软件的房间（房间号：）一个线上会议室打开了屏幕共享，对方说涉嫌骗保需要验资，就是把所有银行卡里的钱转到同一张卡里，照做后，对方就让退出房间了，后发现自己银行卡里面的钱被转走，汇款时间：2022年8月26日18点03分，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇元到对方提供的银行卡（卡号：户名：）内；才知道被骗，遂报警。共计损失元
2022年11月10日2时21分，报警人反映在2022年11月9日13时31分，接到一号码为：的陌生电话，对方自称是衡水市公安局民警，并且要求安装“思语”APP，登录198.15.150.181，并在网站上输入提交本人的银行卡账号、密码及验证码，来验证是否涉案。后发现其农业银行账户被转出8万元，转账时间：2022年11月9日16时04分41秒。对方银行账号：，哈尔滨银行，户名：。事主工作单位：北京腾龙天元橡塑有限公司。
2022年10月26日11时25分，110接报称在一宿舍事主被人以冒充公检法为由诈骗29900元人民币，2022年10月25日下午13时07分，其接到一个来电显示为的电话，对方称自己是南京人民检察院的工作人员，问其是否认识一位叫的人，说这个人是诈骗犯，已经被公安机关抓捕了，涉嫌诈骗210万元，查到那名诈骗手上有其本人的银行卡和个人信息，怀疑其是作案同伙，要求其配合调查。对方给让其添加微信（已被拉黑无法提供），添加后就发了一张被2名公安警察抓捕的相处给其看，说其涉嫌诈骗犯罪，叫其把钱转到对方提供的银行账号里，如果其没有涉嫌诈骗犯罪，2小时后就会打电给其并把钱退回给其，当时其很害怕就按对方说的要求转了钱过去。然后其一直等对方电话，过了半小时左右其想来想去觉得自己好像被骗了，然后我其就通过对方提供的微信号打电话给过去，对方一直没人接，所以就到派出所报案。事主共损失：29900元。事主账号：中国建设银行、嫌疑人账号：交通银行，户名：。现勘编号：
,女,28岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳大学附属华南医院,联系电话为:.2022年9月20日11时30分许,其当时在医院里面接到一个电话(00853(755))打给其,自称是疾控中心的人员,说其去过,有密接史,其就说其没去过,对方就说其的身份信息可能泄露了,接着对方就说帮其把电话转接到松江区公安分局那边帮其处理,转接过去之后那边就有自称松江公安分局的民警联系其,说查到其名下有一张招商银行卡涉及到诈骗案件,其就说其没办过这张银行卡,对方就说可以帮其处理信息泄露的问题,对方最开始就让其搜索下载了一个名为"zoom"的会议软件,准备和其进行会议,当时信号不好,对方就让其添加了对方的QQ帐号,加了之后对方就说其信息泄露可能是其的苹果手机被人监控了,让其再去买一部手机操作,其就去到买了一部华为手机,然后对方就用华为手机和其QQ视频聊天,对方那边是看不到黑屏的,对方就让其用华为手机视频对着苹果手机的屏幕操作,然后对方就说其的中国银行他们那边查过了没有什么问题,但是其他账户他们还无法确定,所以对方就让其把其的其他地方的钱全部转入到中国银行卡里面去,其就按照对方说的进行操作把钱全部转了进去,转过去之后,对方就让其把中国银行卡里面的94500元转到对方的银行卡里面去作为保证金,其就在晚上8时许操作转了过去,转过去之后其越想越不对劲,其就说其要去派出所报警核实你们的身份,对方当时还一直要求其转账填写信息,其才意识到被骗了,其查了一下其银行卡转账里面发现除了其自己转过去的94500元人民币外,前面还被分多次划走了元人民币,其当时就在八点多的时候去到其居住附近的桂圆派出所准备报警求助,派出所告诉说不属于他们管辖,让其去平湖派出所,其就打车过来凌晨时候到平湖派出所报警求助,事情的经过就是这样.（中国建设银行卡:,户名:何彬;李明月的中国农业银行卡:）（元）
2022年10月27日20时46分，周市派出所接指挥中心指令称：在，报警人称：网上出售游戏账号，被人骗了，后来网上找网络警察，又遇到骗子，共计被骗3298元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解：受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：无，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年10月23日20时30分至2022年10月25日23时36分，在，因之前在网上买游戏账号感觉被骗，后在网上找网警（未获取身份信息）报案被骗，在，通过网银支付的方式，由自己账号向对方账号转账人民币3298元，共损失人民币【3298元】。【受害人信息:QQ：；农业银行，卡号：，开户人：】【嫌疑人信息：QQ：、QQ：；工商银行，卡号：，开户人：；涉案链接：?te=132&=2077】
2022年05月19日11时许，张细娥报警：2022年5月17日9时许，张细娥接到陌生电话（未知），对方自称是公安局的，以张细娥涉嫌诈骗为由要求张细娥接受调查，随后张细娥使用对方的QQ号（已经删除，未知）加了对方另一个QQ号（已经删除，未知）和对方聊天。对方和张细娥聊了一些涉嫌诈骗案件的信息后，张细娥按对方的要求下载了“上课宝”（已经删除，未知）和“佳迅*”APP（已经删除，未知），并使用对方的APP账户和对方联系。接着，对方以张细娥的银行账号涉嫌洗钱要求张细娥将银行账号内的钱转账到对方指定的银行账号。张细娥使用其邮政银行账号：转账了38100元到对方指定的银行账号：（户名：）；转账了11900元、8900元到对方指定的银行账号：（户名：）；转账了40000元到对方指定的银行账号：（户名：）；转账了30000元到对方指定的银行账号：（户名：）；转账了30000元到对方指定的银行账号：（户名：）。
2022年9月9日16时10分许至2022年9月9日16时20分许，嫌疑人通过电话（）联系在的（身份证：，电话：，地址：）以名下的银行卡涉及诈骗为由骗取其银行卡信息后其银行卡转出一笔9700元，嫌疑人中国工商银行（孙学民，）
2022年12月14日12时许,在口，报警人接到电话，对方自称是长沙公安民警，让添加自己QQ（号码，名字长沙办公），对方称用自己身份证办理了一张电话卡，该电话卡经常电话和短信骚扰他人，并且涉及诈骗等违法犯罪行为，后对方后与共享手机屏幕，以微信账户内的钱不安全，会被冻结为由，让将微信中的钱转到卡号为的中国银行卡中，14点57分通过自己中国银行卡向，建设银行，账户中转账一笔10元；15点04分向同一账户转账一笔8.77万元，15点11分再次通过自己中国银行卡向，贵州省农村信用社联合社，账户转账0.71万元，共计损失19.48万元.
2023年1月13日21时许，事主报案称其在被人冒充公安照片，被骗人民币元，要求处理。2023年1月11日那天，有个自称是防疫站的人打电话（）给受害人，说受害人在传播疫情的谣言，说受害人诈骗武汉人民，已经被武汉警方立案调查了，受害人听了对方的描述，心里就非常害怕，对方还说受害人账户里的钱是黑钱，受害人在对方的吓唬过程中就把自己的账号等都告诉对方了，还按照对方的要求进行了转账，转账信息：给卡号为户名叫的人转了50000元，给卡号为户名叫的人转了元，给卡号为户名叫的人转了98000元，给卡号为的户名叫的人转了14700元，给卡号为的户名叫的人转了20000元，给卡号为的户名叫的人转了元，给卡号为的户名叫的人转了20000元，给卡号为的户名叫的人转了19500元，给卡号为的户名叫的人转了21400元，给卡号为的户名叫的人转了38700元。受害人卡号：，。
在上被骗24100元。2022年12月2日，其接到一个电话自称是银行客服，对方称其在有一笔11000元的欠款，让其赶快还款，如不还款，会在两个小时内自动扣除，其问对方是不是诈骗，对方称可以帮其报警，后对方通过电话转接了一个电话自称是公安局的，然后对方添加了其的微信和其视频，后对方问其有多少银行卡，卡里有多少钱，对方告诉其如果不还款，公安局的会抓其，其就害怕了，然后就按照对方的指示操作给对方转了钱，转完钱以后，其知道被骗了然后就报警了。（涉案账号：中国建设银行，账号：，账户：，涉案电话：，涉案微信：，昵称：）（被害人账号，账户：，中国工商银行，微信：wxid-，昵称：）
2022年12月10日12时许我所接来所报警称：在遭到订货诈骗。接报后我所立即组织警力开展工作。据其讲：2022年12月9日19时许其接到自称是通州二中的老师电话，说要定一些沙子水泥和涂料，后在对方介绍下加了卖涂料的微信，给卖涂料的人转账1万元定金，对方说要退钱没退，且联系不上了。对方情况：电话：，归属地：，郭老师微信号：，阿尔贝娜乳胶漆的微信号：，对方指定银行卡号：，中国邮政储蓄银行，。转账情况：2022年12月10日11时27分46秒我中国农业银行卡号：转账给，银行卡号：，中国邮政储蓄银行，1万元。
2022年10月9日15时43分接到110指令称：在发生刑事事件。报警人称接到自称警察电话，说有人用报警人护照从到，让报警人打一个电话，还拍裸照说人体扫码，被骗3万多，已三方诈骗中心。出警后经查，报案人于2022年10月9日9时许在接到自称公安的电话，对方称其涉嫌洗黑钱，说帮排查下银行卡有没有问题，当时也没怀疑就把银行卡和身份证信息就给了对方，后来在手机收到一个验证码后，的银行卡钱就被转走了。2020年10月9日9时52分10秒通过我的中国工商银行卡（卡号：）向的中国邮政储蓄银行有限责任公司（卡号：）转账10000元；2022年10月9日10时28分04秒通过我的中国建设银行（卡号：）以代理收款的方式向湖南电力全省集中缴费10000元；22022年10月9日10时34分11秒通过我的中国建设银行（卡号：）以代理收款的方式向国网河南省电力公司洛阳市偃转账5000元；2022年10月9日10时38分56秒通过我的中国建设银行（卡号：）以代理收款的方式向南方电网公司代扣电费转账4891元；2022年10月9日12时19分00秒通过我的中国建设银行（卡号：）以数字人民币兑出的方式转走5000元。因为中国建设银行转账都是以代理收款的方式付款，所以没有对方的银行卡号。
2022年12月14日21时43分许，（女，，，现住虎丘区通安镇华通花园四区27幢103室，)报警称：其2022年12月3日9时许，其接到一个陌生电话（+），对方自称是公安局的，称其涉嫌犯罪，要求其配合调查，让其下载向日葵APP，并以查账为由让其将钱转到对方提供的账户内共计元，现发现被骗。【嫌疑人账户，江西省农村信用社：，户名：；中国建设银行：，户名：；中国建设银行：，户名：；中国农业银行：，户名：等】
2022年8月17日19时15分许，报警人来所报警称，其在本市杨浦区开鲁一村24号102室内在QQ上被人谎称账号被冻结被骗1万余元。对方使用QQ号，与其联系，称帐户已被冻结，如不解冻，其家里人都将承担法律后果，并让报警人根据他们的要求进行转账操作，后其于2022年8月17日16时13分许通过其外婆云闪付账号（）通过扫码的方式，向对方进行转账8449元，交易流水号为，收款商户名为。其于2022年8月17日16时14分许通过其外婆云闪付账号（）通过扫码的方式，向对方进行转账2000元，交易流水号为，收款商户名为。
2022年10月11日，（身份证号码：，居住地：；电话：）来我所报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年10月11日中午，其在接到冒充南宁市警方的电话（），对方称其名下的银行卡涉嫌洗钱，让其添加对方的QQ（QQ号：、）进行沟通。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌洗钱案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（）转到对方指定账户（）转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币4300元人民币。
2022年8月15日18时许，居民到西凤派出所报警称：其在门前，被人通过电话诈骗。经调查：2022年8月15日6时许，在门前，接到陌生电话，对方谎称是警察，并恐吓称其涉嫌网络洗黑钱犯罪活动，需要向自己银行卡中存钱，并将自己手机中银行发送的验证码告知电话中的人，做完以上行为，就能洗刷其参与洗黑钱犯罪活动的嫌疑，按照对方要求做后，发现自己被诈骗。报案人自报损失：47400元。
【虚假信息诈骗】2022年8月30日00时许，报警人：（男，居民身份证号码，联系电话）报称：2022年8月28日9点时，其在家中收到一条短信对方称是“学校通知让其进QQ群办理退学业务”，添加QQ群成功后，对方称办理退学费要交一笔6000元保证金才会先退还600元给我，按照对方说的操作几分钟后有收到600元的退学费，接着对方以保证金不够为由向报警人诈骗29400元，对方中国工商银行（账号：户名：）。
2022年11月13i13时40分，海宁市公安局盐仓派出所民警接群众王会报警称：2022年11月13日10时04分至2022年11月13日13时33分，一个电话号码为“”的号码打了事主的电话，对方自称是防疫中心的，说事主是那边的密接者，需要隔离。事主说没有去过，对方让事主到公安局去查询一下其身份证有没有被冒用。事主表示不知道怎么报案，对方说可以帮忙接通公安局的电话。电话就换了一个人接，是一个女性的声音，对方称自己为公安，事主的身份证被冒用在办了一张银行卡，并涉及洗钱。事主表示没有办过，对方让事主加对方的微信，微信昵称“津-公务”，微信号是，事主加了对方微信后对方就发了几张明细，并让事主看一下是不是办理了这张银行卡，并有发了头像的图片，让事主看认不认识一个叫“”的人，事主表示没办过这张卡，“”也不认识。之后对方让事主下载了QQ浏览器，并在QQ浏览器上输入一个网址，搜一下“0518”这一串数字，输入后页面就跳转到一个页面，页面上显示事主被通缉，银行卡也被冻结了。并称需要清查事主银行卡和资金，如果不是正常渠道获得的，就要拘留。对方让事主点击“犯罪通缉追查系统”，并在其中申请“资金优先调查”，让事主下载了一个名为“安全防护”的APP，对方让事主在这个APP上登录，并输入银行卡号、密码还有名字。事主把其中国邮政储蓄银行卡（账号：，账户：王会）的银行卡号、密码还有名字输入了进去。之后事主发现银行卡内金额被转走，遂报警。事主在浙江省海宁市长安镇红色村吴家谷7号，收到犯罪嫌疑人的电话联系，犯罪嫌疑人冒充防疫工作人员、公安局人员，以事主身份被冒用为由，骗取事主人民币57916元。
2022年8月11日，事主（女，，今年44岁，居民身份证号码：，瑶族，小学文化程度，已婚，户籍所在地：，案发地、现住址：，所属社区：，工作单位：广东聚石化学股份有限公司，职业：工人，联系电话：）报案称被冒充公检法形式被骗27100元人民币。据了解在接到一个陌生电话，对方自称是湖南省永州市公安局工作人员，谎称其名下开通了一直工商银行卡涉嫌冼黑钱，首先要求事主添加微信，再叫事主在手机输入##002#设置手机（来电转移），再下载一个“上课宝云课堂”加入视频会议并共享屏幕，再下载一个“安全防护”填写个人信息、银行卡账号、输入验证码过了一段时间银行卡就被转走一笔27100元，被转走了27100元到中国工商银行，卡号是，开户人是，转账时间是2022年8月11日。
2022年9月21日上午，我接到一个陌生电话，对方自称是石家庄公安局说我涉及到一个“诈骗案”，现在需要上海公安局处理。我添加“上海公安局”微信以后，对方在微信发给我一张“警官证”说抓获是大队长办理的，现在让大队长和我处理。随后让我添加大队长微信，“大队长”告诉我在家中搜到好多银行存折，其中有一个邮政银行存折是用我身份信息开户的和我的身份证信息。对方和我核实我的身份信息以后，告诉我2022年6月22日向我的邮政银行存折打款50万元，对方告诉我现在被上海公安局抓获了，问我是否收到这一笔50万元。我告诉对方我没有收到过，对方说把钱交给我了，对方说处理这件事还需要“检察院长”，然后大队长把检察院微信告诉我了。我添加微信以后，说需要核实我的资产情况是不是赃款，我把我的邮政银行四张存单共计81000元，还有一张河北信用联社银行卡全部告诉对方了，随后对方又核实了我的家庭成员情况，我告诉对方我经常一个人在家。对方让我把银行存单全部取出来，当天银行没有那么多现金我支取了20000元。我把20000元存到我的河北农村信用联社银行卡上，对方指导我下载“向日葵”APP和“数字人民币”APP，然后开始一步步指导我操作，当时对方指导操作我也不知道是干什么的，我按照对方指导下载APP以后就不联系了说第二天再说。9月22日上午8点30分，对方联系我让我去取钱，我取了61000元还把钱存到河北农村信用联社银行卡上。我把钱存好以后就告诉了对方，对方让我回家开始指导我转账，我大概转账到中午12点左右，对方告诉我下午再联系。对方后来一直也没和我联系。下午我和家里人说了这件事，家人说我被骗了，我就过报案了。2022年9月21日17：43：37我通过我的中国银行数字钱包向罗兴仔数字钱包进行转账，经查罗兴仔数字钱包绑定的银行卡为中国农业银行账号.
2022年10月13日18时许，大红门派出所接事主110报警称：其在，接到自称是疫情防控中心的电话（），对方自称是疫情防控中心，并称事主曾到过风险地区需要隔离，后又称是公安民警，称事主涉及洗钱，后事主告诉了对方自己的身份证号码及自己的银行卡账号尾号，事主添加了对方的qq(qq号：，qq昵称：录音02)，点击对方发来的链接（）下载了一个名为安全防护的app，被app读取了自己的通讯录权限、短信权限，后事主发现自己银行卡中的钱被转走了16200元，后报警。（事主邮储银行账号：）无声纹信息。
2022年10月10日，（女，，身份证号：，现住址：1001，电话：）报警称：2022年10月10日在13所园区被人以冒充公检法诈骗其元，其中受害人分六笔通过银行卡转账的方式转给对方，第一笔使用我名下中国银行卡；2022年10月10日14时许，向对方中国建设银行卡号：，开户人：，转入97000元，第二笔使用我名下银行卡兴业银行账号：2022年10月10日14点04分向对方中国工商银行账号：，开户人：转入75000元,第三笔2022年10月10日14点06分向对方中国农业银行账号：，开户人：，转入50000元，第四笔2022年10月10日14点08分向对方广东华兴银行账号：，开户人：，转入50000元。第五笔2022年10月10日14点13分向对方交通银行账号：，开户人：，转入元，第六笔2022年10月10日14点16分向对方湖南省农村信用社联合社账号：，开户人：，转入24999元。
2022年9月15日16时至21时，对方冒充贵阳疾控中心的工作人员与受害人在通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：），并加为微信号好友（对方微信号：，受害人微信号：）。对方称其所持有的医保卡在有消费记录，需要核对信息确认。得知受害人未到消费医保卡号后，对方称其个人信息泄露，将电话转至警方。对方冒充民警与受害人取得联系，对方称其个人信息涉嫌参与一起拐卖儿童的案件，提供逮捕证给受害人确认。后对方以对受害人所持有的银行账户做清楚保护为由，提供其银行账户要受害人转账操作做资金清查（对方账户：，）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：30100元。案件编号：
2022年11月26日15时20分，沈河分局大南派出所接到到所报警称：在32家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年9月2日12时30分许，报警人在上述地址地址家中接到陌生电话，对方自称是防疫人员，称报警人曾去过人民医院，与一新冠肺炎阳性患者同时出现，现在需要进行隔离，报警人称自己未曾到过，随后对方称报警人信息泄露，将电话转接到公安局，随后有自称公安局的人与报警人进行通话，对方让报警人使用华为云会议与报警人进行视频，并对报警人称报警人有涉嫌洗黑钱的嫌疑，并给了报警人一个网址让报警人查看关于她的涉案信息，之后让报警人下载APP，然后让报警人向指定账户转账，证明个人资金能力，报警人共计损失元。
2022年8月19日观音当所报警人（女，44岁观音垱人身份证号码：电话；）来所报警称：8月19日下午16时许接到一个自称为银监会工作人员电话（）告诉的微粒贷利率高于国家水平，然后诱导进入一聊天软件后按对方要求在微粒贷上面贷款共15000元，按照指示共转账一笔，第一笔，2022年8月19日17:07:02通过中国农业银行卡（户主：，卡号：）向对方广东省农村信用社银行账号（户主：卡号：）15000元，共计被骗15000元。
2022年12月6日15时许，在的家中接到电话(：)电话中男子称自己是深圳市公安局的工作人员，称其涉嫌诈骗需接受调查。电话挂断后有接到境外电话（归属地：：）自称是马警官协助处理。后在“马警官”的引导下载注册并登陆软件（中国农业银行手机银行、品胜手机远程控制、数字人民币）添加、微信进行操作。其中将银行卡号、身份证、验证码全部告知对方后，意识到不对遂报警。经查，嫌疑人通过中国农业银行转账至数字人民币软钱包（钱包编号：）充值10000元后分2次转至指定钱包。截止2022年12月6日18时43分通过数字人民币APP的方式向数字人民币钱包（钱包编号：，交易凭证：）转账5000元，12月6日18时44分40秒向同一钱包转账5000元（交易凭证：），共计转账2次，总计诈骗10000元整。
2022年10月12日15时许丰满分局沿丰派出所接到家住的报警称其被骗。经公安机关受案初查，女儿（身份证号：）于2022年9月9日至2022年9月21日期间，在内，被人以冒充公检法工作人员的名义并交纳保证金诈骗，对方称涉嫌经济犯罪，必须交纳保证金才能不被遣送回国，被害人于2022年9月17日至2022年9月21日期间向对方提供的，银行卡号、，银行卡号等30张银行卡账户进行转账，共计转账金额元人民币。
2022年11月26日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月26日报警人（身份证号：，联系方式：，现住址：，交通银行：）报警称：2022年11月26日其在家中接到一则自称是滁州市防疫办工作人员的电话，对方称其去过，导致健康码有问题，需要联系警方解决，然后电话转接至“市公安局”，之后添加qq（），在qq内对方提供“zoom"APP安装包让其下载，在app内其与对方聊天，对方称其名下有银行卡涉嫌洗钱，之后其出于害怕，按照对方要求把自己的银行卡账号、密码提供给对方，之后察觉不对劲，随即报警。转账情况：1、转账12000元至（中国邮政银行，顾卫东）；2、转账20000元至（广州多益网络股份有限公司，招商银行，订单号：），转账76800元至（订单号：、、）；转账10000至（，中国建设银行）。共计损失：元。作案手段：冒充公检法诈骗。
2022年11月13日15点41分事主报警反映42-2-209家中，接到电话+，电话自称是北京疫情防控中心，说事主名下手机扫码异常可能是信息泄露，随后电话转接到沈阳市公安局，对方让事主进行资金审查，并给了事主网址?=0，事主在网址内输入银行卡号、密码等信息后，卡内余额被对方转账。转账详情：一共分5笔转账，第一笔、第二笔都是11月13日17点37分，银联消费每笔1000元，对方账户：，对方户名：其他代理业务资金_银联无卡支付代待清算暂收资金专户14，对方行别：中国工商银行。第三笔1000元，17点33分，对方账户：，对方户名：其他代理业务资金_银联无卡支付代待清算暂收资金专户04，对方行别：中国工商银行。第四笔17点25分45秒，转账12600元，对方账号：，收款人：，收款银行：成都农商银行；第五笔17点44分49秒，转账3000元，对方账户：，收款人：国网汇通金财（北京）信息科技有限公司，收款银行：招商银行。嫌疑人手机号：，嫌疑人QQ号：；嫌疑人银行卡账户：，对方户名：其他代理业务资金_银联无卡支付代待清算暂收资金专户14，对方行别：中国工商银行；账号：，收款人：，收款银行：成都农商银行；账户：，收款人：国网汇通金财（北京）信息科技有限公司，收款银行：招商银行。嫌疑链接：?=0。事主银行卡号：中国工商银行卡，卡号：、；中国邮政储蓄银行，卡号：。有qq聊天记录，无app安装包，有网址，无声纹。
2022年11月12日13时00分，报警人来我所报警称，在其租住的房屋内接到一个自称是防疫人员的电话（00853（24）），对方称报警人需要隔离，后对方又称将电话转接给哈尔滨警方，对方称报警人涉嫌洗钱，并要求报警人将手里的钱转账到对方提供的账户内，于是报警人转账了4800元，对方又以其他理由继续要求转账，报警人发现被骗，遂向公安机关报案。
2022年9月5日13时许，事主称在上班，接到一个陌生电话告诉事主因涉疫要事主隔离，后事主否认隔离的事情，对方和事主说是在事主的信息被盗用让事主报案，对方自称可以帮事主转接到报案电话，转接之后对方说事主的身份涉案，让事主添加了一个QQ号（事主拒绝提供本人qq号），对方和事主视频说让核实身份，后又让事主下载开会宝app（链接已删除，无法提供），事主又在开会宝上视频，然后让事主将资金转入到对方的指定账户，需要查询事主的银行账号，让事主下载一个云闪付app（事主已删除，无法提供）。在视频上对方教事主登录，用的是对方的账户（事主已删除，无法提供），根据对方的指引，事主将邮政银行的钱转入到其他账户内，一共转了44300元，对方联系方式：，。对方QQ号：.名称：执法笔录。事主账号：，邮政银行。汇款方式：手机银行。对方账号：，，44300元人民币
2022年12月18日16时55分至20时30分期间，（108-306）在家中接到一个陌生电话+，对方自称南通公安局警察，对方以账户涉及洗黑钱为由让进行相关操作，后通过手机银行（）转账至（邮政储蓄安仕坤邮政储蓄北京微播视界科技有限公司邮政储蓄李艳莉）共计元。后发现上当受骗，损失总价值元人民币。（电话诈骗）
2022年11月16日19点12分，我所接勤务指挥处布警称：报在旁边，接到冒充公安的电话接骗1万多元，接警后，我所民警立即开展工作，经查。2022年11月16日14点左右，在接到冒充公检法上海公安局的电话，被骗11398元。涉案平台：?=0。对方账户：，，湖北省农村信用社联合社，7698.13元。报警人账户：中国银行：；中国建设银行：。
2022年8月30日，接事主报称，2022年8月30日18点许，在南山区安盾知识产权服务有限公司，接到陌生电话（）过来说事主在那边的医院,市嘉定区中心医院有扫健康码.说事主是属于密接人员.然后对方让事主加了他QQ，对方QQ号:.网名(向阳),,网名(嘉定公务)，做笔录.叫事主去没有人的打扰的地方跟他们做笔录.然后查了事主身份,在说事主的身份名下的一张工商银行卡,说事主参与了的洗钱罪,金额高达216万元.要求事主配合公安局进行的各种金融APP借贷的调查,看是否有参与过洗钱的行为.然后就叫事主把所有钱都集中到事主的招商银行号，然后对方把事主的中国银行储蓄卡还有三张建设银行储蓄卡都挂失了,并转账五万到兴业银行储蓄卡,检察院名下的银行账户.然后对方让事主继续贷款转账,事主怀疑被骗于是就报警。事主转账银行卡，招商银行(卡号,,户名,,)，嫌疑人收款银行卡，兴业银行储蓄卡(卡号:,户名:戴水金)，转账一笔50000元。事主共损失50000元。
"2022年10月13日20时00分许，报警人（女，41岁，人）来所报案称其遭遇冒充警察诈骗。经了解，2022年10月13日12时57分许，其在科达力五金塑料有限公司）内上班的时候接到了一个陌生电话（+），电话中对方自称是北京公安局的，告知其涉嫌一起“洗钱”案件，需要其配合调查，并且在电话中准确的报出了其的个人信息。其当时感觉很害怕，就加了对方的微信（微信号：)，微信上对方发送了刑事逮捕令的照片，并拨通了语音电话，其在电话中根据对方的指令，下载了一款“瞩目”软件，其对方具体的其也记不清了，就记得给了对方好多次验证码，最后银行卡里面的钱莫名其妙就被转走了，遂报案。损失情况：48700元。1、被害人聊天工具：手机号码。2、嫌疑人聊天工具：电话号码：+，微信号：。3、被害人付款账号：银行卡号：，上海银行，开户人：。4、嫌疑人收款账号：卡号：，建设银行，开户人：。简勘号：。"
2022年12月14日21时28分许，报案人（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：空乘人员，工作单位：中国东方航空，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月14日17时31分，报警人接到自称潍坊市公安局警官电话（），对方称报案人被他人冒用护照信息非法入境，又告知报案人涉嫌非法洗钱案，需要报案人将银行卡钱款转账至指定账户，报警人按照对方操作后，对方将报案人银行卡内的存款通过无卡操作方式转走。报警人损失人民币49326.08元。损失情况：49326.08元。报警人信息：订单号：。对方信息：电话：，订单号：。
2022年10月2日，发生一起诈骗案，受害人（许路，女，身份证号码，汉族，群众，小学文化，户籍所在地：安徽省阜阳市，现住安徽省阜阳市，联系方式是）我单位接警后，到现场经查：对方以冒充合肥市公安局为由，诈骗受害人12390元，受害人称：2022年8月25号九点多的时候，受害人在刷抖音，接到一个外地的电话(号码已忘），接通以后对方自称是合肥市公安局，对方和受害人说有一个叫的涉嫌诈骗，问受害人认识吗，对方说这个叫的涉嫌诈骗，向受害人寻求线索，说要给这伙诈骗的人一网打尽，受害人当时也想做个好人，就没想其他的，就答应的对方，对方提供微信号，让受害人加他微信，受害人就添加了(昵称：小吴、微信号：)，受害人就通过链接下载APP,然后2022年8月30号，受害人老公（马长见）去银行取钱，发现钱通过（、开户人：许路、开户行：中国邮政储蓄银行）向（、开户人：、开户行：中国农业银行）转账12390元钱，然后受害人老公（马长见）就回来问受害人卡里的钱怎么没有了，受害人说不知道，受害人就说可能前短时间有一个人给受害人打电话说是合肥市公安局的，把受害人钱骗走了，受害人老公（马长见）就带受害人来报警了。(微信聊天记录，链接，APP全部被受害人删除，无法了解具体情况）
2023年1月9日9时许事主在1-2-301接到冒充黑龙江电话局电话，称其在办理了电话卡进行了诈骗，需配合进行处理，后转接到公安局电话，随后按对方所说操作被骗3700元。对方情况：手机号码为：微信号：。事主转账情况：卡号，户主，中国邮政储蓄银行。
2022年8月6日，报警人称其于10时许接到自称是西安市疾控中心的电话00853（29），称其是秘接者，其称未到过，后对方将电话转至公安局，对称其涉嫌洗钱活动，要求其验明资金，后根据对方指导进行操作，先将钱转到其银行卡，后将钱转至对方提供的账户（招商银行：，户名：北京微播视界科技有限公司，12:45转账元；工商银行：，户名：，16:19转账37000元；湖南省农村信用社联合社：，户名：，18:19转账20000元；浙江稠州商业银行：，户名：，15:12转账50000元；上海浦东发展银行：，户名：，13:41转账40800元；上海浦东发展银行：，户名：，17:24转账60000元；建设银行：，户名：，17:01转账30000元；建设银行：，户名：，15:50转账33900元；长沙银行：，户名：，14:09转账27000元；农业银行：，户名：，11:28转账50000元；工商银行：，户名：，14:25转账70000元、14:28转账20000元：招商银行：，户名：北京微播视界科技有限公司，11:31转账元.）内，转完钱后发现被骗。被骗元。
老平台案件转入。青龙所接到事主（女，，，电话）报警称2017年10月24日下午13时事主接到一个号码为的号码打来的电话，对方自称是湖北省十堰市公安局的民警，谎称事主涉嫌拐卖儿童要对事主的财产进行清查，让事主将钱汇到对方指定的账号上，审查完后没有情况就将钱返还给事主，事主信以为真，就到天宁区工商银行水晶城分理处的ATM机上用自己的银行卡向对方提供的银行卡，户名*艳青上转账2000元，后发现被骗，损失现金2000元。（冒充民警、虚构事实）
2022年8月18日13时58分，报警人（）称在2022年8月18日10时许，在重庆市北碚区嘉陵华光光电科技有限公司上班，接到一个的电话853（917）。对方自称哈尔滨公安局刑侦大队的，说报警人的身份信息被盗用了，涉嫌洗黑钱。对方加了报警人QQ后，以要冻结报警人银行卡为由，要求报警人将金额转到对方指定的银行卡中，报警人通过自己买的银行卡（，中国建设银行，）向对方（，中国银行，）、（，中国银行，）、（，长沙银行，）、（，中国建设银行，）共计转账元。后发现被骗，遂报案。
2022年8月17日17时许，报警人来所报警称自己被骗了。接到一个电话：00853（833），对方称有人用身份证办理了一张银行卡拿来洗钱，因为这个案件是北京公安在办理，对方就说马上把电话转接给北京公安，之后有个自称是的公安，跟发来手机通话视频，看到对方穿了警服，坐在办公室里面，然后按照对方说的操作方式共享屏幕，并在乐山市商业银行APP里面将钱转到对方的银行账号里面，后面银行卡里面的钱都转入对方银行卡之后，对方还喊借钱转到银行卡里面，向朋友借钱的时候，其朋友就说被骗了，就来报警了。第一次转了50000元；第二次转了50000元；第三次转了46900元；第四次是转了8000元，对方户名：，账号：，开户行：中国邮政储蓄银行；户名：，，账号：，湖北省农村信用社；户名：，账号：，中国建设银行。一共被骗元。
2022年11月19日接110指令称：报警人称其接到电话，称其老婆正在接诈骗电话，其现在不在其老婆身边，其老婆电话也打不通，需要民警上门查看。民警、接待来所报警人，经了解系：犯罪嫌疑人（微信：1、，昵称是T568；2、，昵称是；3、，昵称是Y693，的建设银行卡：）于2022年11月19日9时许，冒充公安机关工作人员，以受害人涉嫌洗钱需要查询账户为由，骗得受害人（女，，，户籍地址，现住址，现在晨风服装厂工作，接受过反诈宣传，下载过反诈APP，微信号：，昵称：，邮政储蓄银行卡：）于2022年11月19日11:35转账20000元。民警制作报案材料，拟立刑事案件侦查。
2022年12月11日12时29分许，居民报警称：2022年12月11日10时28分，其接到一个自称是大庆市疫情防控中心工作人员的电话00853（459），对方称其去过道里区人民医院，确定是密切接触者，现需要隔离，然后称其身份信息泄露了，并给其转接道里区公安分局，然后按照对方要求在手机上下载安装注册了瞩目APP，对方通过会议通话的形式跟被害人在这个APP内进行语音视频通话，并称其参与了一起洗钱案，需要将名下银行卡内的钱都转给对方指定账号进行清查，随后被害人按照对方要求使用其哈尔滨银行手机银行给对方指定账号（户名：）转账60000元，之后被害人发现被骗，遂打110报警。被骗金额：60000元人民币。手段：冒充公检法。
2022年10月12日15时38分至2022年10月14日15时12分，发生一起电信诈骗案件。2022年10月15日12时25分报案人（女，身份证：；手机号码：，现住址：）称在2022年10月12日15时38分，报警人在家中，接到的电话，电话里对方自称是合肥市公安局民警，说报警人2022年8月1日在市邮政银行开通了一张银行卡，有人从卡里取出260万，现需要报警人积极配合，不然就把报警人带到去审理。然后叫报警人通过微信（报警人的微信名称：妈妈，微信号：）加了“”（微信号：）“”（微信号：）两人，其中“”在2022年10月13日叫报警人下载“易信”（APP链接已丢失,报警人的易信名：）又加了一个叫“”（易信号：）的人，给报警人发了一张“市人民检察院刑事逮捕冻结命令”的图片，说报警人需要报警人打元到报警人自己的邮政银行卡上，当取保候审金。报警人从亲戚朋友那边借了元于2022年10月14日存到报警人的邮政银行卡上（邮政银行卡号：），之后报警人收到几条验证码让报警人把银行卡三位尾数和验证码发给对方，报警人照做了。之后又发了一张“最高人民检察院资金监管证明书”给报警人，说钱已到位，等候通知。2022年10月15日早上，在“易信”说报警人这个是重大案件，取保候审金额不够，需要再添40万才可以，报警人意识到被骗随即报警。因被冒充公检法诈骗，报警人一共被骗了元。报警人的付款方式及账号为：邮政银行卡号：，户名：。转账记录为：2022年10月13日10时54分，向中国建设银行账户：杨运，账号：转账75200元；2022年10月14日11时47分，向中国邮政储蓄银行账户：李继友，账号：转账50000元；2022年10月14日12时09分，向交通银行账户：张展鹏，账号：转账50000元；2022年10月14日13时18分，向招商银行账户：朱敬文，账号：转账元；2022年10月14日15时12分，向浦东发展银行账户：李伟，账号：转账69000元。
事主（女，23岁，现住地址：,联系电话：，QQ:，转账银行账号：）报称于2022年8月10日在发案地被以冒充公检法的方式诈骗，嫌疑人冒充北京民警通过电话联系事主，谎称因事主涉嫌洗钱需配合调查，然后指引事主通过添加其提供的QQ为好友以联系调查事宜，之后嫌疑人谎称事主因涉嫌洗钱需将资金转账到安全账号以配合资金调查等等为由，不断诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共7000元人民币。嫌疑人收款银行账号：工商银行。嫌疑人电话号码：00853（20）。嫌疑人QQ：、。该案现场勘验编号：。
2022年8月7日20时许，在3-4-303的家中，被害人在玩手机时收到陌生的微信好友申请，对方自称是公安局的工作人员，称被害人的父母涉嫌案件，需要被害人配合调查。被害人轻信对方，按照对方的指示将自己父亲的银行卡号、手机验证码等都告诉对方，后银行卡上面的钱款被转走，被害人发现被骗，共计被骗人民币16240元。微信已被被害人删除；交易订单号（）此为被害人提供。民警已采集被害人手机。
2022年8月15日14时许，我所接事主（女，40岁，广西人）报警称，其于2022年8月10日8时45分许，在东莞市黄江镇长龙村索爱电子有限公司接到一个电话（）声称是广西公安局的民警，询问其是否有开工商银行的银行卡，还问其是否认识一个叫的人并且提供了一个网址（）让其自行查询。其就点击该网址查询后，显示其身份信息（刑事逮捕令冻结管制令）。其就相信对方了并通过自己的微信（微信号：，昵称：傲雪寒梅）添加了对方的微信（微信号：wxid-，昵称：平安）为好友。对方就在微信上发了一个链接（www1）给其，其就通过该链接下载-APP。其在该APP上填写了个人信息，并按照对方的指示操作。其于2022年8月15日10时57分，我通过手机银行卡（卡号：，中国邮政储蓄银行）转账45880元至对方提供的（卡号：，户名：轩，中国农业银行）。其意识被诈骗,共计被骗45880元。
2022年10月24日08时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月23日，其接到打来的电话，对方自称是衡水疾控中心的工作人员，说其的身份信息10月21日在使用了，让其隔离。然后，对方又将电话转接到一个自称是公安局的警察，称其在涉嫌洗钱，有一个叫“”的一笔28万元的钱转入到您的银行卡里了，这笔钱涉嫌洗钱。随着，对方又要求其下载“瞩目”APP，其下载完注册账号，后对方又向其提供QQ账号，其就添加对方QQ账号了。其添加完账号对方又要求其打开“瞩目”APP开启群会议，其打开会议后看到身穿警服的男子，后对方诱导其又下载了“安全防护”，其下载完按照对方要求打开“安全防护”并在里面输入对方提供的文书号，后其看到印有她照片的通缉令就害怕了，于是其就按照对方要求操作手机使用（工商银行卡）向对方提供的指定账户转账（的中国银行银行卡）被骗。案犯情况：不详，损失：人民币（现价值20000元），系列：冒充公检法类，网络诈骗。
2022年12月20日22时30分，，报警人称2022年12月20日晚上18时51分左右在家里接到陌生电话，对方称自己涉嫌非法洗钱，需要对其账户进行检查，后根据对方要求关闭掉手机相关的权限，对方给了我一个网址：www.38.165.62.168，进入后先后转账5笔，共计损失元。民警为其制作笔录，拟报立刑事案件。（受害人账户：，，中国邮政储蓄）（嫌疑人账户：，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，中国邮政储蓄；，，中国农业银行；，，重庆彭水民泰村镇银行）（嫌疑人电话：0418-）
2022-08-2420:53:35，我所接事主（电话：；身份证：）报称：在，2022年8月24日15时许我接到自称是上海防疫工作人员,说我的电话（号码：）显示行程有去过疫区,我就跟他说我没有,他就说要我自己去澄清,接着就把我的电话转接到了上海市公安局那边的警方去了,上海那边的警方就给我加了一个QQ号（Q号：）,就和我开通了视频,我看到对方穿着警服,我就相信了,对方让我下载一个乐播投屏app和一个亿联会议app,说要通过这两个APP给我做笔录,我就下载了,对方就通过这两个APP和我进行了视频,在视频做笔录的时候对方突然接到一个电话说我涉及一个洗黑钱的案件,并给了我一个网站,里面显示一个上海市人民检察院冻结我的银行账号的页面,说了很多很绕,我记不清楚了,接着他就给了我两个银行卡号,要我给对方转钱,我就稀里糊涂的给对方把钱给转过去了两笔,总共是元,后面就觉着不对劲,就觉得被骗了,事情的经过就是这样.我按对方指示操作，通过银行账号（1.中国银行卡号:,开户人:；2.中信银行卡号:,开户人:）转至对方指定账户（1.中国银行卡号:,开户人:；2.中国农业银行股份有限公司卡号:,开户人:程国永），其共损失元。
2022年11月24日15时许，（女，高中文化，身份证号码：，住，务工，手机号码：）在家中接到陌生电话（电话号码：+；+）对方称是杭州市公安局工作人员并让加微信（对方微信：），对方称银行账户涉嫌诈骗，需要将个人账户内钱转移到安全账户，信以为真听从对方操作转账（，；，；，；，；，；北京微播视界科技有限公司，；，；，），转账后，察觉不对故报警，损失元。
2022年8月14日13时，我所接群众来所报案称：其在被诈骗了，我所民警立即出警。经查：2022年8月14日11时30分在家里收到一条短信，对方说的医保卡是旧版本了，现在必须更新版本才能正常使用，就照短信提示点击进入了短信内的网址（y5u）遂后进入一个叫国家医保的网页，通过在该页面填写个人身份信息及银行卡信息进行医保卡更新，之后将手机内收到的银行卡验证码信息也填入该网址内后发现自己银行卡内现金被消费购买物品13410元（银行流水显示无卡自助消费），共计被诈骗13410元。对方电话号码：.
。【精准防隐案】【】【】2022年08月22日18时20分许，（女，初中文化，身份证号：，户籍地：，现住址：苏州市吴江区七都镇庙港（19）中村53号，服务场所：，联系电话：，接受过电信网络诈骗宣传）报警称：2022年8月22日14时许，在中上班时，接到一个电话（电话号码：00853（855）），其冒充是公安局的告知其涉嫌洗黑钱，要其把钱转到安全账户，被对方以冒充公安为由实施诈骗，后受害人通过网银转账的方式向嫌疑账户共计转账3000元，损失价值总计【3000元】。案发时间段：2022年8月22日14时至2022年08月22日18时附：【嫌疑电话：00853（855）；嫌疑账户：邮政银行，户名黄巍蔚】；【受害人账户：工商银行】。
2022年09月18日8时许,西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到居民在502被冒充公检法诈骗，报案称：9月17日其接到陌生电话（00853（479）），对方自称是锡盟公安局户政科的，说其有个护照非法入境了，让跟沈阳公安的联系，电话就直接给转了过去，转过去以后，对方说登记错了，没有涉及非法入境，但是涉及到了一个洗钱案，其问对方怎么回事，对方说让下载“瞩目”APP（正规APP）,这样对方就能看到其的手机，教其怎么配合对方调查了，后对方给了一个网址（），其进去以后看到了刑事逮捕令，冻结管制令，其问对方怎么配合，对方就把其的银行卡号要走了，后对方QQ（）加了其的QQ又要了刷脸的视频，后其手机就收到了一条验证码，银行卡了的钱就没有了，这时其发现被骗，共计被骗57800元。转账记录：2022-09-1712:37:00对方把钱转到了，，中国建设银行，57800元。
报警内容：2022年10月18日19时58分0秒毕()报警：发生QQ诈骗被电信诈骗1.4万2022年10月18日下午2时受害人在家中接到一个电话，对方自称是石家庄市公安局物证科的，警号：，说该名下有一个护照涉及在非法入境，受害人的身份信息还被盗用涉及境外非法洗钱了。受害人就相信了。对方称为受害人转接电话至哈尔滨市公安局，之后自称是哈尔滨市公安局的工作人员让受害人提供个人信息和银行卡号，还让该提供短信验证码，受害人还以为犯罪了没有多想只想着配合工作就全部给对方提供了。提供之后对方称名下还涉及非法洗钱，需要将名下资产全部转移至安全账户，根据对方提示，下载了云闪付，将本人名下邮政银行卡绑定云闪付后，对方向索取验证码，将邮政银行卡里（）3400元2022-10-1817:42:00转至，户名：后，还引导受害人操作，在360借条上借了16000元贷款，2022-10-1818:35:00被对方转至，户名：。受害人在意识到被骗后报警。
2022年08月18日15时46分许，（女性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年8月16日13时许，报案人在收到一个电话，对方自称北京咸阳市疾控中心，后冒充警察检察官获取报案人银行卡信息进行转账，后报案人察觉被骗，遂来所报案。共计元。损失情况：元。报警人信息：，，上海银行。对方信息：QQ:,中国邮政储蓄银行，，。
2022年10月28日14时24分44秒太原市公安局尖草坪分局南寨责任区刑警队接110指令，报案人称其被诈骗。经了解，报案人（女，身份证，汉族，群众，初中毕业文化程度，工作单位在无业，户籍所在地：，现住，联系电话：）称2022年10月28日上午10点50分左右，其在是接到一名陌生来电，对方自称是中国银联的工作人员，称其征信有问题，并要求下载一个叫“乐播投屏”的APP。之后受害人在这个APP上与对方进行远程投屏，受害人按照对方提示进行操作，进行京东白条APP绑定银行卡注销，并且按照对方要求进行转账操作，对方共计转走受害人29736元，转账方式是两次由POS机转走，一次是无卡快捷支付，之后孙女士与对方在无法取得联系，之后发现被骗了。
2022年11月24日11时00分至2022年11月25日10时00分,在家中,被害人（女，居民身份证号码，联系方式：）在家接到的电话，对方以冒充本溪市公安局对的资产进行检查的名义骗取了人民币36.8万元钱。将自己的36.8万元存入自己的邮政银行卡中，后将银行卡号及密码告知对方，11月25日14时，被害人到银行查询，发现被骗，损失价值为人民币36.8万元钱.
2022年12月2日19时许，来我所报警称：2022年12月2日15时许，在家中，接到一诈骗电话操作后，后被骗13万余元。事主2022年12月2日15时许，接到一个00853（530）的电话，对方一男子自称山东省公安局民警，说事主犯罪了，要事主提供银行卡帮事主冻结账户，他让事主下载了一个“瞩目”的一个视频软件，事主就下载了，对方给事主一链接，通过这个链接和事主通话视频，但是事主看不到对方，对方让事主把银行卡输入到他发的链接里，事主提供两张银行卡，一张是中国邮政储蓄卡，一张是山东菏泽农村信用社卡，他还让事主加了一个QQ号（，办公0827），让事主写检讨书并让事主把身份证拍摄发过去。后来事主觉得不对就查银行卡里面的钱少了，邮政卡了少了34600元，信用社卡少了元。一共损失。事主银行卡信息：中国邮政银行：；山东省农村信用社联合社：，持卡人都是事主本人：，事主QQ号：,QQ名：。对方信息：卡号，持卡人，是邮政储蓄卡里转的34600元，时间是2022年12月2日16时39分33秒。对方通过视频更改了事主的网银，现在事主登不上去了，其他信息暂时无法获取。卡号：为一级卡申请冻结。
2022年11月30日（女，51岁，济南人）报警称：11月18日在齐鲁医院上班时接到一个陌生号（）来电自称是济南市公安局工作人员，告诉其有人冒充本人涉嫌非法出境，被哈尔滨太平国际机场出入境管理局工作人员查获，并且身份证被冻结，如果想解冻身份证，必须两个小时内与哈尔滨警方联系，然后对方把电话转接到哈尔滨警方，对方称其目前涉嫌洗钱，需要核对其账户资金，其根据对方要求用自己中国银行卡和兴业银行卡向对方（中国银行户名：，卡号：。中国银行户名：，卡号：。中国建设银行户名：，卡号：。北京银行卡号：，户名：。中国农业银行七贤支行卡号：，户名：。中国建设银行滴信慈善救助基金会，卡号：。中国邮政银行总行卡号：，户名：。中国建设总行卡号：，户名：。广东农村信用社联合社卡号：，户名：。中国邮政储蓄总行卡号：，户名：。国农业银行资金清算中心卡号：，户名：。中国工商总行清算中心卡号：，户名：。中国民生总行卡号：，户名：。中国邮政储蓄总行卡号：，户名：。中国工商银行清算中心卡号：，户名：。中国建设银行总行卡号：，户名：。中国工商银行总行清算中心卡号：，户名：石航。中国馆银行总行卡号：，户名：黄飞。中国邮政储蓄总行卡号：，户名：向超。中国银行总行卡号：，户名：朱永林。上海浦东发展银行深圳市惠聚数宇科技有限公司卡号：。上海浦东发展银行卡号：，户名：林书龙。江西农村信用社联合社卡号：，户名：卢洋斌，还有几笔虚拟账户不显示账号及户名特此说明）等五十余个账号转账元。后发现被骗（因字数限制，无法把全部账号录入特此说明）
2022年8月25日15时许，我所民警接到报警称交通银行都江堰大道支行内有一老人被诈骗，民警立即赶到现场。经了解，被骗老人叫，2022年8月19日下午13时32分，其接到一陌生来电（），对方称是中国移动公司的员工，现在的身份信息及手机信息被泄露了，后来又转接到了三亚市公安局，对方称其身份信息是被都江堰工行的副行长“”泄露的，“”涉及一起诈骗案，金额巨大，的钱也可能是涉案金额。为了查清事实还清白，对方要求将钱转入安全账户，但两次在银行进行大额转账都被银行工作人员拦截了，在8月25日下午13时许，对方以冻结资金待查为由，通过手机远程桌面协助来操控的手机，对其进行转账指导，后两次在手机上输入银行卡密码，共计转走.95元，转账完成后接到银行电话询问其是否向境外账户转账后意识到自己被骗。后在交通银行都江堰大道支行打印流水发现两次转账均是通过本人的交通银行卡（）向一户名为的境外账户（）转账。
2022年8月30日下午1时许，接潘阿呷来我所报称其在网络上被冒充公检法的人诈骗了，现初步查明：2022年8月30日早上9时许，潘阿呷接到一陌生电话（号码：）对方冒充河南省公安局的民警称潘阿呷的身份证在办理的银行卡涉嫌犯罪（转入了几亿赃款在其在办理的银行卡内），现需要潘阿呷去公安局配合调查，然后对方加其微信（微信号看不到是多少，只看到微信名：公平），通过微信发了一张图片给其（图片上是一男一女两民警中间有一位女犯人），潘阿呷称其不识字不能去，对方就说需要潘阿呷的银行卡及密码核实其是否参与犯罪，潘阿呷就将自己的一张中国储蓄银行卡及密码说给对方，对方一次把潘阿呷卡里的十万元转到对方银行卡上（开户名：、上海浦东发展银行、卡号：），后面其发现被骗了，转出金额共计十万元，现案件进一步调查中。
2022年9月9日9时许，报警人在接到自称浙江通信管理局电话，对方称其电话卡涉嫌诈骗。后一自称长沙公安局马警官的联系其，被对方以调查是否涉嫌诈骗，需要核实资金来源为由，骗其通过手机银行转账至指定账号32000元，发觉被骗。账号：；对方账号：（账户名：）。对方QQ：(昵称：马警官）。
2022年10月8日15时47分，接事主（男，，，户籍地：，现住址：，工作单位：无）来所报案称：2022年10月8日13时至2022年10月8日15时40分期间，其在在中时，其手机（）接到自称中国银保监会的电话（、），对方以根据国家新政策，要对支付宝的花呗借呗进行全新认证，否则将无法使用支付宝，让其使用QQ（账号：，昵称：Ocean）添加QQ（账号：，昵称：）进行联系并共享屏幕，在对方的指导下，其通过银行卡（卡号：，开户名：，开户行：中国银行）分一笔转账至对方银行卡（卡号：，开户名：，开户行：中国银行）21000元，后对方还要其转账，其发觉被骗，共计损失价值人民币21000元。（冒充身份，虚构事实，利用计算机手段）
2022年9月2日18时许，居民报案称，自己老婆被电信诈骗了40万元。经查，2022年9月2日，居民接到自称是榆林市公安局民警的电话，对方称涉嫌犯罪需要接受调查，在骗取被害人信任后，犯罪嫌疑人让被害人找一个安静的地方，最好是去酒店开个房间，被害人便于2022年9月2日在颐和酒店开了一个房间，断绝与外界的联系，在犯罪嫌疑人的诱导下，被害人将自己名下其他银行卡内的资金转入犯罪嫌疑人指定的一张银行卡，犯罪嫌疑人开通了该卡的网银，在被害人将钱转入犯罪嫌疑人指定的银行卡后，犯罪嫌疑人通过操作指定银行卡的网银将钱转走，总共将其卡中的40万元分多次转至五张银行卡中。犯罪嫌疑人使用的银行卡有，，，，。
2022年10月9日16时许，来所报警称：其在门前被骗。经查，2022年9月21日14时许，在门前接到一个自称是警察的电话（对方电话号码已删除），对方说出了的信息并称其涉及到一起叫“”的人的诈骗案，后对方警察添加微信（对方微信号、）并给其发了一张照片，上面有的信息和本人照片，还有法院的公章，按照对方要求在手机应用商店下载了“事密达”APP，下载完成后按照对方要求使用该软件，后将自己农村信用社银行卡上的钱转移到自己邮政储蓄银行卡上，转账完成以后将自己的邮政储蓄银行卡号告诉给对方，对方说清查结束，到了10月7号去银行查自己的银行卡，发现自己邮政储蓄银行卡里的35000元钱在自己不知情的情况下被转到名为的邮储银行卡上，对方卡号。
2022年08月24日20时许居民（女、、）报警称：2022年8月10日，其接到境外电话，对方自称是升学教育的工作人员，其在升学教育的钱款可以给其清退，后对方让其添加QQ群号，在QQ上对方让其下载平安财智软件，在该软件上，客服人员称升学教育的债权转换到他们这边了，课程清退钱款可以以投资的方式进行返还，其在客服及规划师引导下进行转账500元跟随规划师买“高”“低”后，其得到500元的本金外加100元的课程清退费用，而后其再继续进行充值后，对方以其操作错误、维护网站、修复账号为由骗其转账，其转账后意识到被骗随即报警。涉案银行卡账号：农业银行、农业银行、农业银行、秦享中国银行、中国银行、储其洋建设银行、蔡成工商银行、君广发银行、华中国银行、黄昭邮政银行。
2022年11月26日14时许，拨打110报警称，在接到冒充银监会的电话被骗52986元。接报后，我所民警开展工作。经了解，系2022年11月26日10时53分，（身份证号：，户籍地：，电话）在室接到一个自称是中国银保监会的工作人员，称其名下有一笔校园贷，已经还完，但需要变更个人信息，让其通过手机应用商店下载国家反诈中心和乐播投屏APP，后与事主通过乐播投屏进行视频共享，让事主通过贷款平台进行贷款，先后转账三笔共计52986元，后事主发现被骗，并拨打110报警。事主信息：中国农业银行卡号：，开户行北京北苑支行；中国建设银行卡号：，开户行天通北苑支行。户名都是我本人，国家反诈中心APP注册号，乐播投屏注册号，昵称：用户。涉案账户中国建设银行：，户名：。交通银行：，户名：。中国建设银行：，户名：，电话：，归属地//，对方乐播投屏会议账号无法提供。作案工具：电话，转账方式：手机银行，事主已下载反诈APP。
2022年1月16日，在，被冒充警察的QQ（）称账号存在风险，可能导致其父母被拘留，按照对方操作指引让在借呗上贷款，并扫描对方的二维码后让父亲刷脸支付，被骗9797.12元人民币。支付宝订单号：.
2022年8月19日上午，（）报警称其于2022年8月17日在加了一个叫“阿华”的人，“阿华”自称是重庆市北碚区北温泉九号消防队的工作人员，要购买空开、电线以及水泵，并让通过微信加了“阿华”指定的一个供货商里面拿货（供货商的微信号，昵称叫“东方－马强”）。之后通过自己女儿先后向供货商指定的银行卡转账8800元、5000元，现对方将拉黑，怀疑被骗，共损失金额13800元。受害人微信号：；嫌疑人微信号码：、；嫌疑人手机号码：，；受害人银行账号：，开户名：，嫌疑人银行账号：收款方账号：，开户名：；收款方账号：，。
2022年11月18日11时至2022年11月18日15时在发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月18日15时，报警人（女，手机号：，身份证：，现住址：，户籍地：）报警称：2022年11月18日11时，一直有境外电话（）打过来，对方自称是快手客服，说发现报警人的快手账号有一个商家的服务，这个服务是要每个月支付500元的服务费的，需要报警人跟银行那边确认操作来把这个服务取消掉，这个操作时可以选择线下也可以选择线上，线下需要拿着农行的银行卡到当地的省会城市的农行来操作，报警人就选择了线上操作。没一会就有另一个境外电话（）打过来，然后对方就说报警人的银行账号有风险，需要操作进行最高级别的审核和管理，报警人就按照对方说的来操作，中间有向对方提供的银行卡转账进行风险审核管理，但都转账失败了。后来对方又让打开工商银行的APP，问报警人的工商银行里面有多少钱，报警人说里面有元，然后让报警人点击了很多服务项目但是都没有成功，后来让报警人把工商银行卡的每次转账限额和每日转账限额都改成元，最后让打开转账汇款，在收款人那一项填写一个工行经理的名字叫王浩，然后又给一串数字说是排队号，后面的数字是回执单号，报警人就输入进去了，然后把银行卡里所有的钱都输入进去，对方说验证成功了，让等着退回来就行了，后来电话就挂了，但是过了很大一会都没有显示退款，报警人就意识到被骗就报警了。报警人在网上被冒充公检法诈骗，共计损失元。嫌疑人：电话（）、（）转账记录：中国工商银行（）2022年11月18日的14时29分，向王浩（中国银行：）转账元。
2022年9月21日11时许,事主（，现住，身份证号码：，联系电话：）接到陌生电话,对方自称是保定公安局,称事主9月15日有一个从到的入境记录,事主说没去过,对方让事主跟公安机关联系,直接帮事主转接过去,后来对方添加事主,对方,对方让事主从应用商店下载瞩目app,并让事主屏幕共享,还让事主从搜狗浏览器中打开网址38.55.161.54打开后是最高人民检察院的网址,点击左侧的犯罪追查系统,输入对方提供的案件信息,就显示事主是涉嫌洗钱,对方让事主点击资金清查并询事主账户信息,对方让事主从网贷平台把钱借出并转入事主的个人建设银行以及邮政银行,当时手机收到很多信息,对方不让事主回信息,还让事主抄写关于洗钱的刑罚法条,事主抄着抄着，对方也不说话了，事主查看手机发现有钱款被转走的情况，后来事主调取流水单，发现2022年9月21日14时23分事主的建设银行（卡号：，）向支出5000元，对方嫌疑人账户，14时25分，支出5000元，对方嫌疑人账户显示事主的钱包，14时27分，支出5000元，收款嫌疑人账户显示事主的钱包，（转出2笔5000元的收款钱包账号是嫌疑数字钱包号码，不是事主的钱包）。13时07分，事主的邮政银行（，）向对方账户（建设银行，卡号：，王昌杰）汇款9600元。事主共计损失22600元。转账方式为验证码转账，瞩目会议室账号已被删除，无法提供。
2022年11月11日10时至2022年11月11日14时发生一起诈骗案。2022年11月11日14时（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地马集镇太平村瓦房庄029号，现住，现在极道尊享（服务员）工作，居民身份证号码，联系电话）报案称：2022年11月11日其接到一自称亳州疫情防控中心工作人员的陌生电话（），对方以其涉嫌一起洗钱案让其证明钱不是脏款为由诈骗了其25500元。涉案账户：户主：卡号：邮政储蓄；户主：卡号：农业银行；涉案QQ：；。受害人合计损失25500元。拟作刑事案件受理。接警人：。无执法录像。
2022年9月3日18时20分接（）报警称：自己收到一个“逮捕令”让我往某个账户转账，怀疑是诈骗，未转账。民警了解系：2022年9月3日13时27分女朋友（、）在－6家中接到自称是警察的外地电话（+），后在2022年9月3日13时27分至2022年9月3日18时30分期间，在重庆市长寿区晏家街道－6家中被人以冒充公检法的方式诈骗20000元，系通过自己的数字人民币钱包（、交通银行）向对方的（)，（）的数字人民币钱包转账转账2万元，一共被诈骗2万元。（未接受证据）。现勘号：
2022年11月17日9时许，我所接（女，身份证号，电话，户籍地）报在302，昨天下午14点接到冒充公安局的电话按照指导操作转账被骗8万多元。涉案电话，归属地不详。共计损失85983元人民币。报警人银行账户中国农业银行：，开户人是我本人；中国工商银行：，开户人是我本人；中国银行：，开户人是我本人。涉案账户贵州省农村信用社联合社：，开户人，开户行贵州支行。中国邮政储蓄银行：，开户人，开户行新泰市银河路支行。下载涉案软件安全防护PP，会议号,。事主已下载注册全民反诈APP。作案工具：电话。报警人云闪付绑定账户中国农业银行：，开户人是我本人；中国工商银行：，开户人是我本人，无法查看转账单号。
2022年09月06日17时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，2022年9月6日12时30分许，其在接到电话（），对方自称是南阳市公安局的警官,还和其说了他的警号:,他告诉其说那边有人用其的身份证办了一张工商银行卡用于洗钱,那张卡是在2022年6月22日10时32分办理的,卡号是:.他还和其说这件事情已经立案了,说要么按照他的指示在这边解决这个事情,要么就要自己去一趟解决这件事情.对方在电话里提供了他的QQ号码,其们互相添加了QQ之后,就在QQ上打语音电话,按照他的指示陆续向其自己的中国银行卡转账了两笔,共计39770元.后来觉得不对劲了，其通过手机银行（工商银行，卡号:,户名:，工商银行,户名:）转至对方指定银行（中国银行，户名：，）共计9900元人民币。
2022年8月15日18时许，在接到电话（）称是京东商城驻中国银监会的，称在京东商城的京东金条上有贷款业务需要取消，否则会产生滞纳金。打开自己的京东金融发现京东金融上面确实有预额度的京东金条。于是害怕会跟对方说的情形产生滞纳金，遂听随对方的指示进行操作。嫌疑人告诉需要给自己的银行卡刷出一定的流水才能取消这个京东金条，才不会产生滞纳金。对方声称需要将钱转入指定的账户内产生流水，然后所谓的中国银监会的客服会帮受害人开具结清证明，有了流水和结清证明才能将京东金条取消。于是在对方的引导下，给对方提供的银行账号转账。转账情况：1、2022年8月15日19时41分02秒，的中国银行卡转账20790.99元到（，兴业银行）；2、2022年8月15日20时31分42秒，的中国银行卡转账23000元到（，柯城农商银行）；3、2022年8月15日20时09分00秒，的中国银行转账5994元到（，东莞银行）；4、2022年8月15日20时42分19秒，的招商银行转账26973元到（，建设银行）。后被家人发现才制止了继续转账，方才报警。共计被骗76784.99元。
2022年11月3日14时28分26秒报警人称在发生刑事事件。报警人称工作时被骗19998万元钱.经民警现场了解报警人被骗19998元.经查：报警人（女，身份证号：，联系方式：）于2022年11月3日13时45分许，在干活期间，接到陌生电话（）。对方谎称是疫情核查人员，因被害人去过医院需要将其隔离。后又以被害人拒不配合为由，将电话转接至骗子冒充的派出所民警。对方与报警人通过乐视投屏软件进行视频聊天，以被害人涉嫌诈骗需要核查银行卡账户为由，骗取被害人向对方提供的银行卡账户转账一笔，损失人民币19998元。
2022年8月27日17时刘小明（性别：男，年龄：56岁，证件号码：，现住：，电话号码：）收到一条短信（）上面称刘小明参保账户属于旧版现在为不正常参保状态，刘小明就信以为真点击短信上的网址（m）进入网址（／?=），网站显示为“国家医疗保障局”，随后根据网页指引刘小明填写自己的姓名、身份证号、农业银行卡号和短信验证码，随后就收到一条农业银行短信提示在厦门航空（）消费19978元，且无法查询到对方账户信息，刘小明发现被骗后报警。刘小明共计被骗19978元。
2022年9月8日10时许，在，报警人接到冒充公安机关电话（），称报警人个人信息涉嫌诈骗，需要报警人配合调查工作。再相信了对方后，下载了zoom视频会议软件，视频会议中，点击对方链接（198.1.128.135）下载了“安全防护”软件，并添加对方QQ（）与对方聊天，具体聊天内容记不清，最后下载了“数字人民币”APP进行操作，具体操作报警人不知道，后收到扣款短信，发现被骗遂报警。对方使用“数字人民币”收款，账户：，。共损失2万元人民币。
2022年09月19日09时,报案称：2022年9月17日13时38分，其突然接到一个来自美国的电话（），对方说他是呼市公安局户政科的一名警察，说其目前被北京警方立案调查，说有人用其的身份证办理了一个护照说涉嫌非法入境，还说其名下的招商银行卡涉嫌非法洗钱，涉嫌一起216万元的经济案件，并称跟其有过交道，其收取了二十一万六千元的好处费，目前被公安局抓了，问其是否认识这个人，其说不认识，说是让其去跟当地公安局的民警把事情说清楚，证明自己的清白，其跟对方说其什么也没做，其不会去北京，对方说他帮其转接公安局，然后电话就转接到了另一个人那里，对方电话中告诉其他是公安局经济犯罪侦查局的，对方跟其说其是嫌疑犯，跟的案件有关系，让其处理此事，其当时不相信，对方说让其加他的微信，跟他视频，证明他是警官，要求其配合工作他要在电话里面对其进行录口供，让其找一个无人打扰的房间，期间不能接打他人的电话和其他人联系，让其先添加他的QQ号：，QQ昵称：档案为好友，其添加对方后，对方给其提供了一个安装包让其点击安装包安装了ZOOM软件，并给其提供了会议号：，密码：110让其和对方跟其视频并共享屏幕，在视频中一名穿着警服的男的跟其说的话，通过视频其看到对方穿着警服并且还有警号，其就相信对方了，继续跟其说其是跟经济案件有关，让其配合他，说是他让其干什么其就干什么，说是其要证明其自己的清白，对方先让其把其名下所有银行卡及折子上的钱告诉他，他要做登记，然后排查，证明其的钱是合法的，等排查完就没事了，不然就得坐牢很多年，其当时有点慌了，然后其就将其名下的所有的银行卡号及每张银行卡上的钱及开户时间都告诉了对方，对方就让其将其他银行卡及存折上的钱全部转到其的中国银行卡上做清查，并让其在手机上安装数字人民币APP并让其将其名下的中国银行卡及其名下的邮储银行卡和数字人民币APP绑定，其问对方为什么要这样做，对方说公安机关现在就针对中国银行和邮储银行排查这件事情，然后其将其其他银行账户内的资金都转入到其名下的中国银行和邮储银行卡上，对方让其将其的中国银行和邮储银行APP账号登陆密码告诉他，他帮其操作，然后让其告诉他其手机的短信验证码，其就告诉了对方其手机上的验证码后，之后对方就让其把验证码从手机上删除，后来其发现其名下中国银行账户和邮储银行账户内的元都被对方转走了，其再跟对方联系就联系不上了，之后其就报警了。其共计被骗元。
2022年11月12日在发生一起电信诈骗案。报警人：（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，小学文化，户籍所在地：，现住，联系方式是，职业：无）报警称：被冒充上海警方诈骗了71800元。接警后，我队侦查员处警。经查：受害人2022年9月下旬，接到一个陌生电话（电话已删除无法查到），对方自称是上海市公安局工作人员，告知受害人有参一起刑事案件让其好好配合，否则产生后果自负，受害人这一想就感觉很害怕，告知对方愿意配合。这时对方让受害人通过工商银行卡（）向对方转账。第一笔：2022年9月27日17时34分通过工商银行卡（）向“”转账10000元；第二笔是通过微信转出去，具体怎么转账的受害人忘记了。只看到截图是2022年9月27日19时48分19900元转给“风之追寻”转账单号：；第三笔：也是微信转出去的，2022年9月27日19时54分11900元转给“风之追寻”转账单号：。一共三笔41800元转过去后，对方告知受害人有人问或者当地警方问都说没有发生这事，要不然会牵扯到全家，到时候都被抓起来。直到2022年10月6日有一微信（曹志刚，微信号：）加受害人微信(皓宇奶，微信号：)。对方拨打受害人视频通话，通话后是看不见对方的，对方自称是上海市人民法院的，讲受害人上次案件已经移交到法院，让受害人好好配合。随后让受害人下载一款“易信”APP，下载后受害人注册“易信”APP（号：名称：录音），并把账户告知对方，有一个叫“曹志刚易信号：”加受害人并让好好配合工作，后面还有一个“万成易信号：”加受害人，对方给受害人发来一张上海市人民检察院刑事逮捕冻结命令，上面还有受害人的个人身份证头像。受害人以为是真，这时对方分享了一个“高祥阳易信号：”让受害人好好配合他的工作。这时这个叫“高祥阳”的人，对方受害人把所以银行卡拍给对方看看，这时对方看见受害人邮政存折内有30000元钱，对方让受害人把邮政存折账户（）和密码都告知了对方，还让受害人自己录像进行点头、摇头、张嘴的视频用易信发给他，告知受害人这是用来身份认证的。直到今天受害人去银行打印流水才发现我的30000元不见了。邮政存折账户（）在2022年10月6日转给“庄平”20000元；在2022年10月7日转“戴春福”10000元。受害人这一共被骗了71800元，随后报警。
出警情况：2022年10月21日冯会桥接到一个的电话，这个人自称是石家庄市公安局的民警，问她有没有办过护照，她说没有。这个就报了一遍冯会桥的身份证号和姓名，冯会桥听着都对着呢。这个人说冯会桥的护照出了问题，涉及境外洗钱被公安局查到了，之后直接给冯会桥转到了公安局。对方自称公安局的民警，也是问冯会桥有没有办过护照，去没去过外国。冯会桥说没有。之后给冯会桥说了一个网站：108.186.42.95，说是中华人民共和国最高法院网，让冯会桥登陆我的身份证查询，冯会桥按他说的，输入的身份证号查询，说冯会桥涉嫌一个名叫的洗钱案。冯会桥当时就吓坏了。之后这个自称民警的人，让冯会桥下载了一个名为“瞩目”的手机APP，跟冯会桥视频，视频有一个50多岁的人，身穿警服。我就信以为真了，之后这个人让我怎么操作冯会桥就怎么操作。开始这个人问冯会桥的手机型号，并远程连接我的手机屏幕，一步一步的教着我怎么做。先是让我打开微信，看了看里边余额有多少钱，并让冯会桥打开微粒贷，看了看里边有多少额度，之后让冯会桥把微信里的钱都提现到她的农行卡里。然后让冯会桥打开支付宝，看看里边余额以及花呗借呗的额度。之后指导冯会桥下载了一个叫“数字人民币”的手机APP，在这个APP中，有两个钱包，每个钱包都可以充值和转账，她当时不知道怎么操作的，稀里糊涂的就转出去好多笔999元的转账，并且没有银行卡号，只有编号。还转出去几笔4999元的。后来这个人告诉她，让冯会桥给建设银行卡的账号转账8000元，说转完一会儿会给她转回来，但是，一直也没收到。后来冯会桥看她农业银行卡里的钱都没有，冯会桥才意识到被骗了。于是冯会桥就来报警了。
2022年10月20日10时许，在的家中接到一个电话（），对方自称是沈阳市公安局的，说涉嫌案件，银卡里有赃款。让江前方珍银监会的安全账户。就将自己的钱都转到同一张银行卡上。10月24日10时许，对方让桌面远程操作，将自己的银行卡号和密码输入。之后对方通过远程操作向名为的农业银行卡（卡号：）转款61350元；向名为的昆明农联社卡（卡号：）转款元；向名为的民生银行卡（卡号：）转款49300元。之后查询银行卡余额后发觉被骗。损失价值共计元人民币。
2023年01月04日16时许，在内接到自称通化市公安局电话，对方称因护照出现问题，12月25日在涉嫌走私，对方让其联系沈阳公安配合调查取证，随后电话被转到另一人与其沟通，对方让其下载“瞩目”APP，双方使用会议功能进行后续流程，对方称需要验证卡内资金流水，让将其卡内的钱转到对方指定账户，转账五笔共计77500元后发现被骗，遂报警。系冒充公检法类诈骗。/r/n报警人银行卡号：中国银行，，。中国工商银行，，。/r/n嫌疑人QQ号：。嫌疑人电话：+。/r/n涉案APP：瞩目，报警人在苹果应用商店内下载，无对方APP账号。/r/n嫌疑人一级银行卡：1、，重庆银行，周渝，49500元。/r/n2、，中国建设银行，田曹玉，10000元。/r/n3、，中国邮政储蓄银行，陈树，5000元。/r/，中国邮政储蓄银行，陈树，5000元。/r/，中国邮政储蓄银行，陈树，8000元。
2022年11月15日12时04分汪清县公安局百草沟派出所接到郑松子口头报警称：我被诈骗了。接到报警后，民警、立即询问报警人郑松子（身份证号码：；手机：）了解到：2022年11月15日8时37分许，在郑松子家中，郑松子接到自称为延边州公安局和上海市公安局工作人员电话称其民生银行卡涉嫌违法犯罪活动，期间以调查为由索要郑松子银行账号、密码、手机验证码、正面人像照片的方式转走郑松子民生银行卡（卡号为）内元人民币。
2022年8月30日16时46分，我所接110布警称在接到冒充南京公安局电话被骗4万元。经了解，报警人于2022年8月30日15时许，在内手机接到陌生电话，自称公安厅，告知报警人名下银行卡涉及一起非法洗钱案件，要求报警人按照要求转账4万元到公安安全账户配合调查后报警人发觉被骗。（事主信息：，身份证号：，电话，户籍地，事主账户信息：电话号码联通，QQ号码：，昵称：千山雪域，付款银行账户：，建设银行，开户人:。ZOOM账户：，密码，涉案账户：电话号码：，涉案银行：福建省农村信用社，开户人：，中国邮政储蓄银行：，开户人：，ZOOM链接：,安全防护APP链接：号：，昵称：市局，QQ：，昵称：市局。事主通过手机银行转账到对方的银行账户内。作案工具：电话。事主已下载全民反诈APP。
2022年10月14日11时许，我队接（联系电话：，身份证号：，现住址：）报警称：2022年10月14日9时许，在家中接到陌生电话，对方称是沧州市公安局工作人员，其名下护照涉嫌非法入境，让其解决下载Zoom视频软件，进入会议关闭手机所有联系方式，对方又称其招商银行卡涉嫌洗黑钱，让其把名下银行余额转账至邮政银行，会议完毕后其接到银行转账信息，被骗人民币16600元。嫌疑人使用银行卡号：，开户名：；电话：+853（317）；涉案APP：Zoom；QQ号：，昵称：、，昵称：档案管理；受害人使用银行卡号：，开户名：；QQ号：，昵称：缘来是梦。
2022年11月2日21时55分26秒(身份证号码，已婚，汉族，群众，博士研究生毕业文化程度，工作单位在太原理工大学，户籍所在地：山西省太原市万柏林区千峰派出所，现住，联系方式是)报警：其女儿（12岁）于2022年11月2日在玩第五人格游戏时添加一陌生QQ号，对方称可以领免费游戏皮肤，其女儿按对方要求操作后，对方称刚才的行为产生了风险，需要联系一个叫的警官解除风险，否则就会被警方抓获，又添加陈警官QQ,陈警官称不配合他的调查，就会被罚款并且坐牢，后教其女儿拿来母亲的手机在云闪付APP内操作，现发现云闪付支付三笔共计53328元，遂发现被骗。
接事主报称：2022年8月30日下午14时许，在从化温泉中山大学南方学院学校，被人冒充公检法诈骗21800元。经了解，对方使用电话：00853-与QQ号：、、与受害人电话：及QQ:联系，对方冒充防疫工作人员称事主在高风险地址住过酒店，事主否认在入住过酒店。后来该男子帮其转接一个的公安电话，后来转了给一个叫赵警官的男子，赵警官说事主涉嫌洗黑钱，之后加了事主的QQ要帮事主处理，跟住赵警官就发了事主个人信息和被公安机网上追逃的信息，通辑令，及事主的违法犯罪的信息等。赵警官通过视频的聊天方式和事主交流，要对事主进行资金清查并发了一个网址（）给事主，叫事主查一下是否被人通辑，事主在网址查了一下，见到自已是被人通辑。然后赵警官就指引事主加了一个检察官，事主又加了检察的QQ，检察官就叫事主下载一个软件叫数字人民币的软件，然后就叫事主注册了了二个二类钱包，一个是农业银行，一个是邮政银行的钱包。然后赵警官就叫事主将银行卡内的21800元转到去对方提供的工商银行帐号，（户名：）进行清查。事主通过浦发银行APP软件转给对方提供的工商银行账号21800元，事主后来发现被骗。现勘号：
2022年11月12日20时02分接事主黄艳向110报案称：2022年11月12日下午5时许，其在接到一个电话+，对方自称是商丘市防疫中心的人，说事主是疫情密接者，让事主去报警，就帮事主转接到南京市公安局，对方自称是余警官，然后帮事主查了身份证号码，查询之后说事主的银行账号涉及洗黑钱，问事主认不认识一个人（具体名字事主记不清楚），事主说不认识，接着就让事主下载瞩目的聊天app，通过邀请码连上视频，接着发了一个链接164.155.152.105，事主打开之后是中华人民共和国最高人民检察院，对方让事主点击下载了安全防护之后，然后安全防护申请屏蔽了所有信息，开始套取事主银行卡的信息，对方说洗黑钱的银行卡涉及事主民生银行卡，说事主帮对方用民生银行卡洗了200多万，事主称没有办过民生银行卡，之后对方让事主打开安全防护软件，在上面输入银行卡卡号，事主就把中国银行卡卡号输入了，输入之后就开始套取事主的各种验证码，理由就是查询事主卡里各种转账流水记录，事主就将手机验证码、银行卡密码、手机密码都填写在安全防护软件里，然后开始询问事主名下所有银行、支付宝、微信都有多少钱，为了安全让事主将所有的钱都先转入中国银行卡，帮事主洗清洗黑钱的嫌疑，事主操作后才发现被骗，2022年11月12日18时55分对方将事主卡里96117元转到张秉毅的中国邮政储蓄银行卡，19时25分对方将事主卡里99012元转到北京微播视界科技有限公司卡号，19时30分通过手机银行电子钱包取现5000元到321工程，19时31分通过手机银行电子钱包取现5000元到321工程，19时32通过手机银行电子钱包取现5000元到321工程，19时33通过手机银行电子钱包取现2500元到321工程，事主一共损失人民币元。（事主中国银行卡号）
2022年10月26日14时许，事主在的家中接到自称是成都市公安局（）电话，对方表示事主身份信息被盗用涉及非法入境，需要把银行账户中的钱转移到安全账户，事主相信后按照对方指导给对方转账元人民币（对方账户：，账号：），事主发现被骗后报警。（事主账户：，工商银行，开户人：）
2022年12月10日14时37分接报警人（男，，，）报警称：2022年12月10日13时至14时期间，受害人（男，，，）在的家中接到自称是银监会工作人员的电话，对方称可以帮助降低贷款利率，但需先向监管账户内转账，转账后钱无法退回，损失总价值元。（手段特地：电信诈骗/冒充客服）（嫌疑人信息：电话：；银行卡：1.中国银行，，；2.中国建设银行，，；3.邮政银行，，；4.中国银行，，；5.中国银行，，；6.中国银行，，，经查，以上银行卡为涉案一级卡。）
2022年9月30日19时35分0秒(女，35岁，居民身份证：，现住：，联系电话：)报警称在自己家里接到自称沧州市公安局电话，称其名下银行卡有赃款转入，随后让其下载“zoom”和“安全防护”的手机APP，之后让其将名下银行卡内资金转入安全账户后被骗元。中国邮政储蓄银行卡，卡号是，户名是。：QQ号账号是,昵称是hong。用这张卡给对方转账2笔，第一笔转账52900元，对方银行卡号，户名是；第二笔转账49100元，对方银行卡号，户名是。对方的电话号是，还有一个QQ号，号码是，昵称是。涉案APP：“zoom”和“安全防护”，无下载地址。
2022年09月22日10时许，的电话号码打电话给（），对方称自己是永州市公安局，以的身份证信息被他人办理银行卡洗黑钱为由，让注册QQ号码（），对方通过QQ语音和聊天，让其先打款50000元至卡号为（）银行卡中。随后，发现自己被诈骗，并报警处理。
2022年9月3日20时20分，来所报警称自己遭遇网络诈骗。经了解：在2022年9月3日下午16时接到一个陌生电话（），对方自称是攀枝花市公安局的警察，并告知涉嫌一宗洗钱的案件，对方利用QQ号码（1号：，QQ名称：，2号：，QQ名称：档案管理）添加QQ号用于开语音进行联系，对方要求下载一款名为“base”的手机APP（下载方式是对方发来的手机APP安装包），并打开手机屏幕共享功能要求核实的银行账户里的资金流向。在内用自己的银行卡（开户名：，开户行：中国工商银行，卡号：）2022年9月3日19时20分03秒向对方提供的银行账户（开户人：，开户行：中国银行，卡号：）转账了58000元钱。转账完成后，意识到自己遭遇了电信诈骗，遂报警、共计被骗：58000元钱。
2022年9月6日21时许，我所接到报警人来所报警称，接到一个陌生电话，对方自称是北京联通互联网中心，叫（音），工号是1347。对方说于2022年7月8日在联通公司买了一个手机号，手机号：，用这个手机号在网上收赞助费，发布一些谣言等。对方让在8月18日18时之前，上公安局报案，并开具相关证明，提供给他们，否则他们将会把的手机号全部给停了。问对方应该上哪报案。对方说是在购买的，需要让的公安局给调查。之后对方就给提供了一个电话号：，对方说是公安局的报警电话，并让联系，之后没有主动联系对方。8月19日8时许，接到一个陌生号码，对方自称是公安局的民警，叫，警号。对方说咱们微信聊，于是对方就添加了的微信。对方微信昵称：，微信号：,对方给打了个视频让看他穿着警服和他的警号，就相信了。后来跟说，从办的银行卡上有598万的募捐款，还说有一个老太太的钱在的卡里，因为这事老太太跳楼了，对方说有一个叫的银行行长跟此事有牵连，已经被抓起来了。说之后会有负责相关案件的主任，叫：孙晓萍（音）的给办这件事，并跟说因为这件事牵扯到很多人，让保密。8月26日，说为了保密咱俩用远程聊，之后手机就出现了一个APP名叫手机远程桌面协助，之后的微信好友出现了一个微信昵称：，微信号：，对方说以后使用这个聊。2022年9月1日，孙晓萍（音）用的微信联系到，给打视频电话，说收到了59万元的好处费，之后跟说需要配合做一个虚拟的交易，就是让用银行卡把钱转出去，之后再给转回来，用来查询是否收到了59万元的好处费。也不会操作，当时和对方正在视频，对方让拿个照着屏幕，教怎么操作，之后对方让打开交通银行手机银行APP，进行转账交易，对方先是让用黑布先挡上屏幕，之后就出现了一个用的交通银行卡给中国邮政储蓄银行卡转账元的操作，对方让把密码输上。就输入上了，之后对方不让查看交通银行手机银行APP，说到时候影响他们操作。9月2日，先是通过手机远程桌面协助，连上了一个账号：，控制状态：对方控制的连接。之后按照9月1日对方说的方法，用的交通银行卡给一个中国农业银行卡转账90000元。对方还是说不让查看交通银行手机银行APP。9月6日，收到了中国工商银行的短信提醒说的银行卡状态异常，让拿着身份证去营业厅核实，这才意识到被骗，于是就来派出所了。一共损失元。信息：交通银行，卡号，开户人：；微信昵称：，微信号：。对方信息：微信昵称：，微信号：；微信昵称：，微信号：。中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：赵英甥；中国农业银行，卡号：，开户人：张浩洋。每天都有删除无用记录的习惯，所以无法提供电话截图和大部分聊天记录截图。
报警内容：其称被冒充公检法被骗16900元出警人：刑警邯邰中队18:51出警情况：2022/11/818:46:56报警称其被冒充公检法被骗16900元。其自称2022年11月8日12时左右接到一个自称是上海市公安局的电话，电话内容大致是：说其涉及洗钱犯罪，如果不配合调查，就会冻结其全部银行卡，需要其配合解决，然后其按照对方的要求分别加上自称是“上海市公安局”和“上海市最高人民检察院”工作人员的微信，微信号分别为：；；；，并给对方说明其自己的个人信息，同时其按照对方的要求在手机银行进行操作并转账。经民警核实，总共给对方转账一笔，是通过其河北农村信用社银行卡转走的。是2022年11月8日17时左右转账的16900元。收款账号，开户人。共损失16900元。其自述被骗经过：2022年11月8日12时左右，当时我在家休息，接到一个自称是上海市公安局的电话，电话内容大致是：说我涉及到洗钱犯罪，如果不配合调查，就会冻结我的全部银行卡，需要我配合解决，然后我按照对方的要求给对方说明我自己的个人信息，同时让我通过手机应用商店下载了向日葵远程控制APP，下载完成之后我告诉了对方，我就按照对方的要求在手机银行进行操作，对方通过电话指挥我用交通银行信用卡通过手机银行贷款到我的河北农村信用社储蓄卡里，再指挥我通过河北农村信用社手机银行给对方转账，对方还指挥我改了我手机银行的登录密码，我现在也不记得密码具体是多少了，所以现在我也不清楚转账对方的账号和账户名等信息，转账后我发觉我遇到了诈骗，我就打电话报警了。
2022年10月6日，发生一起非法利用信息网络案，报案人（女，身份证号：，手机号：，微信号:，支付宝账号：，邮政储蓄银行卡号：，现住：）报案称2022年10月6日10时许，其在家玩手机，一陌生人（，）打电话给其称是马鞍山市雨山区刑警大队警察，现怀疑其涉嫌参与一起洗钱的案件，需要其配合调查，对方（昵称：，微信号：）让其加微信好友，然后让其下载一个“瞩目”APP（无账号密码），其下载完后，对方让其在APP内加入会议，然后让其在支付宝上添加其的银行卡，后其到银行发现银行卡内金额已被对方（中国农业银行，户主：，卡号：）进行转账，报案人一共损失30200元，现拟立刑事案件。
2022年12月15日16时04分，新邱公安分局街基派出所接110指令称：有人被骗了。民警接警后立即出警，通过询问(女，，人）了解到：2022年12月15日09时16分，在大金集团（无小区）中接到一个的陌生号码来电，对方自称是“阜新市公安局户政科的民警”说其身份证被盗用并办理新的护照，信以为真，后对方给转接到一个自称“沈阳市桃仙机场公安局的民警”称洗黑钱，并按对方指示在周围有摄像头的马路上下载“瞩目”APP与对方视频通话，后因天气寒冷进入”，在视频过程中按对方指示在“瞩目”APP中打开了屏幕共享，之后对方又转接到其领导处并要求登陆（164.155.151.15）网址进行资金清查，在网址内输入其本人银行卡账号及其密码，2022年12月15日11时13分对方远程操作将卡号为：的工商银行卡上的钱给账户名：中国银联无卡快捷支付业务专户转账14680.5元。2022年12月15日14时52分对方远程操作将卡号为：的招商银行卡上的钱给“中国数字人民币钱包”转账四笔，共20000元，发现被骗遂报案，造成经济损失34680.5元。
2022年8月6日15时许，事主（女，，人，联系电话）报称：2022年8月6日15时许在的家里接到一个自称是湖北省黄冈市公安局警察的陌生电话（），对方称事主在南昌市公安局涉及一宗256万的金融诈骗案，后添加对方微信（微信号：，昵称：）进行联系，之后对方向事主发送一些协查函以及刑拘证，对方以协助中国银保监会查询银行账户资金合法来源为由要求事主转账到对方提供的银行卡账号，事主银行卡中国农业银行卡（户名：，账号：），对方收款银行卡（户名：，账号：）。事主被诈骗元。事主损失元。
2022年12月19日15时00分至2022年12月19日19时00分之间，（居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：，QQ账号：）在的家中接到陌生电话（虚拟号码，已被删除），对方自称扬州市公安局要求其配合浙江公安民警办案，称如不配合可能将承担刑事责任，信以为真，按照对方指示添加对方QQ（1、QQ昵称：，QQ账号：；2、QQ昵称：，QQ账号：）并在正规软件商店下载“瞩目”APP进行视频会议，后QQ昵称为“”提供所谓公证人银行账户要求通过手机网银转账汇款，先后转完四笔账后发现被骗，损失人民币85000元。的详细转账记录如下：2022年12月19日18时19分，通过其江苏农村商业银行（卡号：）向对方账户名为、卡号为的中国邮政储蓄银行转账20000元；2022年12月19日18时23分，通过其江苏农村商业银行（卡号：）向对方账户名为王小龙、卡号为的中国农业银行转账19000元；2022年12月19日18时38分，通过其江苏银行（卡号：）向对方账户名为陈强、卡号为的中国农业银行转账30000元；2022年12月19日18时41分，通过其江苏银行（卡号：）向对方账户名为王涛涛、卡号为的中国工商银行转账16000元；
2023年1月3日报警，称在2023年1月3日9时左右在手机号：接到电话：，对方自称是包头市公安局户籍科民警，对方说护照在非法入境需要联系的公安局刑侦科，后对方说了一个QQ号：昵称：，后使用QQ号：昵称：初春的苦，秋末的甜，后对方又说了一个微信号：昵称：老李，后使用微信号：昵称：初春的苦，秋末的甜，后对方说了一个链接：昵称：中国人民共和国最高人民检察院，进去后按照对方说的步骤进行操作，对方说涉嫌洗黑钱需要证明银行卡明细是否存在违法行为，后使用中国建设银行，户名：，银行卡号：；给对方提供的银行卡转账，在2023年1月3日11时48分给中国邮政储蓄银行，户名：，银行卡号：转账84000元；在2023年1月3日14时23分给中国建设银行，户名：，银行卡号：转账43000元。
2022年11月19号上午11点57分，有一个人给我打电话冒出石家庄公安的给我打电话（号码我记不住，手机上也没有记录）说我的身份证让谁用了，你的身份证让别人开电话卡了，用的身份证注册的电话卡在社会面上发布了数万条诈骗信息，说我已经涉嫌犯罪了，然后就让我联系北京朝阳分局的公安，就给了我个微信号（晨曦，微信号：wxid-）我就加上这个人了，加上之后他先自我介绍他叫，是北京市朝阳公安分局的，我就把这个事情给他说了说，并且说我没有违法犯罪，跟没有拿着自己的身份证去给别人开卡，然后这个自称的人说，根据你的情况我跟我领导请示请示，请示完之后说我惹大祸了，有一个叫在你们第一次诈骗，他用你的身份证开的银行卡，里边涉案流水有两亿多，你这个卡里现在有几千万，后来我就说我不知道，我也不认识，身份证我也没让他用过，这个骗子说这个是广济的副行长，涉嫌集资诈骗，你本人在这个案件中扮演帮别人转黑钱的角色，我们在公安在逮捕了一个人，在他家搜出了你的银行卡，我就觉得害怕了，我说我不知道啊，我也没有让别人用过身份证，这个骗子说如果想要洗清的你污点，我就帮你找一个检察官来帮你洗清，我就同意了，然后他就说你先交一笔保证金38万元，我说我没有，我就去借了打了好多电话我就借了28000元，我就去康欣园营业所的ATM机上分笔借的钱存上了，后来这个骗子就把我的钱转走了，我可能是把密码泄露给这个骗了，他就把我的钱转到别的卡上了（户名：高永进，卡号：开户人：云南省农村信用社）直到今天2022年12月31号我赶紧报警了
2022年09月24日上午9时许，在家中接到00853（818）打来的电话，对方自称是贵州省遵义市红花岗区忠庄车站分局经侦民警，称涉嫌“陈艳”洗钱案件，如果不接受调查会影响征信。接着帮其转接北京海淀公安，添加了对方微信（,昵称：海淀公安、昵称：海淀录音），对方以调查资金为由，让打开远程协助功能，后发现自己的银行卡上被转了66400元。损失66400元。（嫌疑人银行卡：1、中国建设银行卡；2、中国农业银行卡；3、中国建设银行卡，视频账号@）（冒充公检法）
2022年11月16日16时许，（联系电话：）报警：在2022年11月16号上午接到冒充防疫办的电话，称被害人去过南京人民医院，需要进行隔离，被害人说自己没去过，对方称被害人可能是身份信息被盗用了，就将电话转接给自称是南京市公安局的，对方说被害人身份信息被盗用，向被害人出示通缉令，被害人害怕了，同对方要求下载APP，后将所有资金都转入自己中国银行账户，电话挂断后发现中国银行里的钱已经全被转走了。知道被骗前来报警，被害人通过其本人银行卡向嫌疑人账户转账90712元。
2022年9月26日16时50分，在的家中接到了一个陌生电话（），对方自称是乌兰察布市公安局户政科民警，因之前在有一个偷渡信息，现在要把的电话转接给公安局，相信了并且让对方转接到了公安局，转接后对方让下载一个叫做“ZOOM”的视频软件并给了其一个会议号，加入会议后和对方打开视频，并且开始和对方共享屏幕，视频中发现对方都是穿着警服并且都在公安局的办公环境办公，于是更加信任对方。之后对方告诉一个链接（），在浏览器内输入后里面有的个人信息和犯罪洗黑钱的相关证据。之后对方说需要查看所有银行卡的交易记录，然后让在应用市场上下载一个“数字人民币”APP，后对方又让其下载一个名为安全软件的APP（下载链接）。全部下载完毕后，对方让不要动手机。期间手机一直有收到提示，但是对方态度特别强硬所以就不敢使用手机，一直操作1个小时左右，把的钱通过数字人民币和缴纳电费全部转走了。就发觉不对，随即拨打110电话报警。通过我的建设银行卡，卡号为：向对方转账，第一笔通过我的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账5000元，第二笔通过我的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账4990元，第三笔通过的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账5000元，第四笔通过的数字人民币向莫宝财（工程款）的钱包编号为：转账4999元，第五笔通过的数字人民币向广东福彩代售点（充值点编号-）充值10000元，第六笔通过的数字人民币向常德市经济适用住房开发中心（用户号-）缴纳电费10000元，第七笔通过的数字人民币向修武县供电公司（用户号-）缴纳电费5000元，第八笔通过的数字人民币向湖北省黄石市阳新县城东新区白杨村村民（用户号-）缴纳电费5000元，其余六笔对方将的数字人民币钱包充值历史删除无法找回，只能通过打印银行流水得知具体转账钱数，但是无法得知对方的收款人以及对方的钱包编号，经过查看银行流水可知转账每笔都是5000元，转账六笔共计30000元。共计被骗79989元人民币。
2022年12月4日至12月6日期间，在使用手机（）时，接到一则冒充公检法的电话（+，+），称其是非法集资的嫌疑人，可在法院开庭的时候帮其证明是被别人利用的但需要交钱证明自己是有钱人，根据对方的指示，下载”易信“APP（www，嫌疑人账号：，，，），通过网银转账（，中国银行：）的方式转账给对方（，苏州农村商业银行：）54000元，后发现被骗，总计损失人民币54000元。
2022年10月24日18时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月24日11时24分，接到号码打来的电话，对方自称是石家庄市公安局的，称办理假护照非法入境，且念了一边的身份证号和名字，该便相信了，对方要其到石家庄市公安局，该称自己去不了，对方就将电话转接到哈尔滨公安局，哈尔滨公安局的民警询问是否办过民生银行的信用卡，该称没有，对方称犯罪了要抓捕，对方要其下载瞩目APP，通过瞩目的APP发来通缉令，该下载后看到上面有自己的名字和身份证号，对方称涉嫌洗钱案，称给转账要核查名下的所有银行账户，要其将钱给他们转过去，并发来三个银行卡号，该转账后拨打110想确认一下发现被骗了，共计元。对方的电话：，对方QQ号：,，转账记录：通过银行卡给嫌疑人的中国工商银行转账60000元，给嫌疑人的中国建设银行转账元，给嫌疑人的中国建设银行转账19000元。
2022年10月26日17时接到电话，自称是中铁二十局包银高铁项目部采购部，他说之前来过事主（，身份证号码是）的店看过电动车。问事主卖3000元左右的那种电动车还有没有，事主说有呢，对方说想购买10台。对方把自己的微信号给事主让事主添加他的微信，事主添加对方微信后将电动车照片发给他。他和事主核对完数量后要给事主转账，他又说他们财物下班了，没有办法转账。今早事主催他赶紧转款，他又说需要10组锂电池，事主让他把钱转给事主，事主就把事主的账户发给对方，对方给事主发来一个转账截图说两小时后到账。对方就催事主让事主购买电池，然后给事主推荐了一个那边做电池厂家微信，说之前他们公司就合作过了。事主和厂家联系付了定金。对方给事主转账的钱一直没有到账事主就发现被骗了。2022年10月27日10时03分向转账25900元。
2022年08月10日20时许，我所接事主（女，42岁，身份证号码，联系方式）来所报案称，其于2022年08月09日晚在家中接到自称是陕西渭南公安局的电话（）。该电话未挂断转接到北京市石景山公安局，后电话内人员告知事主涉嫌参与一起金融类案件，现需要自证清白排除嫌疑。电话指导事主添加了一个微信（微信账号，昵称北京），微信语音指导事主下载全时云会议APP（具体登录账号密码事主记不清了，现在也已登陆不上）。该人与事主通过全时云会议APP共享屏幕后指导事主在中国银行手机银行APP上进行排除嫌疑操作，后挂断电话。事主于今日清晨发现被骗后报警。事主微信账号，昵称天国公主（）。事主户名，中国银行卡，卡号，开户行就在。对方卡信息及转账时间：2022年08月09日18时49分，事主自己名下的中国银行卡向的中国工商银行卡转账18700元人民币；2022年08月09日19时00分，事主自己名下的中国银行卡向的中国银行卡转账6700元人民币；2022年08月09日19时32分，事主自己名下的中国银行卡向的广发银行卡转账20000元人民币。转账方式为手机银行转账，共计损失45400元人民币。
2022年8月14日10时许，在家中接到一个号码为+853（29）的电话，对方称其是西安市防控中心工作人员，随后对方告诉该王8月13日有人用其身份证在扫码登记体温异常，让其居家隔离14天，王某听后称其未去，且8月14日才做过核酸结果显示正常，随后对方便要其拨打公安电话咨询，之后对方并未挂电话而是直接帮其转接了过去，电话接通后对方称自己是警方，并告诉该王因其身份证被盗用，导致其名下一张民生银行卡与犯罪分子有交易往来，涉案金额高达150万余元，该王听完称自己并未犯罪，对方便让其登录浏览器（登录网址：137.1758.65.201）查询，该王登上后看到自己的身份证图片等个人信息都在上面，便有些慌张，向对方解释其没有跟犯罪分子接触过，之后对方便告诉该王为了尽快洗清其犯罪嫌疑，让其配合对方调查，并且不能告诉任何人，为了保其，其必须按照对方的指示操作，同时对方还威胁该王，若不配合就要对其下发拘捕令，让当地公安机关对其进行抓捕，该王有些害怕，便同意配合对方，随后该王按照对方要求添加了对方的QQ号码（号码分别为：昵称1，昵称1），通过视频该王看到对方的办公环境、警服及警号，对方同时指导其下载了“乐博投屏”和“云闪付”，之后该王在对方的指导下向对方提供的银行账号分别转账、70000、30000、、15000、40000，后该王意识到被骗选择报警。共计损失：元。转账详情：1、账号中国工商银行，户名刘朝海，转账金额：元；2、账号中国建设银行，户名余成虎，转账金额：70000元；3、账号：中国银行，户名曹人鑫，转账金额：30000元；4、账号：平安银行，户名张发松，转账金额：元；5、账号：上海浦东发展银行，户名李耀辰，转账金额：15000元；6、账号：中国民生银行，户名陈玲，转账金额：40000元。
2022年12月28日19时10分，西三环派出所接110指令称：在发生刑事案件，民警到达现场了解情况为：称2022年12月28日17时在特变电工内接到自称“公检法”的电话称其涉嫌洗钱，按照其说的进行操作后发现银行卡内的钱被转走，共计被骗取人民币14300元。第一笔：卡号:,零花钱，交通银行广东省分行营业部,第二笔：卡号:,零花钱，中国银行.
2022年11月22日15点06分受害人手机：接到一个陌生电话：。对方自称是保定市疾控中心的人员说受害人在11月19日去过市人民医院，因为受害人接触阳性让受害人收拾东西一会儿有救护车拉受害人去隔离。受害人说受害人没去过，对方说是否是受害人的身份证被盗用了，对方说给受害人转接到市东城区公安局接通之后对方让受害人在苹果商店下载“Zoom”APP受害人下载并注册了自己的基本信息后对方告诉受害人会议号：。对方跟受害人开了共享视频，对方能看到受害人手机上面的内容，对方让受害人看了一眼他确实是身穿警服的工作人员之后对方就关闭了摄像头。对方跟受害人核对了一遍受害人自己的基本信息，因为受害人自己的身份证造成泄露对方说帮受害人查一下还有没有其他的犯罪记录。对方查询之后发现受害人名下有一张民生银行的银行卡涉及非法洗钱。受害人当时有所怀疑想着跟家里人商量一下，对方就吓唬受害人说现在受害人已经违法犯罪如不尽快解决就判刑17年，受害人当时还怀疑对方身份，对方让受害人打开QQ，告受害人受害人对方的账号让受害人用自己的QQ：昵称：猜不透加上了对方的QQ：昵称：。加上对方后跟受害人开了共享位置，把受害人心中的怀疑打消了。对方让受害人打开浏览器：156.235.100.156。点击进去显示的是最高人民检察院的页面，对方告诉受害人编号让受害人查看，受害人看到是最高人民检察院的逮捕令，上面是受害人的基本信息跟照片受害人就更加相信对方。对方见受害人打消了心中疑虑就开始让受害人下载“数字钱包”APP，让受害人转账证明受害人自己的资金不是涉案资金。受害人就按照对方指示的进行操作开始。2022年11月22日16点51分57秒受害人通过手机银行转账的方式由受害人自己的中国农业银行户名：管立丽向对方的数字人民笔钱包中国建设银行户名：余养亮（12345）转账：5000元、5000元共计10000元。2022年11月22日17点38分11秒受害人通过手机银行转账的方式由受害人自己的中国银行户名：管立丽向对方的数字人民笔钱包招商银行户名：魏芳（魏芳）转账：5000元、5000元、5000元、5000元共计20000元。受害人转完之后发现事情不对，就来公安机关报了案。
2022年10月17日接到报案称：2022年9月8日10时许在网上被冒充公安局的人员诈骗30万元人民币。
经查明：2022年8月24日14时许在家中接到一冒充公安机关的诈骗电话(电话号码：），对方冒充长沙市公安局的民警，称涉嫌一起诈骗犯罪案件，虽未参与，但是接到电话后心里害怕，于是配合对方的工作，后对方添加上微信（对方微信号：，微信名：天道酬勤），通过微信视频索要了接收到的短信验证码，不知道该短信验证码是干嘛用的，以为是办案需要，向对方提供了接收到的三个短信验证码之后，发现自己邮政储蓄卡（卡号：）内一万元钱被转走，未下载有软件或访问网址。共计被诈骗金额10000元。根据银行流水单显示，对方银行卡信息：卡号：，开户人：，开户银行：中国农业银行。
2022年8月11日安福县公安局接到受害人（女，身份证：，家住，联系方式：）口头报警称：上午8时45分钟的时候，接到一个号码为的电话，对方称我涉嫌骗取医保，要我接受调查，并称现在将电话转接到公安局办案民警那边，听完后，我相信了，就按照对方说的操作，把银行卡号、取款密码、验证码都告诉了对方，最终被骗了17300元钱。后通过查询手机银行记录，发现钱被转入到这张卡内，本人卡号信息：。接到报警后，我大队值班民警、及时接待受害人，制作笔录，初步受理为刑事案。
2022年11月11日16时59分至20时40分,受害人在使用手机时接到了号码为的电话，对方自称是南京防疫办人员，说受害人的身份证在被盗用了，办理了入住，前台人员是个阳性，并帮受害人转接至派出所，随后对方自称派出所民警的嫌疑人说受害人有账户参与了洗钱，让通过微信提供银行卡号、密码和验证码，后受害人的银行卡被嫌疑人转走10800元，发现被骗，损失10800元。报立刑事案件。受害人电话：，嫌疑人电话：。受害人微信号：，嫌疑人微信号：。受害人银行卡号：、民生银行、，嫌疑人银行卡号：、中信银行、。
2022年12月8日20时6分许，我所接事主（电话：）110报警称：2022年12月8日16时许,在，其接到一个自称是长沙市公安局的陌生电话（），对方自称是长沙市公安局的,说其的身份证被盗用,并且说其有一张银行卡涉嫌诈骗,被人拿其的身份证去开了银行卡诈骗他人，需要其配合调查，对方让其添加QQ（其把对方QQ删掉了,现在找不到对方的QQ账号），其添加后对方就通过QQ给了发了一些文件，其看到一些说其涉嫌诈骗的文件后就相信了对方，然后对方让其下载"佳讯通云会议"APP,之后对方就通过"佳讯通云会议"APP和其视频通话,对方要求其配合他秘密调查,不能跟家里人和公司说,说他们是秘密调查组的,只能是其本人一个人知道,其就被他们吓到了,之后对方就询问其现在的银行卡及微信的余额有多少,让其把所有的钱转到我名下邮政储蓄银行卡上,于是其就按照对方说的进行转账操作，通过手机银行（邮政储蓄银行卡号:,户名:）转账共计25700元人民币到对方指定银行账户（邮政储蓄银行卡号:,户名:；建设银行卡号:,户名:）上，转完之后,其就发现其账号的钱都没有了，遂报警。
2022年9月27日13时49分许，报案人（女，1979年5月19日，身份证号）向河东中队报案称：2022年9月26日8时左右，有人给打电话自称是石家庄公安局的民警，对方称（女，1979年5月19日，身份证号）涉嫌一起拐卖儿童案件，以查清名下财产为由，要求（女，1979年5月19日，身份证号）将自己的身份信息、银行卡号及密码输入到对方提供的一个软件内。之后，到，按对方的要求把自己的银行卡号、密码等信息填到自己提供的软件上，尔后发现自己的银行账户被转走元。（女，1979年5月19日，身份证号）这才明白自己被电信诈骗了，被骗总金额元。关键词：一般电信诈骗。
2022年8月25日10时10分，接110指令我长白派出所接报警人称在，20号8月24号被诈骗10000块钱，2022年8月29日16时许被害人接到一个电话对方自称是锦州市公安局的，他将被害人的个人信息给被害人说了一遍，被害人就相信了他是公安机关的，之后对方说现在有个罪犯在拿她的身份证办了一张建行的银行卡，然后说其和这个罪犯同案，需要其配合调查，然后对方就说帮她转接至市公安局，对方又把刚才的事有和我说一遍，然后他给了被害人一个链接让他下载一个软件（现在该链接被害人已删除找不到了），被害人打开软件，按照对方要求将盛京银行储蓄卡的银行卡号（）和银行密码、身份证号等个人信息填写在软件里，填完之后，对方就告诉被害人有啥事再联系她，然后就挂断了。之后被害人感觉不对劲，到银行查流水发现银行卡被人透支了10000块钱转走了，是2022年8月24日18时09分57秒转账给了对方账户中国光大银行卡号，账户名叫，被害人的银行卡为盛京银行卡用户名，卡号是.给对方转账10000元，被害人知道被骗到公安机关报案。
（冒充公检法类）2022年8月17日09时30分，接群众自己来所报警称：在，被冒充公安机关人员转款40多万。经了解，被害人2022年8月11日接到了一个电话，对方自称武汉市公安局，说被害人参与洗钱案件，于是被害人用自己中国建设银行，中国工商银行，两张银行卡向对方5个银行卡（招商银行，卡号：，户主：）（中国民生银行，卡号：，户主：）（中国银行，卡号：，户主：）（中国建设银行，卡号：，户主：）（中国农业银行，卡号：，户主：）转账七笔，共元。该案件无反款账户
2022年12月04日10时55分，曹安所接指挥中心称：，报警人在外地，母亲住上述地址，疑似被诈骗。接警后，值班民警、辅警前往现场处置。到达现场未发现报警人（未采集身份信息）母亲（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：信力木器厂，联系电话：)，后其公公（性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：华特汽车配件公司，联系电话：)到场。告知其找到当事人后联系我所上门处理。系受害人称：2022年11月30日00时00分至2022年12月04日10时55分，在，其接到一个自称嘉定公安局警察的陌生来电，对方（未采集身份信息）称其涉嫌一起诈骗案，让受害人下载一个名叫“向日葵”的app，后受害人按照对方要求将其所有银行账户里的资金全部转到其昆山市农商银行账户，后发现对方将其昆山市农商银行账户内的钱全部转走，损失人民币【元】。【受害人信息：昆山农商银行账户：】【嫌疑人信息：户名：，中国银行账户：；户名：，中国民生银行账户：；户名：李元浪，农业银行账户；户名：徐攀，建设银行账户；户名：周末，邮政储蓄银行账户；交通银行陈杰；农业银行马文明；广发银行谢华光；光大银行刘存瑜；邮政银行付红刚；农业银行皮兴明；嫌疑人微信号：（昵称：陈刚）、（昵称：江明）、（昵称：王建平）、（昵称：杨成）；嫌疑人电话：和】
2022年8月9日15时59分，一陌生电话给王加力打来电话，电话中一名男子自称是双塔街道消防队的工作人员，对方称想从王加力店内购买猪肉，随后对方通过微信（昵称：福靖，微信号：）添加了王加力的微信（），随后对方通过微信联系王加力，对方称要购买猪肉还需要购买一些红烧牛肉营养套餐，叫王加李帮忙购买红烧牛肉营养套餐后，和猪肉一起送货时，一起付款给王加力，随后对方给王加力推荐了一个卖红烧牛肉营养套餐人的企业微信（海洋军工食品），王加力添加企业微信为好友后，王加力和对方联系，通过沟通王加力购买了30000元的红烧牛肉营养套餐并进行垫付。于2022年8月10日10时09分王加力用银行卡（，中国工商银行）向对方提供的银行卡（，，中国建设银行）转了2万元。于2022年8月10日10时16分王加力用银行卡（，天津银行）给对方提供的银行卡（，,中国建设银行）转了1万元。转账后，王加力联系自称是消防队的工作人员。发现对方已经把王加力的微信删除了，王加力知道被骗了就来报警了。
2022年11月12日21时10分许（女，身份证号：，联系方式：）报案称：其于2022年11月12日13时3分许接到自称是漯河市公安局办案民警的电话，称其涉嫌洗钱，让其配合调查，后其在对方的诱导下，向对方提供的账号转账55000元，后发现被骗，遂报警。报案人银行卡：农商银行，；对方银行卡：湖南农村信用社，湖北铭牌网络科技有限公司
2022年8月22日16时28分，（身份证号码,联系电话，现住）报案称：2022年8月22日12时18分，其在家前后接到两个陌生电话（、），对方自称是银监会的工作人员，并说其在京东上开通了金条，如果不关闭就会影响其贷款，其就信以为真。随后对方就告知了其一个叫中国银保监会的网站（已删除，无法核查），对方说在这个网站里可以自己操作注销违规网贷，于是其就按照对方的提示进入了该网站，然后里面显示一个客服聊天窗口，客服就说要先把其账户里的钱放在对方指定的银行卡上进行保护，等对方认证好了，就会将钱返还给其，因其担心影响征信就同意了对方的要求。随后对方就要其在手机商城下载一个名为“腾讯会议”的APP，其就按照对方的提示下载了“腾讯会议”APP并登入了会议账号，对方就在“腾讯会议”APP里与其通话，对方将银行账号告知给其，其就通过自己的交通银行（，）手机银行向对方转账4笔，分别为：1、在8月22日13时22分向对方指定的账号（，，建设银行）转账11000元；2、在8月22日13时57分向对方指定的账号（，，建设银行）转账30000元；3、在8月22日14时23分向对方指定的账号（，罗云健，邮政银行）转账9000元；4、在8月22日14时33分向对方指定的罗云健账号转账10000元。其转账完成后，对方还要其继续转账，其这才觉得自己上当了，共计被骗60000元。
2022年08月16日下午17时许，在陪护其待产妻子，期间无聊想起之前在因购买软件被骗的钱财，于是在网上搜索如何将被骗的钱追回来。在百度上搜索以后跳出诸多网页，随即点击一个网页网址（因采用隐私上网该网页退出时已被自动清理），该网址工作人员声称可以帮其追回被骗的钱财，于是在对方的指导下添加了一自称是苏警官的网警QQ（账号：，昵称：苏），后该苏警官语音其让其下载国家反诈APP。心想让其添加该正规软件对方应该也是正式民警，于是对该苏警官的话深信不疑，后该苏警官将其拉入一个“办案受理群”（账号：，群名称：办案受理群），对方要求其提供之前被诈骗转账记录，声称提供的材料越多追回的概率将越高，在提供上述要求的材料后，苏警官让其充钱进去该账号，声称充钱进去就可以将该资金解冻并发还给。于是在该苏警官指引下向对方转账两笔钱：第一笔钱是在2022年08月16日下午17:33:03通过其的中国工商银行账号（，户名：）转给对方向其提供的中国银行账号（账号：，户名：）转了28110元人民币。第二笔是在在2022年08月16日下午17:57:36通过其的中国工商银行账号（，户名：）向对方提供的中国银行（账号：，户名：钱钰龙）转了5986元人民币。后对方要去继续转钱，但已经没钱，随即意识到可能被骗。此次共计损失34096元人民币。
2022年08月28日09时00分（女、，，电话：）报警，报称：在2022年08月27日18时许，自己接到一电话号码为：的境外电话，该嫌疑人自称为商丘市公安局民警，以涉嫌洗钱为由，要求前往商丘市公安局接受调查，后电话告知其找不到位置，该嫌疑人要求添加微信，微信账户为：,微信昵称为黄浦的微信，在微信聊天中，该嫌疑人向受害人出示伪造的公安民警证件及追逃手续，并且要求下载视频会议软件瞩目APP，在按照要求下载该软件后，在不知情的情况下，向嫌疑人多次提供手机银行验证码，造成银行卡内资金被转走，经初查，被转走金额13.74万元。嫌疑卡号：,。
2022年08月05日15时45分许，一名女子到所报警称自己在网上被骗了。随后民警对其开展调查。经调查得知，该女子换论（女，，傣族，户籍所在地，现住，居民身份证，联系电话）在网络上被一名冒充警察的男子骗了，对方通过同步受害人手机的方式，一共转账到他自己的账户2次，第一次是在2022年08月07日15时40分55秒，对方账户名：，账户号：的电子银行账户转了49999元人民币，开户行叫：深圳南山宝生村镇银行股份有限公司；第二次是在2022年08月07日15时49分13秒，给账户名：，账户号：的电子银行账户转了29800元人民币，开户行叫：中信银行股份有限公司，合计转账79799元人民币。随后民警对其开展调查。
2022年10月29日，报警人来所报案称接到陌生人电话（029-）自称是上海市嘉定区公安局民警，说要冻结其银行卡，称报警人可能涉嫌诈骗，报警人信以为真，加了对方微信（昵称：线上设备11，号码：），后对方与报警人通过视频聊天，要求报警人存款至一张银行卡上，把卡号和密码给对方，方可避免被冻结，报警人信以为真，将卡号和密码告知对方，共损失45000元。（报警人卡号：，交通银行；对方卡号：，中国邮政储蓄银行）
2022年7月11日在抖音上搜索“怎么退学费”，后在“自考退费有多难学某网”发表评论“交了一万多到现在都没给退，跟他说，人家直接跟说不予退费，我都服了”。看到有一个人“柠”评论说是自己刚退了不久。2022年12月7日关注对方后与对方进行聊天并询问对方是怎么退的，对方给提供“732-560--515--133-4218官方在线登记客服网址：”。就按照对方提供的网址下载“服务中心”，登陆后客服玲玲，账号：，与进行聊天并告诉怎么操作，并让添加了规划师杨，账号，规划师杨让登陆“信正投资”USD普通大厅里购买金额，在线客服给发送银行卡号、户名及开户行让进行转账，刚开始抱着试一试的心态第一次购买了500元，对方给返回600；第二次购买了2000，对方给返回2400；第三次购买10000元，对方说是的联单才能提现，因为的银行卡限额就没有再转账，第二天有联系对方向对方提供的银行账户转账10000元，还是不能提现对方告说是的再转30000元才能提现，就按照对方的要求向对方提供的银行账户转账30000，后来对方一直以各种理由让继续转账，才发现被骗。
2022年10月30日11时21分，盘锦市公安局大洼分局二界沟派出所接110指令：电话报警称其在职业技术学院接到电话，对方自称是疫情防控的，称去过需要集中隔离，在得到的否定后，对方称的个人信息可能泄露，让提供报案证明。后对方将电话转接给公安局，对方一男子让分别加了QQ号、、。用QQ号和对方QQ号进行视频做笔录，笔录做完后对方让登录38.6.235.157网址查看报警记录，登录该网址后发现有其逮捕令和冻结管制令，对方称涉嫌洗钱，让在先前网站上找资产清查，然后问有几张银行卡并向其提供身份证号码、手机号码和登录密码等信息，按对方要求提供信息后发现其邮政储蓄银行（卡号）里的20000元钱被分别转到的招商银行卡（），的云南省农村信用卡（）各10000元，的工商银行卡（卡号）里的2000元钱被转到卡号0101****0025银行卡里，意识到被骗后报警，共计被骗22000元人民币。
2022年10月19日12时许，事主在旁接到一电话（已删除，无法提供）自称是北京市疾控中心的，说事主在有扫码记录，让事主在下午14点之前到市公安局报案，14时30分之前给他们提供一个信息泄露的证明，就可以给事主解红码，电话就自动转到了市公安局，一自称是市公安局民警的人，开始对事主进行询问，问事主有没有泄露过自己的身份信息，证件有没有丢失过，或被盗用过，说事主意识薄弱什么的。过了大约一个小时，换了一个自称队长的人，让事主找一个安全的地方，把所有的东西都关闭，电话开勿扰模式，随后让事主通过应用商城下载ZOOM软件，并让事主打开QQ，打开之后事主就发现事主被拉进了一个叫生活动态的群（已被踢出，无法查看群号），里面有一个叫的人（已被踢出群，无法查看账户）给事主发了一个拘捕令的文件，还有事主的财力证明等文件，之后一个叫网安的人（已被踢出群，无法查看账户）说给事主登记，让事主明天补办中国银行的实体卡，并让事主找个安静的地方。事主下载zoom后就找了边上的，在茶楼里找了间房间，之后事主打开ZOOM软件，对方给了事主一个会议号（），事主在软件内输入后就进入了会议，大概就是说事主防范意识弱，证件有没有丢失之类的话，说事主现在涉及刑事案件，事主现在是嫌疑人，说事主在朝阳区的银行开户了一个招商银行的存折，事主说事主没有开过，对方说银监会要查事主的账户。要求事主配合调查，让事主对所有人保密，给事主发了一些照片问事主这些人事主是否认识，说当事人已经认定这些卡是因为事主缺钱开户之后把卡卖给他们。再之后就让事主联系亲人给事主转钱给事主开资金证明，证明事主有钱，不会因为缺钱卖银行卡。事主就开始给家里人打电话借钱，钱就都转到了事主的中国银行卡（）。期间事主就给事主爱人发了个微信说事主临时有事加班，稍后就回家。对方还和事主说最近会有警察找事主，和事主说警察知道事主是安全的就不会再多过问，还说这个是重大案件需要保密，让事主回家之后每小时和对方报备。随后就让事主回家了。回家之后和家里人说了这个情况，家里人就发现事主被骗了，就来派出所报警了。到派出所之后查看事主的银行卡，发现事主的中国银行卡（）向胡娇（卡号：，建设银行）转账10万元，向王垒垒（卡号：，农业银行）转账10万元，向刘天恩（卡号：，中国银行）转账42500元；事主的交通银行（卡号：，开户行：交通银行北京分行）向苏玉平（卡号：，交通银行）转账3万元，还有三笔消费（户名：事主的钱包，账户：，农业银行，5000元；账户：，招商银行，5000元；账户：，邮政银行，2000元）；事主的工商银行（卡号：，开户行：工商银行南湖东园支行）向贺本敏（账户：，邮政银行）转账16万元，同时工商银行还有一笔2万元的无卡消费（账户无，仅显示无卡消费。）。共计损失：，转账方式：手机银行转账，主责民警：沈阳。
2022年9月20日13时许，被害人在本区宝林一村家中接到一名自称是安徽滁州琅琊区社保局工作人员的电话（），称其的社保账户有问题，后为其转接“嘉定公安局”电话（），在对方的授意下，添加了对方的QQ（账号：、、）并在QQ上进行沟通，后被害人将钱款共计四次分别转入对方提供的两个“安全账户”中，后发现被骗于2022年9月20日17时至所报警，对方提供的收款银行账号：1、中国邮政储蓄银行，账户名：，卡号：；2、中国农业银行：账户名：，卡号：，四次转账共计被骗元人民币。
2022年8月31日13时39分，我所接110转事主（）报警称：于2022年8月31日10时许,在2410休息,接到一个陌生电话,对方自称是广州疾控的工作人员,说其名下有另外一个手机号码出现在，现医院出现疫情,其是密接,要拉其去隔离,其说没有那个号码,也没去过.然后对方要其下载ZOOM会议软件,接着就视频了,对方说给其转接视频让公安分局民警给其办理没有去过的证明。后对方说其有个银行账户涉案,办理不了证明，要其消除涉案记录，然后说要给其做视频笔录，其就按照对方的要求共享了手机屏幕给对方，对方就在远程操作其的手机,后来其手机收到转账信息,发现不对劲，然后发现其的建设银行卡被转出去2笔钱,第一笔向对方账户(,,工商银行)转账20000元,第二笔向对方账户(成陆圆,,交通银行)转账9600元;其的中国工商银行向对方账户(,,中国农业银行)转账4800元，发现被诈骗了，损失34400元，要求处理。对方的银行账号：交通银行卡号：，户名：成陆圆；工商银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：。
2022年11月4日17时02分，（女、身份证：、手机：）报警称被电信诈骗了。经了解，11月3日许接到一个自称是沈阳公安局的电话（电话号：），对方称其涉嫌洗钱，需要洗脱嫌疑。并按照对方要求，用自己名下中国农业银行卡（）转给陈银中国银行卡（卡号：）5700元钱，发现被骗，遂报警，总计损失5700元人民币。
2022年10月28日11时42分至2022年10月28日17时59分在发生诈骗案，受害人（，女，47岁,，身份证：，现住址：，户籍地：，联系方式：，职业：餐饮服务员，政治面貌：群众，文化程度：小学。所属社区：）受害人自述：有个自称是公安局的说受害人的银行卡涉嫌诈骗洗黑钱，需要现在查受害人银行卡的记录，看是不是洗黑钱，受害人说不相信你们说的话，对方说可以加微信视频，之后添加微信跟对方视频，对方确实穿的警服，受害人就相信了，之后对方教受害人在手机商店里下载瞩目，加入会议之后共享屏幕，之后受害人卡内10000元被分两次转走，这是受害人发现被骗随报警共计损失10000元。对方（微信号：电话：）对方卡号:1.中国银行股份有限公司：户名：我的钱包2.中国银行股份有限公司：户名：我的钱包（该案件为10月份补立案件）
2022年10月20日，报案人来我队报案称：当日在“饿了么”APP上刷单被骗1千元，后在网上搜索报警，之后浏览器中弹出报案的窗口，窗口显示为反诈中心，之后该聊天窗口让添加了昵称为“反诈在线受理”的QQ网友，添加后对方让其下载国家反诈中心APP，并让上传被骗的信息，之后对方让告诉对方银行卡信息，并让将微信内的钱转入中国银行账户内，后对方又让将中国银行卡内的钱转给对方的银行账户内，把14612元转给对方，之后对方让再找贷款软件进行贷款，发现被骗来我队报案。开户人：，开户行：光大银行，卡号：，10月20日11时25分给开户人：，开户行：中国银行，卡号转账1000元。开户人：，开户行：中国银行，卡号：，10月20日13时44分给开户人：，开户行：中国农业银行，卡号：转账14612元。
2022年11月04日12时20分许，南岭街派出所接到报警，报警人称其在被人冒充京东客服以关闭京东金条额度为由骗取元，报警人银行卡号：，中国工商银行，开户名：，嫌疑人银行卡号：，中国建设银行，开户名：，报警人电话号：，嫌疑人电话号：，报名人讯飞听见会议APP账号：，嫌疑人讯飞听见会议APP没有账号，只有一个会议号，会议号为：，报警人无法提供涉案网址。
2022年10月25日10时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月24日14时左右，其接到一个电话（，），对方自称是邯郸公安局的，说其涉嫌“00918洗钱案”，其中有的银行卡，还说出来其的身份证号码，对方让其接通北京警方的电话，自称“”的人，让其洗清自己的嫌疑，又让其下载“安全防护”APP（下载链接：），之后“”说需要调查钱的来路是什么，让其把名下的钱转到指定账户上，调查完了之后在转回来，后来让其从手机应用商城里下载了“数字人民币”APP，从其的河北农村信用社银行卡里一共转账24900元转到“数字人民币”APP的电子钱包上，在把钱转给对方，又从其的中国农业银行卡给开户人：，银行卡号：转账25900元。后其发现被骗就报案了。经查在2022年10月24日从其的中国农业银行卡给开户人：，银行卡号：转账25900元,其余资金系通过数字人民币给对方转账。
2022年11月23日下午19时许，（女、、小学、三棵树乡杨楼居委会丁元组97号、）接一自称宿迁市公安局工作人员陌生号码（）的电话，称其账户涉嫌犯罪需要配合调查，后按照对方要求到银行将自己账户存款归集在其自己的同一个账户（），后按照对方要求添加对方微信（（帐号：;昵称：录制556），（帐号：;昵称：DA348），（帐号：;昵称：W5798），（帐号：;昵称：R4686），（帐号：;昵称：A4247）），在对方指导下登录网址链接（链接（）下载安全防护APP并提供验证码，后发现卡内余额被转走，告知其家人后，遂其发觉被骗。共计损失元。嫌疑人银行卡：（）（）（）（）（）（）
2022年10月28日11时37分，先生(身份证号:)报警称:其在,有人冒充部队人员给其打电话,向其购买猪肉等菜品，但是等其拿了货之后对方又称要红烧牛肉罐，因为事主那里没有该样商品，对方就使用微信（啊张，账号：）推荐了一个微信（昵称：秦皇岛海洋食品有限公司，账号：）的人，微信昵称为：秦皇岛海洋食品有限公司的人通过简单的交谈之后就提供了一个建设银行账号(银行卡号:,开户名：),就通过其朋友的农业银行卡（账号：）于2022年10月28日11时18分向对方(银行卡号:,,建设银行)转账30000元,现联系不上。
犯罪嫌疑人，中国工商银行卡号：，，平安银行卡号：。现呈请对犯罪嫌疑人，中国工商银行卡号：，，平安银行卡号：予以冻结，理由如下：2022年8月22日，受害人因冒充公检法方式被骗，通过本人中国银行卡号：向犯罪嫌疑人中国工商银行卡号：转账51540元，平安银行卡号：转账98720元。嫌疑人账户为一级账户，现已查明与案件关联。
2022年08月17日20时许，张艳超（联系电话：）来我所报警：在被诈骗了，经了解，张艳超被冒充邯郸市公安局的工作人员打电话称她涉嫌洗钱，冒充邯郸市公安局的工作人员告知张艳超，说她的案子由深圳市公安局处理，给她转到深圳市公安局，由深圳市公安局处理此案件，深圳市公安局给她打电话称她出售给犯罪嫌疑人银行卡，涉嫌洗钱，让她下载瞩目和数字人民币两个APP，下载完之后，对方告其往数字人民币里面存钱，存完钱之后又让张艳超转账，转账之后深圳市公安局又以核实银行卡的名义，跟张艳超要银行卡密码，让张艳超告诉冒充深圳市公安局的工作人员验证码，之后共分十一笔将张艳超的三张银行卡内钱转走，共计元。
2022年11月19日14时至16时期间，在，被害人接到一个自称是徐州市公安局工作人员电话：，对方称受害人的名下银行卡涉嫌洗钱，需要对受害人的资金进行核验，让其添加对方微信：wxid—，对方以查清银行流水和配合工作从而证明受害人与案件无关为由，骗取受害人通过银行卡：中国邮政储蓄银行向对方提供的银行卡：兴业银行进行转账，后发现被骗，被骗5000元。
2022年12月17日16时许，报警称在，其于2022年11月2日12时许，接到自称是北京市疾控中心的电话（）（涉嫌电话通话记录事主已删除，无法提供截图），对方称其曾到看病，需要隔离，后转接到自称是刑侦大队民警，对方称其是涉嫌诈骗团伙嫌疑人，如不配合工作就将其逮捕，事主信以为真，通过易信与对方进行沟通，后对方以资金审查为由让事主转账，实际损失55241.1元。事主银行账户：中国农业银行,卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：。事主手机号：,。涉嫌电话：；涉嫌银行账户：、、、、、、、、、、、、。
，身份证：，联系方式：，于2022年9月26日下午14时许，我在，接到一个陌生电话，电话是，电话里对方自称是廊坊市公安局工作人员，说我的身份证账号被盗用了，说别人用我的身份证号码办理护照然后用这个护照非法入境，需要我给南京市公安局打电话说明情况，我告知对方我不知道南京公安局的电话，随后对方在电话里面给我转接了南京公安局，电话接通后我就向对方说明我的身份证被盗用的事情，随后对方在电话里面让我下载“瞩目”APP，我下载注册后对方给了我一个会议号码，我加入会议后看到一名身穿警服的男子，在会议里面对方告诉我需要给我查查我的事情是什么情况，随后对方告诉我一个网址，我通过手机浏览器打开后发现是刑事逮捕令，对方还说我涉嫌洗钱，让我找一个没有人的地方单独调查我这件事情，然后我就找了没有人的地方，对方在会议里面共享了我的手机，随后我就在对方的指导下一步一步进行操作，用我名下的银行卡进行转账，对方告诉我这是在进行测试，后来我也忘了具体是怎么回事了，最后把钱转到了对方提供的一张银行卡内，其它的钱都被转到了对方的数字钱包内，对方让我把手机一直保持共享状态，最后对方还让我贷款，这时我越想越不对劲，最后我意识到被骗了，就报案了。
2022年11月6日，铁西公安分局刑警大队接到报警称：其于2022年11月4日在家中接到一个陌生虚拟电话，对方冒充是上海市公安局警察，先后添加对方4个微信，分别是：、、、，对方骗被害人别人利用她的身份信息办理一张银行卡，该卡用于违法犯罪了，要审查被害人的个人财产，被害人将银行卡密码、网银密码和短信验证码都告诉对方，对方将钱全部转走，被对方诈骗元钱。被害人于2022年11月4日14时许用中国银行卡，卡号：，分别向的中国邮政储蓄银行卡，卡号：、的中国银行卡，卡号：、的中国农业银行卡，卡号：转账元钱转账元钱，共计被骗元钱。/r/n
2022年11月12日11时12分，相绵（）接到一个电话（），对方自称是石家庄公安局户政科民警，说相绵的身份信息被人用于办理护照了，说有越南到的行程，让相绵联系市公安局，对方先让相绵找到一个没有人的地方，相绵从家里出去后，到了相绵自己家的车上，后来对方把相绵的电话转接到市公安机，对方说他们办理的一起李燕集团非法洗钱一案，涉及到相绵了，就问相绵是不是将身份信息泄露了，说相绵名下的一张民生银行卡涉案，相绵跟对方说，相绵的名下没有民生银行卡，对方说可能是相绵的身份被冒用，用相绵的身份注册的民生银行卡，对方就让相绵下载了一款叫会汇的视频会议软件，然后对方给了相绵一个网址（），并给了相绵一个案件编号（编号：），相绵输入案件编号后，进入网页后，按照对方的提示相绵查到了一个名称为：刑事逮捕令的红头文件，对方就说让相绵按照他的提示进行资金流调，然后相绵按照对方的提示进行银行卡操作，相绵在不知情的情况下对在2022年11月12日13时16分通过相绵（开户行：交通银行，户名：相绵，卡号：）的银行卡向对方（开户行：中国建设银行，户名：，卡号：）转账30000元，转账后，相绵被家人发现，才感觉被骗，就来报警了。
2022年11月29日11时至16时许，在江苏省南京市溧水区白马镇康居路9号住所，犯罪嫌疑人通过电话（）、微信（）联系被害人，谎称自己是防疫部门，快递染上新冠病毒，要求其将其银行账户上的钱转到指定的安全账户，否则会扣钱。被害人按照犯罪嫌疑人指示向其提供的账户网银转账共计48797元。转账方式：网银转账，被害人银行卡号、嫌疑人银行卡、、、。
2022年08月07日18时，我所接报警称其儿子在被骗120万。称其于2022年08月初接到的电话，对方称是国际刑警。对方称报警人儿子涉及一起经济案件，后让以各种理由给个人账户转账11笔共计120万元。于今日接到96110电话告知其儿子可能被骗，遂报警。一共先后转了11笔共计元。第一笔，2022年08月05日17时06分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国邮政储蓄银行户名：，卡号：转了元，第二笔，2022年08月05日17时11分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国邮政储蓄银行户名：，卡号：转了元，第三笔，2022年08月05日17时14分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方交通银行户名：，卡号：转了元，第四笔，2022年08月05日17时17分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方上海浦东发展银行户名：，卡号：转了元，第五笔，2022年08月06日14时46分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国工商银行户名：邵文德，卡号：转了元，第六笔，2022年08月06日14时49分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国农业银行户名：李慧山，卡号：转了元，第七笔，2022年08月06日14时51分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国邮政储蓄银行户名：赵润，卡号：转了元，第八笔，2022年08月06日14时53分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国农业银行户名：陆庆根，卡号：转了元，第九笔，2022年08月06日14时56分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国工商银行户名：刘金生，卡号：转了元，第十笔，2022年08月06日14时58分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国农业银行户名：李慧山，卡号：转了元，第十一笔，2022年08月06日15时00分，通过他的中国银行卡，户名：，卡号：，给对方中国农业银行户名：陆庆根，卡号：转了元。
2022年8月12日，事主（女，身份证号码：，户籍地：）在家中，接到自称中国移动互联网中心电话（通话记录已删除，找不到了），对方称自己叫，工号：01385，对方称事主的身份证注册了一个手机号（注册地在，事主不知道该手机号），该手机号参与违法犯罪，事主告诉对方自己没有参与违法犯罪，还让对方帮其联系市公安局。过了一会，一个自称是市公安局民警给事主回了电话（），对方告诉事主涉嫌一起金融诈骗案，该案代号为：，还说事主身份证办理的一张中国银行卡涉案金额200多万，共有19名受害者，然后对方加了事主的微信，并向事主展示了一张有事主名字的逮捕令。接着对方说让事主配合他们工作，查清事实还事主一个公道。事主问对方怎么配合工作，对方说让事主把自己的个人财产转给他们制定的账户，然后他们会核实事主的资金往来情况，以此来证明事主的清白，没有问题的话会把这些钱打回事主的账户，事主当时就相信了对方，接着用自己的中国农业银行、华夏银行手机银行向对方提供的账户转账9笔，共计67万元人民币（涉案账户：中国邮政银行，卡号：，卡主：？；？湖北银行，卡号：，卡主：？张旭光；？广东省农村信用社联合社，卡号：，卡主：陈远海；中国邮政银行，卡号：，卡主：黄旭彬；贵阳银行，卡号：.卡主：杨洋；给事主打电话用的手机号：，的微信号：，昵称：周）
受害人，身份证号：，住，户籍地：报称其在被人冒充公检法诈骗20余万元。已在荷兰报警，当地警方已受理，但是其中一笔通过中国银行APP汇款的五万元，荷兰警方无法追查，故向港西派出所报警。2022年12月9日17时，受害人接到一个移动客服的电话，对方告知受害人有一个手机号为，涉嫌散步赌博等违法信息，受害人告知对方其并没有这个电话号码，后对方就给其赚到了上海市嘉定区公安局，让其向上海市嘉定区公安局报案，称报案后拿报案回执给移动客服，否则就会将其手机号停机。对方还称其手机号涉嫌散步赌博等违法信息还涉及一个叫做诈骗案，让其再“”软件上与对方视频。后对方让其填报金融调查单，填写所以账户和金额，并需要其配合做取保候审，否则要冻结受害人的账户并将其遣返回国，并告知受害人进行缴纳80万元的保证金。受害人通过其中国银行账户，卡号为，向对方中国工商银行账户，卡号为，户名为进行转账，共计金额50000元。其他的欧元都是汇到香港银行账户，受害人称欧元汇款已向荷兰警方报警并已受理。嫌疑人电话：+。嫌疑人“”软件账号：、、。
2022年11月22日15点31分受害人接到一个陌生电话：给受害人打来电话。对方自称保定市公安局竞秀分局的民警，对方说受害人将孩子拐卖到了，涉嫌拐卖儿童罪，让受害人和公安局联系，并转借到了警方。转接后，受害人说自己不能出家门，对方说可以帮受害人申请线上调查，但是早中晚都需要向对方报道，然后对方给受害人发过来一张通缉令，通缉令里有受害人的照片等身份信息，罪名为泄露机密罪。因为受害人看到了是受害人自己的信息无误，受害人就相信了对方。2022年11月24日，对方以受害人一直使用的苹果手机泄露了机密信息为由，让受害人去买一个华为手机然后用新手机联系他。对方说让受害人把钱转到建设银行卡或保定银行卡上，受害人没有建行卡或保定银行卡，所以问对方工商卡可以吗，对方说因为北京银监会要调查受害人的明细，必须用建行或保定银行，并让受害人在17时45分前办好，否则就会受害人进行抓捕。然后对方又给受害人发了一张记载受害人个人的基本信息的通缉令。受害人害怕被对方抓，受害人就赶紧办理了保定银行的银行卡，把钱转到这张卡上，并办理手机银行。2022年11月25日，对方跟受害人打电话说让受害人安装一个安全防护，并给受害人发了一个网址，因为是电话交流，具体网址是什么受害人记不清了，受害人手机上也没有记录了。安装好后让受害人输入110，并以正在调查受害人为由让受害人保持这个界面。因为这个界面上有个警徽，受害人就相信了对方。受害人记得受害人安装了3次，对方说调查结束后会向受害人出具一份情况说明让受害人从嫌疑人身份转变成受害人。受害人为了早日“脱罪”，一直按照对方的指示操作。对方说调查期间受害人不能查询受害人的银行账户，受害人也信了，一直没有看，并每天早中晚向对方报到。2022年12月10号，对方又通过微信联系受害人，让受害人去石家庄送一趟电脑，并给了受害人购买电脑和往返程的路费，嘱咐受害人要买指定的联想电脑送到河北省第八人民医院，到医院后让受害人联系一名大夫。对方说受害人的行为是在帮助他们办案，也是帮受害人在立功。受害人就于12月11日上午用对方的钱买了一台电脑，并于2022年12月12日9点30分到达石家庄第八人民医院。在那里等候时，石家庄当地的警方说受害人有违法犯罪嫌疑把受害人带走了。在接受当地警方调查时，受害人向石家庄分局说明了受害人这几天的情况，分局接待受害人的民警告诉受害人受害人是遭到公检法诈骗了，然后受害人才意识到被骗，并查询了受害人的保定银行账户。查询后受害人发现卡里的钱都被转走了，因为这几天对方不让受害人查询流水，也一直是电话交流没有留下什么痕迹，受害人便去保定银行查询了受害人的转账流水，发现受害人的账户一直在给陌生人转账：第一笔：2022年11月24日17点42分受害人的保定银行户名：李红英向对方的河北省农村信用社卡号户名：王大想，转账50000元。第二笔：2022年11月25日12点07分受害人的保定银行户名：李红英向对方的中国工商银行卡号户名：黄宗保转账23000元。第三笔：2022年11月25日12点09分受害人的保定银行户名：李红英向对方的中国邮政储蓄银行卡号户名：陈晋转账45900元。第四笔：2022年11月28日10点00分受害人的保定银行户名：李红英向对方的中国建设银行户名：洪小明转账60200元。第五笔：2022年11月30日11点31分受害人的保定银行户名：李红英向对方的中国建设银行户名：唐平转账10000元。
2022年12月21日11时24分接报警人（男、、、）电话报警称：2022年12月20日10时至2022年12月21日11时20分，受害人（男、、、）在，收到一笔转账，受害人在百度上搜瑞丰银行的人工电话（），联系客服询问情况，受害人（瑞丰银行，）按对方要求操作，通过手机网银转账至对方银行账户（，中国银行总行，）25001元，直到对方让受害人继续转钱，受害人发觉被骗，遂来所报案，总案值25001元。2022年12月21日11时10分往（，中国银行总行，）转了25001元。
2022年10月28日11时42分许，沈河分局风雨坛派出所接报警人报警称：在被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月28日13时许报警人在上述地址家中接到接到一个电话（号码：）自称是沈阳市疫情防控中心的工作人员，要求下载4个APP,通过下载的APP视频看见对方是身着警服的警察，在视频中按照视频中的警察要求将钱款转到银行卡里。过了不到半个小时的时间，接到风雨坛派出所的电话，称可能被电信诈骗了。于是发现自己银行卡里的钱被转走了16100元。随后到公安机关报案。
2022年09月23日20时被害人（女，汉，，，本科，无业，）报案称：9月23日12时42分其在的家中，手机上接到号码为的电话，对方是个女性，说的普通话，自称是安阳市防疫中心的工作人员，说在南京人民医院有电话扫描记录，说没有去过，对方说是给转接南京市公安局，接电话的是个男的，普通话，报身份证号码，给提供QQ号：，昵称：5586，让下载“乐播投屏APP”后涉嫌非法洗钱一案。按照对方指示操作通过：中原银行卡：转账，转账情况：2022-09-2318：07：14，收款人：，邮政储蓄银行账号：，金额：元。一共被骗元。（经询问受害人，无法提供网址，和通缉令的编号）
2022年10月05日16时，在小红书上有个人自称是警察，说接到举报的小红书账号在凌晨三点骗取人民币3万元。后来那个自称是警察的人让加了他的，加了之后，他说不是很愿意配合之类的话，还说要把钱转给他检查钱的来路，还教如何操作支付宝发口令红包，就用父亲的手机支付宝进行操作了。因为父亲的支付宝不能发口令红包，那个自称警察的人还教用批量转账。那个自称警察的人看不愿意转账，又自称要下班了，让加另外一个人的QQ号，电话教操作支付宝批量转账。就转账了。后来那个人教把QQ的聊天记录和支付宝的转账记录都删掉了。报警人提供转账的订单号：。2022年10月06日7时20分至2022年10月06日7时48分内用其父亲的支付宝账号（账号为：）一共转账50笔，具体的转账账号已经看不到了。报警人接触诈骗信息和转账的地点都在。
【受害人信息：，女，身份证号码：，户籍地：，现住址：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：；中国银行，户名：，卡号：，QQ：无，微信：无，支付宝：无，联系电话：，职业：68号鑫苑科技服务集团，有受过反诈骗宣传】于2022年11月29日12时至2022年11月29日16时05分左右，在68号鑫苑科技服务集团上班时，手机接到电话称是安徽芜湖疾控中心工作人员，查到其名下办理的一张手机卡在有疫情确诊病例的有扫码记录需要强制隔离，并称其身份信息可能被盗用，后帮其转接至所谓的南京警方处，自称南京警方的男子称其涉嫌一起诈骗案件，要求下载“Zoom”APP后通过视频会议指导让其把银行卡的钱转到所谓的银监会银行卡里。在、，通过手机银行转账的方式，由自己账户（银行：建设银行，卡号：；中国银行，卡号：）向对方账户(银行卡：农业银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：)汇款人民币元。损失金额【元】。【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：，QQ：无，微信：无，支付宝：无，电话号码：，网址：“Zoom”APP】。
新丰街派出所接到事主（女，，，电话：）报警称2020年10月25日10时许事主在上“SOUL”APP聊天，用微信号为加了微信号为的网友，对方谎称自己在香港海关总署情报科工作，并称可以和事主恋爱交友为由让事主帮忙垫付海关扣押货物手续费为由，让事主多次通过网银转账人民币95000元，后事主发现被骗，损失人民币95000元。（网络诈骗、假借交友）事主账号、户名；对方银行卡、户名，对方银行卡、户名，对方银行卡、户名。
经了解，报警人（学历：本科，性别：女，身份证号码：，户籍地：，现住址：，服务处所：武汉韧生物医药公司，联系方式：，接受过反诈骗宣传），称2022年11月18日15时50分至2022年11月18日23时，在接到一个电话（T：），对方（无信息）自称系鞍山医保局（无信息）工作人员，称报警人涉案骗保要追究刑事责任，并让其添加对方QQ（账号：、、），后对方（无信息）通过视频向报警人出示了一个上海嘉定分局（无信息）的警官证，并让其将钱转至公安局安全账户进行查验，报警人按照对方要求通过银行卡（银行：招商银行，卡号：，户主：），转账至对方银行账户（银行：建设银行，卡号：，户主：朱万雄）20000元，期间报警人还将建设银行卡（银行：建设银行，卡号：，户主：）密码告知对方，并通过支付宝向卡内转账4000元，之后卡内的钱均被对方转走，后意识被骗遂报警。期间共计转账二笔，共计损失人民币【24000】元。【受害人信息：（银行：招商银行，卡号：，户主：），支付宝账号：】【嫌疑人信息：T：，（银行：建设银行，卡号：，户主：朱万雄），QQ账号：，昵称：设备07、账号：昵称：设备09、账号：，昵称：档案收发室】手段：冒充公检法共计损失人民币【24000】元
2022年8月15日14时39分，在家中在的家中我接到诈骗电话（+），对方谎称其是渭南市公安局的民警，说我办理护照涉嫌在非法入境，随后谎称帮我转接到市公安局，之后对方又说我涉嫌洗钱，让我下载了“瞩目”会议APP，我和对方通过该APP视频聊天，共享屏幕，我还添加了对方的QQ（QQ号：，昵称：办公专用），对方通过QQ给我发送二维码，让我扫码识别，还让我把身份证照片发给了他，之后对方向其发送二维码,之后我的银行卡就5次被转走了13900元，之后我感觉不对劲，就报警了。第一次转账的时间是2022年8月15日18时08分，转了2000元，无卡自助消费，对方账户名：融生创展（充值）；第二次转账的时间是2022年8月15日18时08分，转了2000元，无卡自助消费，对方账户名：融生创展（充值）；第三次转账的时间是2022年8月15日18时11分，转了1000元，无卡自助消费，对方账户名：融生创展（充值）；第四次转账的时间是2022年8月15日18时56分，转了5000元，是用我的中国农业银行数字人民币转给了对方，对方账户名；第五次转账的时间是2022年8月15日18时58分，转了3900元，是用我的中国农业银行数字人民币转给了对方，对方账户名
2022年11月23日15时00分，被害人李后生（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“正控电气有限责任公司”（微信：）、“大展鸿图”（微信：）、“正控电气厂家直销（陈经理）”（微信：），被虚假购物诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币50000.00元。转账明细如下：第一笔，2022年11月23日11时18分，通过手机银行（银行卡号：6217***8039，户主：李后生）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账30000.00元。第二笔，2022年11月23日12时18分，通过手机银行（银行卡号：6217***8039，户主：李后生）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账20000.00元。
，性别女，身份证号码为，户籍地在，现居住在，联系方式是，2022年08月17日09时09分，接到冒充公安机关诈骗电话，对方称涉嫌参与洗钱，需要将一笔50000元钱转到对方指定的银行账户中。在通过手机银行转账50000元到对方提供的银行卡账号后意识到被诈骗，总共被诈骗50000元。嫌疑人一级嫌疑账户：，户名：，中国建设银行。
2022年09月05日17时接事主来所报案称：2022年09月05日09时，事主在里，接到一个的电话，对方自称是台州市公安局的，说事主个人信息泄露了，有诈骗人员往事主银行卡里转账，让事主在手机应用软件里下载一个叫“全时云会议”软件，并提供了该软件账号：。事主按照对方要求操作登入“全时云会议”软件和对方聊天，之后事主还添加了对方报给事主的QQ号：为好友。事主按照对方要求去银行操作，于2022年9月5日13时15分，事主往对方中国农业银行卡号（卡号：，开户名：）转了一笔40000元。于13时19分，往对方中国工商银行卡号（卡号：，开户名：）转了一笔50000元。于13时22分，往对方中国建设银行账户（卡号：，开户名：）转了一笔元。于13时25分，往对方中国邮政储蓄银行账户（卡号：，开户名：）转了一笔50000元。于13时27分，往对方中国农业银行账户（卡号：，开户名：）转了一笔50000元。于13时31分，往对方中国建设银行账户（卡号：，开户名：）转了一笔42200元。于13时39分，往对方招商银行账户（卡号：，开户名：）转了一笔74400元。于14时05分，往对方上海浦东发展银行账户（卡号：，开户名：覃燕花）转了一笔50000元。于14时06分，往对方广东省农村信用社账户（卡号：，开户名：陈景纳）转了一笔50000元。于14时08分，对方湖北省农村信用社账户（卡号：，开户名：罗俊）转了一笔34300元。这期间事主转给开户名：覃燕花，卡号：转了一笔50000元，扣除了手续费4.5元。共计被骗.5元（事主QQ账号：，昵称：。我的中国邮政银行账号：，开户名：。我的电话号码：。“全时云会议”软件账号：）。
2022年11月25日，发生一起电信网络诈骗案。2022年11月25日，报警人（姓名：，性别：女，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：晋湖家园25栋1单元604室，联系方式：）通过110指令向我所报警，称：其在网上被人以冒充公安局的人员诈骗元，请处置。我所民警接警后立即出警展开调查，经查：系2022年11月24日13时许，接到自称为安庆市公安局的电话，对方在电话中告诉的银行卡被一个叫的人诈骗10万元，需要配合公安调查，随后公安让下载瞩目APP，并在APP内的视频会议中要求按照其要求转账到指定的账户，先后转账元后发现上当受骗报警。嫌疑人的账户：第一笔是2022年11月24时13时30分59秒，转账金额是23600元，对方卡号是（建设银行），卡主是；第二笔是2022年11月24日14时46分39秒，转账金额是12000元，对方卡号是（工商银行），卡主是；第三笔是2022年11月24日15时39分31秒，转账金额是12000元，对方卡号是（广东省农信社），卡主是；第四笔是2022年11月25日9时38分01秒，转账金额是48000元，对方卡号是（工商银行），卡主是吉山娃；第五笔是2022年11月25日10时22秒，转账金额是20000元，对方卡号是（建设银行），卡主是罗强；第六笔是2022年11月25日10时28分11秒，转账金额是20000元，对方卡号是（建设银行），卡主是罗强。
2022年8月19日17时15分，报警人（女、彝族、、初中文化，职业：一般职工，工作单位：，工作地点：309号，户籍地址：，现住址：，身份证号码：、联系电话：）到我所报称：于2022年8月19日09时35许，其在309号，接到一个陌生电话（）对方自称是云南公安警察，对方称其身份证被泄露卡上有不明来历的钱，让其找重庆公安说清楚不然要坐牢，然后对方就通过微信（微信号：，昵称：与法同形）添加其微信号，后对方开视频让其下载了一个“窝窝”APP，下载APP后按对方提示操作向对方提供的银行账户（建设银行账号：，户名：）转账15800元人民币，转账后对方就把其电话挂了发现被骗，共计损失人民币15800元。作案手段：冒充警察。
2022年11月27日中午12时许，家住的报警人来派出所报警称：2022年11月26日16时许，接到一个自称哈尔滨疾控中心的电话说自己被送去隔离，后来又接到一个电话，对方自称派出所的人员，称报警人涉嫌吸黑钱案件，如果报警人要证明自己的钱来路是干净的就要按对方的要求转20000元钱给对方，等对方查明这钱的来路干净的会在24小时后返还给报警人，于是报警人就按照对方的要求通过网银转帐的方式向对方提供的银行卡中转账2000元，后发现被骗报警。受害人联系日联系电话：，受害人农商银行卡号：，开户人：；嫌疑人联系电话：、，嫌疑人农商银行卡号：，开户人：。
2022年12月10日11时36分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，接到自称是绥化疫情防控中心的电话（电话号：），对方称与阳性接触需要配合公安机关调查，要求被害人添加对方提供的QQ号“”、“”，在涉诈网站“虚假网址”（网址：），冒充公检法对被害人进行诈骗。嫌疑人要求被害人共享手机屏幕，偷看到被害人的短信验证码，嫌疑人利用偷看到的验证码向嫌疑人转账1笔，共计人民币元。第一笔，2022年12月08日15时04分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：）转账元。
2022年12月7日13时许，我所接事主（女,34岁,壮族,初中,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:金祥盛科技有限公司,联系电话为:），报警称：2022年12月5日15时许，其在接到一个电话（），对方自称是南宁市公安局的，称其名下有一张工商银行卡涉嫌诈骗案件，让其配合调查。随后其添加了对方的QQ（对方让其删除了,现在没有了），并下载了视频会议软件与对方联系，根据对方的指引操作转账操作，把其工商银行卡里的钱转到农业银行卡里,然后其就按照对方的操作,其稀里糊涂的不知道怎么回事,农业银行卡里的钱被通过支付宝转出去了,现其来派出所说明情况。其通过支付宝（）绑定的银行卡（农业银行，卡号：，开户人：.）向对方的数字钱包账户（，；，）转账四笔，其共计损失人民币20000元。《非接触型诈骗》
2022年8月30日17时40分，报警称：2022年8月29日下午16点左右到2022年8月30日15点左右，自己在位于家中，接到一个境外电话，对方自称是锦州市公安局经侦支队民警，涉及公安局一个洗钱案件，需要到接受调查，之后该人让添加了一个名叫“”的微信号，该人称自己是公安局经侦支队的办案民警，称称必须配合调查，否则将对采取拘留措施，被吓住后，相信了对方的警察身份，之后“”让下载QQAPP，又让添加了其他2位同事“”及“”，“”给发送了检察院的刑事拘留证，进一步让相信了对方的警察身份，“”让下载了验证银行卡信息的“安全防护”APP，之后按照的指导，退出了微信登录、关闭了手机来电功能及手机短信功能，填写完自己名下的银行卡信息、银行卡秘密、绑定的手机号码等信息，并点击“安全防护”APP内的验证按钮，在等待验证过程中，登录了微信，发现银行卡内余额变少了，意识到自己被骗了，遂报警。损失金额53900元人民币。
2022年9月30日15时05分,法库县公安局团结派出所接到辖区内居民报警称:其在网上被人骗了10万元.经查:2022年9月16日,接到一冒充上海经侦警察的电话称其涉嫌一起诈骗数额达200多万元的案件,对方以需要缴纳10万元保证金为由诱使先后向对方提供的三张银行卡转账共计10万元(向,卡号:转账5万元;向,卡号转账3万元;向,卡号转账2万元).
2022年8月1日14时许，居民到将军派出所报警称：2022年7月23日，其接到自称上海市公安局民警电话（电话号码：）称其名下一张银行卡涉嫌犯罪，通知其到上海市公安局接受调查，随后让其添加对方微信（微信号：），下载远程协助控制APP进行视频聊天。按照对方指示进行操作，将其购买的保险及定期存款转入自己邮政储蓄银行账户（，）。8月1日，女儿发现后到银行查询发现邮政储蓄银行账户资金被转到陌生账户，分别于2022年7月24日9时32分向中国农业银行账户（，）转账49950元，于2022年7月24日9时58分向中国银行账户（，）转账80000元，于2022年7月24日11时26分向中国银行账户（，）转账32500元。共计被诈骗元。
2022年8月14日，事主（女，，今年25岁，居民身份证号码：，汉族，中专文化程度，未婚，现住址：，联系电话：，QQ：）在被嫌疑人以冒充公检法的手法诈骗。事主接到一个自称是微信安全中心客服的工作人员电话（对方电话号码：00853（792）），称事主名下的微信号涉嫌违法倒卖医疗物资，又称将电话转接至自称是北京市公安厅的警察，称事主涉嫌违法犯罪，需要事主配合调查，随后让事主添加对方的QQ（QQ号：、）进行联系，嫌疑人以配合调查为由，诱导事主将苹果手机ID更换成对方提供的ID（对方苹果ID账号：@）并将事主银行卡的钱转走，实施诈骗，事主损失：元人民币。事主以网银进行转账，转账金额人民币元，事主银行卡号：。对方提供的银行卡号：1、中国银行：，户名：；2、上海浦东发展银行：，户名：；3、工商银行：，户名：；4、工商银行：，户名：。现勘号：。
2022年07月22日15时许，在自己家中在微信上，被人冒充长沙市公安局的人，通过微信语音电话，讲的银行卡失窃，要配合工作，向询问银行卡密码并要求提供转账验证码。通过手机银行转账把诈骗27800元钱（被害人银行卡号：、嫌疑人收款银行卡号：宁柳云）。
2022年9月13日17时20分，我所接110报警称：在04接到冒充长治公安局电话被骗5000元，不知道钱怎么没的。接报后我所立即组织警力开展工作。据（女，39岁，山西省人）讲：2022年9月13日12时许，其接到一个自称山西省长治市公安局的电话，对方以其身份证被盗用参与洗钱为由骗取其人民币5000元，后发现被骗。转账情况：2022年9月13日12时8分5秒，转账5000元，对方户名：，对方账户：，对方开户行：兴业银行，付款卡号：，开户人：，交通银行。对方情况：网址：198.15.146.9，APP：瞩目，数字人民币。
2022年12月20日，我大队接到利州派出所移交被电信诈骗一案。接收案件后，我大队立即展开侦查。经查，2022年12月19日，接到一个自称是公安机关的网络电话（），对方称涉嫌一起洗钱案件，让添加的微信。添加后对方通过微信语音要求告知银行卡号、身份证号码、密码、验证码等个人信息，误信后如实提供给了对方。后发现自己邮政银行卡内的7800元人民币被转走报警，合计损失人民币7800元。涉案数字钱包信息：户名：，收款钱包编号：。
2022年12月14日14时20分许，大连市公安局普兰店分局丰荣派出所接到祁一楠报警称其被骗。经调查，2022年12月13日9时许，在天艺舞蹈学校，祁一楠接到一电话，对方自称是沈阳市公安局，有一洗钱案件和祁一楠于2015年丢失的身份证有关，需要祁一楠配合调查，对方准确说出了祁一楠丢失身份证一事，骗取祁一楠信任后，发给祁一楠一网址，并自称是公安内部网站，祁一楠在该网站上看到了对方伪造的逮捕令，便相信对方的身份，后对方以调查祁一楠资金账户为由，通过“瞩目”手机会议APP和祁一楠视频通话，并共享祁一楠手机屏幕，在对方的指挥下，祁一楠在“中国工商银行”手机APP内的“融e借”板块贷款一万元，后转入自己名下的中国银行卡，对方通过手机验证码的形式将祁一楠中国银行卡内共壹13500元转走，后对方以让祁一楠自证生活不困难为由继续贷款，祁一楠发现被骗挂断视频，至此才发现卡内现金被转走，对方转账账号及姓名等信息不详，祁一楠到银行冻结自己账号，将一切事项办妥后到所报警，损失价值共13500元。
2022年08月13日14时20分许，翁垟所接110指令称在服饰，称有人冒充派出所要求其配合自证清白被骗10121元。2022年8月13日9时许,其接到一个自称是黄石派出所的电话说其的卡涉及洗黑钱,被厦门公安调查了.其说其没有厦门公安的电话,他说他那边有,然后把其电话转接过去.之后厦门公安那边就问其卡什么时候办的,在哪里办的?然后让其加了一个微信好友,说让其给这个微信号赚一笔钱证明自己的清白,如果后面证明其没事会把钱还给其.微信转了之后,对方又加其支付宝好友,并在支付宝发了一个二维码给其,让其通过二维码转账.之后,对方跟其说我没什么事情了,过会儿钱会转回给其.共被骗了10121元。嫌疑人情况：对方的电话号码为，对方的微信号为。对方的支付宝号为135******71,昵称:未来是怎么样的。转账情况：一笔通过微信转账7126元,另外一笔通过支付宝扫码红包转2995元.受害人微信为：；支付宝账号为,昵称:。详细被骗情况：有个自称是黄石派出所的电话打给其,说其因洗黑钱被厦门公安调查,然后把其转接到厦门公安,厦门公安要求往他那边转钱证明自己的清白,后面查清楚了会把钱还给其.
2022年9月11日22时许，深圳市公安局光明分局玉塘派出所接报案称：2022年9月11日14时许在，接到一个陌生电话（），自称是公安局的警察，对方说其名下招商银行卡涉嫌一宗洗钱案，要其去公安局备案，其说去不了，对方就说通过电话全程录音来做笔录，问其一些问题，关于这张银行的来源，有没有到过，其通过微信加了对方.验证对方的身份，对方还发了警察证、通缉令，就相信了对方，接着对方让其下载软件“瞩目”“数字人民币”，在瞩目app里跟对方共享屏幕，其就按照对方的操作，通过充值到数字人民币转出去的，其也不清楚具体是如何转出去的。（收款钱包编号交通银行，收款钱包编号兴业银行）。合计转账10400元。
2022年12月16日9时40分，来我大队报警称其被电信诈骗19万元。接警后，我大队技术侦查人员立即出警，经查：（身份证号，电话）于2022年8月31日16时许接到一个陌生来电（电话号其记不清了）称其身份证号被人盗用，涉嫌犯罪，让其加一个警察微信（昵称，微信号wxid-）.加上后，将收到的短信验证码告诉对方，卡里钱被划走，共被骗元。账号（邮政银行，户主），对方银行账号（农业银行，户主）。
2022年12月31日，接到陌生电话对方自称是消防培训教育机构的工作人员，说其的消防资格证没有通过要给其退已收的学费，对方让其提供银行卡号给其转账450元并且把其拉进QQ群，2023年1月1日QQ群内发布信息及附有链接并称下载该平台通过买证劵的方式退学费，其搜索链接下载该平台显示开源经办平台，其注册个人信息绑定银行卡，平台客服指导买证劵挣取2600元，2023年1月1日19时56分其按对方的指示充值30000元买证劵，其申请提现平台显示其操作错误导致钱款冻结，又让继续往平台充值才可以提现，其发现被骗。2023年1月1日给对方建设银行银行卡金辉转账30000元。
2022年08月29日12时37分，我所民警接分局110转称：事主于2022年8月29日9时57分至2022年8月29日12时许，在，被一名陌生男子以冒充“公检法”为由，诈骗其共计92000元人民币，事主银行卡：一张中信银行卡，卡号：，户主：，嫌疑人银行卡：一张交通银行卡，卡号：，户主：，一张招商银行卡，卡号：，户主：，嫌疑人联系方式：手机号码：，QQ：账号：，昵称：办公，涉案网址：，涉案app：安全防护，现报警求助。（非接触性诈骗）
2022年12月14日9时30分，报警人杨小艺接到冒充公安机关电话00853（774）后被诈骗，诈骗人员冒充公安机关工作人员向杨小艺称其有涉嫌洗钱的犯罪嫌疑，称在办案查证期间需要报警人杨小艺将钱转入招商银行账号为，户名：、中国邮政银行账号为，户名：，并在办案查证结束后将钱返还，后杨小艺添加了诈骗人员的QQ（账号：，昵称：），诈骗人员让杨小艺在手机商城下载瞩目APP，并在瞩目会议APP内指导杨小艺进行银行转账操作，后杨小艺通过使用其中国工商账号：，户名杨小艺，分别向招商银行账号为，户名：转账了21996元人民币；向中国邮政银行账号为，户名：，转账17996元人民币，报警人杨小艺共损失39992元人民币。现勘号：。
2022年11月29日12时许，在2302的家中，被害人接到一个陌生电话，对方自称是防疫人员，称被害人在扫码显示阳性，要求被害人去隔离，被害人称自己一直在，对方称被害人的个人信息被冒用，称帮助被害人转接上海警方。对方自称上海警方，称被害人名下的一张信用卡涉嫌诈骗，要求其证明自己的身份。被害人按照对方的指示下载“开会宝云会议”联系，后被害人发现自己的钱款被转走，被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（）；对方的QQ号（）；对方的开会宝云会议账号被害人不清楚；对方的苹果账号（）；对方的银行卡号（、）。民警已采集被害人手机。
2022年9月14日10:00左右，受害人（身份证：）在家中接到一陌生电话（），对方自称是公安机关检察院并表示受害人的银行账户涉嫌诈骗洗钱，要求核查受害人的财产，让受害人进入对方提供的网站上提供受害人的银行账户信息并表示要清查受害人账户上是否存有赃款，并要求受害人向对方指定的建设银行（卡号：户名：）、农业银行（卡号：户名：、卡号：户名：）、邮政银行（卡号：户名：）中国银行（卡号：户名：）黑龙江省农村信用联合社（卡号：户名：）、数字钱包等账户进行转账，受害人一共转账25笔，一共被骗人民币元。2022年9月16日下午当对方再次要求受害人向对方指定的账户进行转账18万时，受害人意识到对方是诈骗，受害人就到派出所报案了。
2022年9月25日15时许，报案人接到了一个来自“”的电话，对方自称是石家庄市公安局户政科，称在2022年8月5日，报案人在到有一个违法的越境记录，后对方称将电话转接到市公安局，自称刘警官的人称报案人涉嫌卷入一场他们目前正在侦办的金融洗钱案，后报案人按照对方说的添加对方的QQ号（），并下载一个叫做“会汇”的视频会议软件，进入软件后对方与报案人进行共享屏幕，报案人按照对方的要求将银行卡内的全部转到中国建设银行卡内，后报案人手机接到短信，银行卡内.31元全部被转走，联系对方显示报案人已被对方拉黑，报案人感觉被电信诈骗，后报警。报案人信息：建设银行，账号：。对方账户：长沙银行：，；北京微播视界科技有限公司：；北京微播视界科技有限公司：.
经初查：2022年8月13日9时许，在，被害人接到自称渭南市公安局李警官的电话（电话号码：+）,称涉嫌一起洗钱案，要求查验银行卡流水，并要求下载、加入“全时云会议”，后对方把被害人中国邮政银行（卡尾号：6024）卡内资金分三次转走，第一次转账24000元，转到户名叫的中国建设银行卡（银行卡：）；第二次转账49999元，转到户名叫的中国邮政储蓄银行卡（银行卡：）；第三次转账30000元，转到户名叫的广州农村商业银行卡（银行卡：），致使被害人被骗共计元。
案件编号：。2023年1月5日19时44分许，被害人接到陌生电话，被他人以冒充公检法的形式（冒充警察），以核查被害人的名下账户是否涉案为由索要被害人银行卡号以及密码，手机号，手机验证码以及人脸照片。在获取信息后，使用的中国邮政储蓄银行进行转账，被害人共计损失29900元。报警人银行卡：中国邮政储蓄银行（，）嫌疑人一级卡：第一笔：，中国农业银行，5000元。第二笔：，中国建设银行，19900元，第三笔：，云南省农村信用社，5000元。1、未安装国家反诈中心2、未实名3、已卸载4、未开启来电预警5、不在线。诈骗理由：冒充警察核实被害人的名下账户是否涉案。现已报立刑事案件。
2022年11月11日12时许至2022年11月12日12时许，有一个陌生的电话号码给打电话，对方自称为山西省吕梁市柳林县柳林镇明清街项目部的工作人员，因单位需要给单位人员发福利，对方联系购买十辆电动车，随后就添加了的微信账号，添加之后，对方就与确定了价格之后，对方又提出让购买10组电瓶并与电动车的钱一并支付，对方当时还给发了一个转账图片，并与说这是延时到账，先让进行垫付，垫付之后，发现钱还是没有到账，才发觉自己被诈骗了。涉案微信账号：，昵称“中国建筑集团”、，昵称“锂电工厂”、，昵称“中国建筑集团”。涉案银行账户：户名，账号的中国农业银行账户。涉案资金流信息：通过名下的银行账户账号的民生银行账户给对方户名，账号的中国农业银行账户转了22000元人民币，交易时间2022年11月12日12:08:02。
2022年12月23日8时43分许，在的家中接到的电话，对方称自己是南京市疾控中心的人员，说12月21日在有过宾馆住宿记录，可能要被隔离，否认，对方便称其信息可能被冒用，后转接到了一个自称东城区公安局民警的电话，对方说身份被冒用涉嫌一起重大案件可能要采取强制措施，后加了之后对方微信，后对方通过微信语音报了一个网址给（），点击进去之后是一个最高检的页面，后对方让其点击里面的一个叫“资金清查”的专栏，其点击进去之后按照网页要求填写了其交通银行卡信息，包括银行账号、银行密码、身份证号、手机号等等，后按照对方要求转了40万到该卡。2022年12月24日15时20分许，发现该卡里面少了45437元，系被人转走，遂报警。民警制作笔录，报立刑事案件。（受害人卡号：，交通银行）（嫌疑人卡号：，中国银行，王小静；，中国银行，程小贵）（嫌疑人电话：、；嫌疑人微信号：、）【冒充公检法】损失：45437元
2022年11月24日的QQ好友同说（该QQ好友是一网友没有见过面）她称得知一个国家补助，只要是有困难的人都可以申请。当时看着挺好的就决定去尝试一下，之后对方就让下载了一个叫瞩目的APP，之后们就在瞩目APP上进行视频，对方用视频指挥操作，让登录的各种银行APP，让将钱转移到的农行卡上，因为对方在指挥时特别复杂自己就有点蒙，之后就将钱转给了对方的账户中了。转账情况：11月24日19点03分，转款45000元，对方账号：，户名：上海胜瑞乾商贸有限公司。
2022年10月11日09时10分至2022年10月11日16时47分，在接到一自称是疫情防控中心的电话，称有的出行轨迹，让加QQ并给了一个链接让下载了一个叫做“ZOOM”会议软件，之后对方通过会议软件称自己是市公安局，因涉嫌洗黑钱，让转账，通过朋友的网银向对方通过的银行卡转账71000元，后发现不对劲，发现被骗，共损失人民币【71000元】【受害人信息：开户银行：中国银行，户名：，卡号：，微信：，支付宝：，QQ：，联系电话：】【嫌疑人信息：开户银行：邮政银行，户名：，卡号：，QQ:,联系电话：】
2022年11月25日14时许，（女，身份证号码：，住址：，手机号码：.）接到一陌生电话（），对方自称是公安人员，其称的银行卡有涉嫌违法犯罪的活动，对方已检查银行卡资金为由，要求通过其QQ（QQ号：.昵称：淑女不是我的范）添加对方QQ（QQ号：.昵称：）为好友。对方以查验的银行卡资金，要求将银行卡里资金转到对方提供的银行账户，按照对方要求，于2022年11月25日16时07分通过其银行卡（）向对方银行卡（.江苏银行.）转账7000元。后意识到自己被骗。损失现金7000元。
2022年11月5日，发生一起网络诈骗案件。2022年11月5日16时许，报案人（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，工作单位在，户籍所在地：，现住安徽省海宫北村12栋5单元410室，联系方式是。）报案称，2022年11月4日16时至19时许，其在网上被人冒充国家防疫人员诈骗。11月4日，其接到一个电话（）对方自称是国家防疫办的，告知报案人收到的快递是疫情感染人员邮寄，要求配合调查否则就会变成红马，后在对方的指引下，在应用商城下载了一个投屏的软件“”并开始进行理赔，后对方称因报案人信誉不够，需要将钱转移至安全账户，后报案人使用建设银行卡给对方转账2笔，11月4日17:30:29给的邮政储蓄银行转账71600元；11月4日19:49:06给的邮政储蓄银行转账5100元。通过中国银行卡给对方转账5笔，11月4日16:25给的中国银行转账5987.6元；11月4日16:47给的农业银行转账16200元；11月4日17:10给的交通银行转账3100元；11月4日18:33给的交通银行转账10000元；11月4日19:20给余东流的中国银行转账10000元，共计.6元。分析作案手段：电话诈骗。
2022年11月10日，报警人（女，身份证号：，户籍地址：，现居住地址：，老师）报警称：其于2022年11月10日13时30分许，接到一冒充广州市公安局刑侦支队的电话（），称其有一银行卡涉嫌电信网络诈骗，要被害人配合调查。后添加对方QQ(QQ1:,QQ2:，QQ3:，QQ4:,QQ5:，QQ6:)，并通过远程操作制作笔录，在对方操作下自己名下的中信银行卡向对方贵阳银行卡（开户人：）转账68000元。随即发现被骗并报案，共计损失68000元。
2022年11月09日20时许，（男,,联系电话：）报警：在36-2-1801发生网络诈骗，报案人称接到自称银保监会工作人员电话，对方说我的京东白条贷款利率高，说可以帮我降低贷款利率，对方说降低利率需要资金清算，需要其将钱从贷款平台贷出然后将钱转给对方，对方保证不会产生贷款，其将其转给对方后，查看贷款软件发现有两笔贷款信息，这时报警人感觉被骗了，就报警了。报警人一共被骗42000元。受害人姓名：，受害人联系方式：。
报警人为北京市北京北医通用机械设备有限公司销售，在有一个门脸，2022年10月24日有一人给报警人打电话称自己是是中铁21局新采购，通过他人知道我店面的联系方式，想从我这里买三台空压机，我给对方我的手机号让对方搜索后加上报警人的微信，之后在微信上与对方协商交易购买机械的事，对方在微信上给报警人打了一个微信语音称向要三台空压机，和我协商价格，最终协商好21500元一台机器，后报警人将银行账户信息给对方发送过去，让对方先付10000元的订金，对方称25日早上打款，25日早上对方微信再次联系我询问是否有电缆分支箱卖，想买6台，报警人告知对方公司没有这款机械，对方给推荐了一个手机号，让联系这个人，对方自述这个人是售卖电缆分支箱的，但是和这个人有矛盾，让报警人代替对方买，钱由对方出，我加上这个手机号之后询问对方是否有电缆分支箱售卖，对方称有，6台一共38000元，对方将银行账户给报警人发了过来，后联系找报警人买空压机的人，让对方打款到报警人账户上，后给报警人一张转账截图，转账方是中铁21局集团有限公司，上面有电子章，收款人确实是报警人姓名及账户，但是报警人的银行卡没有受到转账信息，联系对方说不是当时转账，需要2小时左右，称自己着急需要机器，让转账给售卖电缆分支箱的人购买电缆分支箱，给电缆分支箱的的人给对方发的银行卡号转账了38000元，后对方再次称需要购买10台电缆分支箱，再次给报警人发了一个转账成功截图，显示转账75000元到我账户，但是对方转账给报警人的第一笔钱我还是没有收到，对方再次让加一个微信但是微信通话时还是一个人、怀疑被骗后报警。转账信息：收款方姓名：王久献，收款账号：，收款银行：农业银行。对方微信信息：微信号1：，昵称：李哥。该人是添加想购买空压机的人。微信号2：，昵称：昌开力电厂家直销。该人是微信李哥给我推荐的售卖电缆分支箱的人。显示手机号为：，微信号3：,昵称：莫回来，该人与微信昌开力电厂家直销为同一人。
2022年9月7日我局接到家住201的报案称：2022年8月23日下午4时左右，在家中接到自称是上海市公安局普陀分局刑警队警官，称的中国建设银行卡涉嫌诈骗案，涉及诈骗资金216万元。“”指导下载“”视频软件，在视频通话中，“”让看了涉及其本人的协查令、通缉令、逮捕证等，并将中国工商银行卡号（）和密码告诉“”，期间“”和每天保持通话，直到9月7日发现中国工商银行卡（）被分两次转出共20000元，发现被骗就报案了。转账信息：2022年8月30日10时15分向，卡号：，转账10000元；2022年8月31日11时44分向，卡号：，转账10000元。
今天下午接到了支付宝客服的电话，客服说的支付宝身份认证还是学生身份，说需要重新认证一下身份资料，他说学生的花呗、借呗利息高，让重新认证身份，客服让下载一个叫“讯飞听见会议”app，让通过“讯飞听见会议”app线上和中国银保监会的工作人员沟通，支付宝客服给了一个会议号，在“讯飞听见会议”app上输入会议号后进入了一个会议，进入会议并开启了的手机录屏功能，会议中有一个叫“”，对方自称是中国银保监会的工作人员，让在微信上搜索中国银保监会公众号并关注，然后让在公众号上发送申请修改身份认证的信息，让在公众号上申请免责免息数据清算，然后让去中国银行app个人信用贷款贷了50000元，然后让在公众号上申请所有数据清算并开虚拟发票，让在天眼查点击发票抬头，这边就显示有一个发票信息，然后让复制发票信息发送给中国银保监会公众号，上面显示银行卡号、税号、电话和姓名，然后就指导给复制的银行卡号转账两笔，共50000元，然后意识到被骗了，就来报警了。2022年10月3日16:27:54通过的工商银行卡向瑾的贵阳银行卡转账20000元；2022年10月3日16:45:23通过的河北省农村信用社卡向陈指强的建设银行卡转账30000元
2023年1月2日16时25分许，被害人（男，26岁，身份证，无业）拨打110报警，称其于当日16时左右，在被冒充政府机关手段诈骗。接到网络虚拟号打来的电话，对方自称是中国银监会工作人员，因有部分网贷平台违规，故需要配合工作，被引导登陆一个叫“中国银行保险监督管理委员会”的网页，按照指示进行操作后发现自己银行卡内的钱款被转走，总损失价值10000元。被害人，，工商银行。嫌疑人，，建设银行。
2022年12月6号13时16分在的家中接到陌生电话称是葫芦岛市公安局值班警察，电话里称协助公安局调查，说她曾把银行卡卖给绥中工商银行的经理，在用于洗钱，因的银行卡涉嫌洗钱将被冻结，公安局要去抓捕她。于是让她加qq好友视频做笔录，问她有几张卡多少钱，为了证明自己清白，冒充警察让她把钱都转账至他提供的账户中，于是向的中国工商银行（卡号：）转账37000元，我就通过建设银行网上银行给他的卡转账了37000元。又谎称可以和领导申请取保候审，需要交20000元保证金，给她半小时时间借钱，她才意识被骗于是报警。
2022年9月29日14时许，事主在家中被冒充公检法工作人员的人以其被诈骗需要转账操作为由让事主拿其母亲的手机，并在微信上给其发了很多二维码，并且给事主打了视频电话，指挥其操作手机，将其母亲的支付宝密码改了，并用支付宝扫描对方发的二维码，并让其转账，骗取其人民币共计4300元。涉及事主微信号,昵称为：辞柒。嫌疑人微信号为：,昵称为：花啦o。事主支付宝账号，嫌疑人支付宝订单号分别为、。
2022年9月2日15时许，报警人拨打110报警称：2022年9月2日8时许，报警人在接到自称是邯郸公证处的电话，对方称报警人的护照被他人在冒用，对方将电话转接到市公安局继续调查，对方称报警人的银行卡涉嫌帮助他人洗钱让报警人配合调查进行资产清查比对，对方发来网址报警人打开后显示是报警人的通缉令，页面有报警人的信息。然后对方让报警人添加了一个QQ号，后让报警人下载“瞩目”APP并告诉报警人会议号让报警人加入会议并开启屏幕共享，对方让报警人一直保持会议进行中且不能与外界联系。后对方称需要查看报警人的银行卡转账信息，对方说出报警人的银行账号后让报警人将验证码告诉对方并删除了验证码短信。后报警人发现银行卡的钱被转走，意识到被骗于是报警。实际损失金额：元。对方银行账号：，，中国邮政储蓄银行；，中国工商银行，；，广东省农村信用社，；，中国邮政储蓄银行，。对方电话号码：,；网址链接：163.197.171.72；“瞩目”APP会议号：,；对方QQ号：。报警人银行账号：，中国邮政储蓄银行，。报警人QQ号：；报警人“瞩目”APP会议号：。接受证据：中国邮政储蓄银行转账截图，通话记录截图，QQ聊天截图，网址链接截图，“瞩目”APP会议截图。
2022年8月19日15时13分，（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）接到自称是南充公安局的电话，说她涉嫌一起发生在的盗取银行资金的案件，要求她到配合调查。在称因家中有事无法前往后，对方称要想洗清嫌疑，必须按照他们的要求去做。之后按对方要求，先将自己农业银行卡上的20000元提现至微信，然后将微信上的23000余元转至自己的天府银行卡，之后将自己天府银行的手机银行登录密码、银行卡号、银行密码及短信验证码告诉了对方，被对方将自己天府银行卡上的23600元转走。嫌疑人银行账号为（）。嫌疑人微信号为。
2022年11月03日,302发生刑事事件,我所接到报警后,立即前往现场,经了解,报警人2022年11月3日12时47分许接到号码为：的电话，称自己是沈阳疾控中心要带走隔离,后直接转接到一自称上海公安的人员，并要求被害人立刻寻找宾馆，按照对方要求进行后续操作,后被害人于2022年11月3日15时37分发现被骗了，损失金额元
2022年10月08日19是50分，报警人（身份证，手机，住）报案称其于2022年10月08日16时许接到一个电话()对方自称是合肥市社保中心，称报警人涉嫌一起社保理赔诈骗，后对方称将电话转至上海嘉定公安中心，嘉定公安中心的工作人员要求报警人添加一个微信（对方微信号），并下载“ZOOM”APP(下载链接已删除无法提供)，对方要求报警人将所有钱款转至一个账户，报警人按要求操作之后，对方通过微信发送了一个二维码，报警人使用工商银行手机银行扫码后，发现对方操作其账户将钱都转了出去，发现被骗，遂报警，共计损失：元。被害人联系方式：微信号。被害人账号：工商银行，。嫌疑人联系方式：电话号码、；微信号。嫌疑人账号：邮政储蓄银行，冯蔡。
2022年8月7日9时43分，在家里接到一个来自的电话：+，接起电话自称是来自市公安局赤坎分局的张队长，出示了详细的警号、名字和职务，叫加自称工作用的（录音档案）、（录音档案2）。说完具体后叫去一个没有人的环境，例如公园广场，于是到达了。嫌疑人称涉及一个260万的诈骗案，并且问到是否去过，认不认识犯罪嫌疑人，因之前2020年5月份的电动车被盗，证件全部在车内遗失过一次。qq内嫌疑人定位为，称涉及的案件，需要12时30分前去到协助调查，称这个案件紧急，已交接至吴川。过后于2022年8月7日12时33分，被嫌疑人骗去一个名叫安逸花的借贷软件借出了8000元人民币整，借下款后嫌疑人经过软件窥看手机一步一步教操作转账至工商银行账号，户主。转账后嫌疑人那边说20分钟后联系事主，过后事主手机恢复正常。
2023年1月13日接我辖区居民报警称其被诈骗。2023年1月13日在，（男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。）电话报警称：在网上被骗。经查：在网上被骗。经查：2023年1月12日13时，其女儿在使用其手机的时候，在抖音上看见一个QQ的二维码，说可以送一些福利，其家女儿进入QQ群聊以后（群已自己退出），就向对方提供的公益二维码里扫了0.01元。后接到对方消息，声称如果不使用向对方转账，家长就要坐牢，于是其女儿按照对方的要求，下载了云闪付，让其进行了人脸识别向对方转账，转完账以后对方让其女儿把短信、转账记录全部删除，直到1月13日上午其才发现钱被转出来，于是就来报案了。转账信息:2023年1月12日14时16分通过其的中国建设银行卡（）给张能闯农业银行转（）40000元，通过其的安徽省农村信用社（）2023年1月12日14时32分给张能闯农业银行转（）转账20000元，2023年1月12日14时42分通过其的安徽省农村信用社（）给陈洪中国银行转（）转账20000元。2023年1月12日15时09分其使用其的工商银行（卡号：）向许志攀中国银行（）转账10000元。共计90000元。作案手段：冒充其他组织诈骗。邵星云，，邱全胜，无视频，录电诈平台。
2022年9月5日17时至18时30分，在，报警人接到一自称是南京市疾控中心的电话（），对方称其有张电话卡在疫情地区扫过码，让其按照要求操作，报警人信以为真，添加了对方的QQ号（）后，对方又称其银行卡涉嫌洗钱，让其转账到指定的银行账户用来调查，报警人陆续通过网银向对方提供的银行账户转账16500元后，对方还让其支付保证金，报警人遂发现被骗。对方银行账户：，。报警人银行账户：。损失人民币16500元。
2022年12月8日，我所民警接事主报警称，其在本市丰台区高立庄616号乐乎公寓4号楼5708号接到境外“+”来电，对方自称为上海市公安局民警，以事主医疗保险违约为由要求事主转账，事主共计转账3笔共计28000元人民币后，发现被骗报警。（第一笔转账：转账卡号：，开户行：招商银行，开户人：，收款卡号：，收款人：展仕银，开户行：中国建设银行，转账20000元；第二笔转账：转账卡号：，开户行：北京银行，开户人：，收款卡号：，收款人：，转账3000元；第三笔转账：转账卡号：，开户行：北京银行，开户人：，收款卡号：，收款人：，转账5000元人民币，无涉诈网址）
2022年11月28日，被害人在家中接到一个陌生电话，对方自称湖南省长沙市公安局民警，说被害人跟一起贩卖人口的案件有关系，让被害人添加对方微信，在微信上以调查其资金是不是正当收入为由让被害人向对方提供的银行账户转账，其转账后察觉被骗，损失共计：70000。涉案电话：。涉案微信号：、。涉案银行卡号：、。涉案APP：安全防护。
2022年10月28日，（微信号：，中国银行账户：）因之前被骗了12万元，遂在手机上搜索如何把钱追回并点进一个网站联系客服，后其按照客服提供的手机号添加了一个昵称为“专案组”的微信（），对方谎称自己是全国反诈中心的民警，并以需要建立银行卡之间的联系方便破案为由，发送了一个户名为的中国农业银行账户（），要求其向指定账户转账，至29日0时47分许，在通过自己中国银行账户向对方账户转账人民币10000元，结束后，对方仍要求其继续转账，遂发现被骗。
2022年11月30日20时22分许，（女，身份证号码：；手机号：）到我所报警称在2022年11月29日下午15时左右在附近接到一个电话号码：对方称是淮安公安局一名警务人员，电话告知名下的中国邮政储蓄银行卡涉嫌犯罪，让配合调查；后按照对方操作步骤来进行操作，将手机验证码发送给对方，通过网银转账给对方，共转两笔；一笔：元（向对方提供的转账）、一笔：19000元（通过卡号向对方提供的卡号为转账）后发现被骗遂报警，被骗金额共计：元。
2022年8月22日香蜜湖派出所接事主报警称：2022年8月22日12时许,其接到一号码为“00853(852)”的电话，对方自称是东莞公安称其涉嫌诈骗案，今天在北京开庭，后对方说给其转到北京公安，换了另外一个人接听电话，接听之后对方加了其QQ（QQ号为:），对方指导其下载开会宝加入视频会议共享手机屏幕，对方要求其在线上进行资金清查,证明和该诈骗案无关，让其逐一打开银行账户，并让其将其他银行的钱转到中国银行账户，在视频的过程中,其进行了人脸识别,银行登陆密码,交易密码,后其发现不对劲，去中国银行查询，其中国银行账户被转走了钱。其共损失82993元，其操作地是，其中国银行账户信息：账户，户名。对方收款银行信息：建设银行，卡号，户名；邮政储蓄银行，卡号，户名。
2022年11月23日11时许，在，接到一个陌生电话，对方自称是淮安市公安局，声称因涉嫌一起洗钱案件，要求其配合调查，后通过网银转账的方式向对方提供的银行卡转去28900元，2022年11月23日14时41分，发现对方一直想方设法让其转钱，发现被骗，遂报警，报立刑事案件。`~1、账户信息：`~（1）汇款账户信息：银行卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：；`~（2）收款账户信息：银行卡号：，开户银行：中国建设银行，开户人：；`~2、通讯账号信息：`~（1）受害人账户信息：电话：；`~（2）嫌疑人账户信息：电话：；`~3、诈骗手段：冒充民警；`~4、损失情况：被骗28900元；`~5、受害人信息：，身份证号码：，现住址：，电话号码：，服务场所：淮安百隆置业有限公司。
2022年8月9日，发生一起网络诈骗案。报警人：（女，，身份证号：，手机号：，住址：）报警称：在2022年8月8日下午接到一个陌生电话（）对方自称是阜阳市共公安局的称其涉嫌洗钱犯罪，要求其到接受调查，称无法到达，对方添加其QQ号，嫌疑人QQ：-，嫌疑人QQ号；-办公，对方让其下载“亿联会议”“乐播投屏”APP（均为正规软件）进行远程办公，让其将存款及网商贷款转至其邮政银行卡上，随后对方以审查其银行卡为由让其将钱转至对方指定的账户，分5次向对方提供的五个银行账户转账元，后发现被骗遂报警求助。被害人银行卡号：。嫌疑人银行卡号：-，转账55000元；-，转账50000元；-，转账50340元；-，转账15360元；-，转账6500元。共计被骗17720元。
2022年11月20日8时许，莫尔道嘎镇边境派出所辖区居民来队报警称：2022年11月19日10时许，接到一陌生电话，对方自称是海拉尔区公安局户政科民警，告知其在2022年11月8日涉嫌非法入境需核查，告知对方并未非法入境，后对方称其护照可能有问题，并称将电话转接沈阳市公安局，后与沈阳市公安局自称的王警官通话，对方称其涉嫌洗钱要求其下载“睹目”APP，在软件内进行视频会议，对方称会议时视频不能中断，要求其设置拦截所有电话、短信，微信退出登录。被害人按照对方的要求进行操作，同时下载了“安全防护”APP，按照对方的要求将自己的银行卡号、密码、个人身份信息录入“安全防护”APP内，操作结束后，退出APP，准备转账时，发现自己两张银行卡内的钱已经被转出，此时发现被骗，被骗金额：9997元人民币，请求公安机关处理。第一笔：2022年11月19日12时29分，向对方账户：转账：5000元；2022年11月19日12时30分，向对方账户：转账：4997元；
2022年12月10日中午11点59分左右，（女，，）在刷快手时，一个陌生快手号（）联系其快手号（），对方自称警察，称是未成年人给主播刷礼物是违法行为，如果不按照他的说法做的话就要被处理，通过自己的微信号（）添加对方提供的微信号（）联系处理，在对方要求下，通过其奶奶微信号（绑定银行账号：）扫对方提供的二维码先后共计支付4698元，后发现被骗，总计损失4698元。
2022年11月4日现住的报警称：11月4日上午10时左右，其在上班时，接到一个电话：；对方自称是衡水市公安局户政科的，说有人利用其身份证非法入境。后对方称：把其电话转给哈尔滨市公安局。后来接通之后，对方说有人用其身份证非法入境，而且还用其身份证参与洗钱了。后来对方要加上其QQ号，来指导如何操作。添加其的qq号是：，添加上之后，对方让其在手机百度里搜索下载一个名为：Zoom，用来视频指导操作。但是下载之后对方已经能控制其手机了，后其说看看其名下的银行卡和洗钱的事有没有关系，就打开了我手机的中国银行和工商银行app。后其稀里糊涂的不知如何操作的；后根据银行交易流水显示：工商银行卡只是从里面贷款了，转账也是转到其名下的邮政银行卡了。中国银行卡的钱根据银行流水的显示被pos机刷走一笔，应该是也转到我名下的邮政银行卡了。（因为我的中国银行卡密码被改了，手机上的中国银行app也登陆不上去了。而且根据我的邮政银行卡流水，我的中行卡也向我的邮政银行卡转过一笔资金数也一样。）后对方又让其交保证金，其觉得事情不对就来报警了，其共计被骗18500元。
2022年11月12日10时43分26秒，-2。报警人（）于2022年11月9日9时40分许，接到一个自称沈阳市公安局民警的电话，称报警人涉嫌拐卖儿童。后报警人于2022年11月10月13时许分2次给对方转款元人民币。第一次是2022年11月10日13时30分43秒，用交通银行卡号是，户名是的卡，给对方邮政银行卡号是，户名是的卡，转账元。第二次是2022年11月13时36分10秒，我用交通银行卡号是，户名是的卡，给对方邮政银行卡号是，户名是的卡，转账27903元。
事主（女、73岁、现住地址：、联系电话：）称2023年1月4日在被人以冒充公检法方式诈骗了元。嫌疑人通过电话联系事主（），对方自称是海南省公安局的民警，说事主涉嫌诈骗，让事主配合调查，然后事主便添加了对方的微信（）进行联系，然后对方以需要事主配合调查，让事主自证清白为由，诱骗事主转账实施诈骗。事主通过ATM机卡卡转账方式转账，事主转账银行账号：建设银行；嫌疑人收款银行账号：建设银行长悦。现勘号：
2022年10月21日18时报警人自行来所报案称：2022年10月21日13时22分至2022年10月21日16点49分期间，其在内，接到冒充深圳公安机关电话（号码：），称其涉嫌洗钱需要配合调查，对方通过微信（昵称：，微信号：）添加受害人微信好友（微信号：），称需要完成贷款还款的操作，后受害人2022年10月21日16时41分06秒通过手机银行（，中国建设银行）转账给对方账户（，中国邮政储蓄银行，）元，合计被骗元。
2022年12月14日9时至15时许，犯罪嫌疑人冒充派出所民警通过电话+、+联系受害人（、），对方称是南通派出所民警，以其涉嫌参与洗黑钱，为了排除嫌疑，向指定账户打钱，需要转账验证为由骗取受害人通过银行卡先后转账28万余元到嫌疑人账户。受害人转账卡号（银行卡号，开户行：江苏农村商业银行。）嫌疑人收款账户及金额（，卡号：转账，卡号：，，卡号：，转账，，卡号：，转账，，卡号：，转账，，卡号：，转账金额10000元。）涉案人民币.31元
2022年10月14日11时，在04室公司上班，接到自称是濮阳市局户政科，对方说事主名下有个违法护照涉及非法入境非法集资，对方将电话转接的公安，转接后对方添加事主的QQ号，跟事主视频聊天，对方让事主下载“会汇”APP，进行屏幕共享，对方又让我查看了我的通缉令，我就相信对方了，对方要验证事主的银行卡流水，事主告知交易密码后事主卡中余额被转出，共计损失元，对方银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，中国银行，卡号：，，工商银行，卡号：，，对方电话：，对方QQ;,昵称：科室2,事主银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，APP名称“会汇”,下载连接：事主QQ:，昵称：半夏.
2022年14时许，丈夫发现其手机（）在2022年8月16日10时2分收到一条出至的短信，短信内容为“旧版医保报销账号已关停，请在8月16号往m完善升级并恢复报销权限”。因本人最近社保卡金额出现问题，介于此种心理，便点击m网址进入名为“国家医保保障局”页面，并输入的姓名及身份证号码进行查询，后转跳至输入社保卡卡号界面，继续输入为的建设银行卡卡号（社保卡）后，随即转到输入验证码的网页界面，同时操作的手机（）收到建设银行短信验证码，将该验证码输入到网页界面对应的验证码框内，两分钟后，建设银行内7579元以无卡自助消费方式支出（短信提示）。通过对建设银行卡卡号交易明细查询，查明被骗7579元消费于京东商城，商城商户账号。涉案网址为：:6899/?=。
2022年8月20日17时许，受害人（女，，汉族，文化程度小学，政治面貌群众，户籍所在地，现住，居民身份证，联系电话）到河口县公安局刑侦大队报案称：2022年8月20日9时22分的时候，其接到一个自称是红河州公安局的电话（对方号码、），对方以受害人个人信息被泄露后被用于诈骗，要求受害人配合调查为名，让受害人向对方提供验证码后，在受害人不知情的情况下，直接从受害人的中国建设银行卡（卡号，账户名）转出去五笔共70000元。其中：1、2022年8月20日10时58分54秒向一个账户名为湖南加博体育文化传播有限公司（卡号）转入了50000元；2、2022年8月20日11时08分32秒，对方直接从受害人银行卡消费了5000元，交易单上的摘要写的是“代理收款”，交易地点（附言）“湖南电力全省集中缴费”；3、2022年8月20日11时10分19秒，对方直接从受害人银行卡消费了5000元，交易单上的摘要写的是“代理收款”，交易地点（附言）“湖南电力全省集中缴费”；4、2022年8月20日11时12分56秒，对方直接从受害人银行卡消费了5000元，交易单上的摘要写的是“代理收款”，交易地点（附言）“国王河南省电力有限公司罗山县供费”；5、2022年8月20日11时14分52秒，对方直接从受害人银行卡消费了5000元，交易单上的摘要写的是“代理收款”，交易地点（附言）“国王湖北省电力有限公司缴费”。受害人被骗金额为70000元。
2022年9月20日15时10分许，六约所接事主（女，33岁，广东人）报警称：2022年9月20日14时33分许，其在接到一个的电话，对方自称是上海市公安局的警察，称其违反了防疫政策,需要下载zoom视频软件进行确认其的位置，其告知对方一直呆在，对方就让其加QQ(账号:)为好友，其加为好友后，发了警察证给其看，证明他是一个警察，后将其拉进一个QQ群，进群后一名QQ账号为“”的人让其下载zoom视频，其下载后与开启了zoom视频会议，按要求将其他账户上的钱提现到其的交通银行账户（）上，并将银行卡账号，密码及验证码告诉，后发现其交通银行账户（）上的49000元被转到一个中国建设银行账户（，户名：），其意识到不对，遂报警。共计损失49000元。
2022年9月13日16时许，我所民警接110转接事主王小花（电话联系：）报案称：9月13日09时许,事主在接到一个陌生电话（电话:）,对方自称是六盘水公安局的，称其招商银行卡涉嫌诈骗需要事主回去配合调查。因为疫情回不去,然后对方就给事主申请"资金优先调查",要求事主把名下的资金汇总到工商银行卡,然后把钱转入最高人民检查院的账户清查资金来源以证清白,下午六点前完成.对方让事主添加微信（微信号:），之后又让事主下载腾讯会议app,然后对方给事主一个会议号要求加入会议,在会议上事主按照对方指示操作,2022年9月13日15时30分许,事主用手机银行（工商银行卡:）将钱分三笔转到对方的账户（云南省农村信用社,户名:；中国建设银行,户名:；贵州省农村信用社,户名:,）做资金清查，随后对方让事主等待结果，两个小时后,事主打电话和微信给对方时已经联系不上了,事主意识到不对劲便到我所报警。共转账了元，此案正在进一步调查之中。
2022年12月5日10时13分,西山派出所接到报案称,2022年12月3日8时在2-301)家中遭到冒充公检法网络诈骗,2022年12月3日10时接到电话号打来的电话称其为涉案洗钱人员,要求加名账号名叫(qq号:)和的为好友,之后对方要求下载一个名叫"安全防护"的app并称已经被定位监控,之后对方以信用卡涉嫌洗钱为由要求其将钱转移到指定账户,使用其邮储银行(卡号:)分别向对方提供的卡号转账四笔,分别是2022年12月3日14时19分向(邮储银行,卡号:)转账50000元,2022年12月3日14时45分向(浙江省农村信用社联合社,卡号:)转账30000元,2022年12月3日14时47分向(农业银行,卡号:)转账61000元,2022年12月3日15时10分,向(中国银行,卡号:)转账37500元,后发现自己被骗于是在2022年12月5日10时13分报警,共计损失元.
2022年09月07日03时23分许，我所接（女,29岁,群众,汉族,高中,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:千悟创意有限公司,联系电话为:）亲临报：2022年9月6日16时许,其在接到一个电话,对方自称是深圳市的流调工作人员,说其卡有去过,其去到的地方有病例出现,需要把其隔离三天,对方说如果其不想去隔离就需要打电话到那边的公安电话,然后帮其转接到公安局的电话,公安局和其说其如果需要出证明的话,其就需要配合他的一些工作,要其找到一个没有人的地方,加他的qq进入会议里面,还给其一个网址进去是检察院的页面,对方叫其把个人信息填进去,填完信息后对方和其说其涉嫌金融诈骗,需要把其银行卡的钱转到没有钱的卡里面,后面其钱就不知道给对方转走了,故报警求助，共转43756元。事主账号信息（中国银行，，），对方账号信息（中国建设银行，，；中国工商银行，，）
2022年12月1日14时许，事主（身份证：）报警称：2022年11月20日晚上19时许，事主接到一个陌生电话（），对方自称是齐齐哈尔监狱的工作人员，说事主的丈夫拖对方买烟，对方说要买15条，要事主转1500元，事主问对方能否再带进去一些肉食香肠之类的，事主说能带，事主就通过微信转了2000元。后来对方又给事主打电话说自己要得到些好处费，让事主再给对方1000元的好处费，事主就又通过微信给对方转了1000元。2022年11月22日，对方又给事主打电话说，事主丈夫需要买洗漱用品，对方说能想办法安排事主在今年12月份跟事主丈夫会见（因为疫情十足一直没有能跟丈夫见面），让事主给对方转2000元，事主就通过微信转给对方2000元。11月23日23时许，对方又给事主打电话称跟妻子吵架了，对方就说账对不上了，让事主借给对方3000元，事主说没有那多钱，对方说就用今天晚上，明天就还给事主，11月24日0时许，事主通过微信给对方转了900元。11月30日下午事主给对方打电话，手机关机，发微信不回，事主就意识到骗了，对方的微信号：微信号：,手机号：，微信转账：第一笔2022-11-2019：13：13，金额2000元；第二笔2022-11-2021：11：52，金额1000元；第三笔2022-11-2219：38：37，金额2000元；第一笔2022-11-2400：00：45，金额900元，共计5900元。事主微信号：，手机号：。
2022年11月6日12时，大名县公安局西未庄派出所接指挥中心指令：被害人报警称自己被电信诈骗7万余元。经初查，2022年11月6日9时27分，被害人接到电话，对方自称是邯郸市防疫部门，并称防疫健康码为红码，需要集中隔离，让其下载了一款叫做“嘱目”的软件。被害人下载该软件注册登录后，对方在该软件上转接到南京派出所，一个自称是民警的人（诈骗分子冒充公安民警）告知有人使用了其本人的身份信息，因其泄露案情，需要其往指定的银行账户转款，证明其不涉及犯罪。被害人信以为真，向对方指定的账户名为的中国银行账户先后两次转款，共计73000元，后发现被骗，遂报警。
2022年12月30日下午，在家中，的手机接到一个陌生电话，对方的电话号码+，归属地未知，接通电话后，对方自称是赤峰市公安局的，要给转接一下市公安局，转接后，对方说他是市公安局的，对方说的身份证信息办理了一个护照，非法入境，对方还告诉一个护照号，非法入境时间2022年12月20日，入境原因机场，说没有办理护照，对方说你不知道办理护照需要本人去办理吗，说不知道，对方让打开手机浏览器，登陆网址38.165.56.150，按照对方说的登陆这个网址，网页是中华人民共和国公安部的，登陆后看见一个很大的标题，非法洗钱一案，这个案件下面有：涉嫌洗钱，是本案的犯罪嫌疑人，里面有内容，对方让读，对方还说他们领导正在抓捕这个团伙，本来也需要过去，考虑到路途遥远，就让在家操作，还告诉不让告诉家里人，否则就立马对实施逮捕，就没告诉家人。对方说这个事情跟的资信有关，他们要调查的资信，来洗清的嫌疑，对方让手机应用市场下载了一个“瞩目”APP，对方告诉一个号码，让开启屏幕共享，对方让打开微信，看了的钱包，还打开支付宝看了余额，对方问有多少张银行卡，说好多张，说这几张卡里都没钱，就是建行卡里有点钱，然后对方让把建行卡号告诉他，然后对方先后告诉两个验证码，并且告诉输入到网站里的指定地方，按照对方的指示进行操作，2022-12-3017:08:32对方远程操控的建设银行卡：电子钱包取现，向对方数字钱包支付9900元；2022-12-3017:01:06对方远程操控的建设银行卡：电子钱包取现，向对方数字钱包支付10000元；后来就挂断了电话，再后来就发现钱被转走了两笔，意识到不对劲就来报案了，事情的经过就是这样的。
2022年12月21日16时10分左右，向我所报案称：当日14时至15时30分期间，其在夏甲家里接到一个电话（），以卷入一个电信诈骗案为由，按对方要求多次把手机接到的验证码（验证码和银行信息已被删除）发给对方后骗走人民币31000元。（农业银行卡里15000元、邮政储蓄卡里16000元）受害人前往银行调取取款记录，无法提供取款记录，无嫌疑人银行账号。
2023年1月13日16时许，报警人高一也拨打110报警电话称：2023年1月13日10时57分许其在位于上班时其工作邮箱收到了一份来自单位邮箱地址的邮件（对方邮箱：@），邮件的标题是“关于财务部2023年第四季度个人劳动补贴申领通知”，邮件内容是一个二维码，报警人遂用自己的手机扫描二维码后手机就自动跳转到一个“领取补贴管理中心”的登录页面（该二维码已无法打开，故网址信息无法查阅），后其在这个页面上输入了自己的身份证号码及银行预留手机号后，这个页面就自动转入下一个页面，在这个页面里其填写了自己的中信银行储蓄卡号（卡号：）、银行卡绑定的手机、开户人姓名、银行卡内实时余额、银行查询密码，页面上的是提交个人信息用于人民银行审核。其填写完后就提交页面了。过了大概两分钟后提示报警人输入手机交易验证码，输完验证码后其手机上收到了银行卡消费提醒的短信，显示银行卡消费了4980元（2023年1月13日11时09分从其中信银行储蓄卡（卡号：，户名：高一也）消费的，转账金额：4980元，交易流水号：），报警人就觉得被骗了遂来派出所报案，共计损失人民币4980元。
2022年8月25日，在抖音上有人发消息称：在他那里报网课能不用参加考试拿驾照。在抖音上(这个抖音号现在被删除了)联系对方，对方让添加微（对方微信号是：，昵称：顺意驾校招生）信号聊。按照对方号码添加后，对方问是不是想考驾照，说是，怎么操作。对方说可以，一科1500元，交完钱就可以直接通过，不需要参加考试。就开始打款操作了。第一单转账是1500元。2022-8-2811:57通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第二单转账是1500元。2022-8-3110:55通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第三单转账是1500元。2022-9-510:17通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第四单转账是1500元。2022-9-615:00:17通过抚顺银行卡：向对方中国邮政储蓄银行卡：，户名：，网银转账的。转账后，对方告诉，的科目四考试已经办理完成并通过，但现在这个驾驶证办理过程中出了点问题，需要交一些保证金来确保顺利办理下来，就按照对方的要求继续操作了。因为驾驶证考试一共四个科目，所以就继续按照对方的要求打款操作了。第五单转账是15000元。2022-9-715:04:50通过中国招商银行卡：向对方中国建设银行卡：，户名：网银刘志航，转账的。转账后，对方说这个操作有些问题，系统出了点故障，需要继续操作才能够解除故障发证。就继续操作了。第六单转账是10000元。2022-9-715:55:59通过中国招商银行卡：向对方中国农业银行卡：，户名：马文祥，网银转账的。转账后对方说还需要继续打款，才能够确保驾驶证办理成功。感觉不对劲，可能是遇到骗子了，就来公安机关报案了。
2022年08月24日16时左右，报警人（女，居民身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）在家中玩手机时，他人冒充公安机关民警以犯刑事案件为由，需要帮冻结银行卡账号对实施诈骗，被诈骗了20000元人民币，共计损失20000元人民币。接受证据材料清单（转账记录、对方QQ账号信息共计玖张）。
2022年12月31日15时01分，海宁市公安局海昌派出所民警接事主管报案称：2022年12月30日17时30分至2022年12月31日15时之间，事主在内，接到一个电话，对方自称是海宁市消防大队的，说要找事主订购罐头，但是事主没有对方所需要的罐头种类，对方于是给了事主一个微信号，称是供应商让事主从那边购买。事主于是按照和消防大队商量好的熟人向供应商购买50罐罐头并通过手机银行转账方式转给对方10000元定金。之后对方说要开发票报销，供应商说要开发票的话必须全款支付，事主于是又转了23000元尾款。接着消防大队说又要100罐罐头，同时发来一张截图称已经转账给事主3小时后到账。事主于是联系供应商又转了20000元定金，供应商说下午会送到事主那边。到了下午事主一直没有收到罐头，对方转账也没有到账，于是联系对方，但对方已经将事主拉黑，其意识到被骗于是报警。事主被对方冒充消防大队订购罐头为由诈骗，损失总金额53000元。
2022年11月21日15时至24日10点46分之间，在长江镇田桥居瑞海公司，被人以刷单返利和冒充警察核查其银行账户等理由，骗其银行卡转账，两次总计被骗：元。农业银行：，转出8200元；江苏农商行：，共转出元。涉案账户信息如下：民生银行：，5000元；建设银行：,3200元；中国邮储：，7500元；中国银行：，7991元；中国邮储：，10000元；`~宁波银行：，10000元；中国邮储：，10000元；建设银行：，10000元；工商银行：，65432元；工商银行：，35892元。
2022年12月9日23时许，我所接报警人电话报警称：于2022年12月9日13时至12月9日18时许，受害人在家中玩手机时，在网页上查找网警时看见被骗追回请加此的信息，因受害人在平台投资的钱无法取出，便添加了案犯的QQ好友（受害人账号：，案犯账号：），两个人就聊了起来，案犯称已经冻结对方账户，需要转账到提供的银行卡内测试收款银行卡流水，才能保证资金退回，受害人相信了，便通过自己的手机银行APP（受害人卡号：，华夏银行，户名：）转给案犯提供的账户内一笔20330元（案犯卡号：，农业银行，户名：）和账户内一笔20330元（案犯卡号：，重庆三峡银行，户名：），转账成功后，案犯又以测试银行流水为由，让受害人继续转账，受害人这才意识到自己被骗，于是就报警了，损失价值约40660元人民币。
2022年8月31日16时左右，报案人接到一个号码为的陌生电话，对方自称是运城市公安局户政科的，称涉及到一个越南非法入境案，他会把电话转接至南京市公安局刑侦支队，后对方让其下载了一个“瞩目”APP，并给其一个会议号（）。后对方以检查银行卡明细为由，让其与对方屏幕共享，并让报案人通过QQ给其录了一段人脸视频、下载“”软件。报案人在电脑上插上U盾后，其无法控制屏幕，按照对方的指示在U盾上按了几次OK键。报案人回家后查看手机银行微信消息提醒，发现其农商行卡里的钱被转走，共被诈骗20万元。对方银行卡账户信息：、农行卡卡号；、建设银行卡卡号为；、建行卡卡号；、农行卡卡号；、中国银行卡卡号；、农业银行卡卡号；、农业银行卡卡号：。
2022年11月29日17时48分26秒，新镇派出所接（女，人）报警称：2022年11月29日14时至2022年11月29日17时，在，接自称是北京检察院工作人员的电话，对方称其涉嫌一起案件，让其配合调查，与对方通过QQ联系后，通过对方发送的链接下载“”APP，被对方使用该APP控制其手机界面，通过网银转账多次，后受害人发现被骗，损失人民币【88063元】。【受害人信息：中国银行卡号：，，QQ：，联系方式：，有接受过防诈骗宣传】【嫌疑人信息：中国银行：，，宜武支行营业部：，国网北京市电力公司；南昌市燃气集团有限公司，，QQ：、，联系方式：】
2022年12月23日17时21分我所接到报警称：在发生刑事事件。报警人称自己在网上贷款，下载“360借款”软件之后，申请借款50000元，然后对方谎称是被害人银行卡被银监会冻结，需要转款解冻，报警人按照对方要求操作被骗了25000元。
（冒充公检法类电信诈骗案）2022年8月6日下午16时23分接到群众报警人上述地发生一起电信诈骗案。报警人报警称自己接到一陌生电话+，对方自称是疫情防控工作人员，对方告知报警人在通过微信扫码，可能是信息泄露，随后让报警人通过电话向当地派出所进行报案，随后帮助报警人转接电话，通过电话让报警人下载一款APP，通过APP报警人查看到自己关于身份信息泄露，并参与一洗钱案，APP还有关于报警人的一个“通缉令”，后来以对报警人进行资产清查为由，让报警人下载钉钉软件，通过钉钉软件和报警人开通视频会议，通过视频会议让报警人核实警察身份，接着对方让报警人下载夸克APP，通过APP输入网址，报警人将自己银行卡内资金及朋友的钱全部转到兴业银行卡内了，后来报警人通过网银查询兴业银行资金时，发现里面共计元被转走，共计涉及7个银行账户，分别是答：15时00分，户名：，卡号：转账50000元，15时05分，户名：，卡号：转账36500元，15时47分，户名：，卡号：转账50000元，15时53分，户名：，卡号：转账元，15时57分，户名：，卡号：转账73500元，16时07分，户名：，卡号：转账68000元，15时40分，户名：莆田市励利服装贸易有限公司，账户：消费19998元，15时43分，户名：莆田市涵江区文琪格林万豪酒店，账户：消费3656元。
2022年8月10日9时12分许，在家中，接到一个自称是公安的陌生电话（），以涉嫌诈骗洗钱为由，要求交纳担保金，后按照对方的要求，通过对方提供的链接（／）下载一款名为“安全防护”的APP，并在“安全防护”APP里面填写相关信息，对方骗取到的邮政银行账号（）、支付密码、手机验证码后，于2022年8月10日至2022年8月11日期间，先后通过的邮政银行账户向其他银行账户转账5次，共计被诈骗71900元。
2022年9月9日22时许，（女，身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其于2022年9月9日13时55分许在接到号码为的电话称其是新冠疫情密接者，需要进行隔离，并问其的身份证号码是否是开通了多个电话号码，可能信息泄露了。由于确实名下有多个电话卡就相信了对方的说法。随后对方称把电话转接到长沙市公安局的领导（号码），接通电话后对方自称叫，现在要对其进行电话报案，不允许被人骚扰，要其把隐私定位都关掉，并使用QQ号码（）与其视频通话。看到视频里自称警察的男子身穿警服，就相信了对方警察的身份，在视频通话中，对方称其名下的银行卡有巨额赃款，还涉及一宗人口贩卖的案件，要对其进行拘捕，并上报对方的领导。之后，对方称需要其转30000元钱作为资金公正清查，便向对方提供的银行账户转账29900元钱（2022年9月9日19时17分许，向户名：，账号：的中国建设银行账户转账29900元）。事后，对方还继续让其通过办理网络贷款等方式继续转账，才意识到自己可能被骗，拨打110报警。一共损失29900元钱。
冒充公检法：报警人称在接到一个自称中国移动西安互联网中心电话称其老婆身份证被人冒充办理一个电话卡，涉嫌诈骗，按照对方提示转账元。8月7日13时，的老婆在家中接到中国移动西安互联网中心工作人员打电话称其身份证在注册了一个电话号码，并在网上发布好多诈骗电话。称要冻结其老婆名下电话卡，他没有去，对方让报警，给转接到公安局，一个称叫（警号）的接电话，告诉不但办理电话，还在工商银行办理一张银行卡，这张卡内资金有500多万元，现在盗用身份的犯罪分子被抓，8月9日13时左右来电话让其把所有的银行卡报给他，将卡号告诉他，8月10日让其下载一个远程操作程序，下载后对方将其所有银行卡的钱转走，被骗现金55万7千300元。涉案账户：上海浦发银行；户名：，账号：，该账户报警人报案时无法查询到完整账号，后通过银行流水对比，查找该涉案账户，已进行止付，望批准，进行冻结涉案账户。
报案人（，）称：2022年8月29日10时18分，我在接到一个电话号码：，对方自称是柳州市公安局的公安，说我涉及2·18（音译）洗黑钱的案件，（音译）使用我的身份证办理了一张中国工商银行卡进行洗黑钱208万元，为证明自己清白，添加对方微信，在对方指导下把自己所有资金转进自己的建设银行并下载品盛手机远程控制APP，被对方使用品盛手机远程控制APP操作自己手机转账，发现被骗就报案了，总共被骗86000元。对方银行：中国建设银行（卡号：，户名：）；中国农业银行（卡号：，户名：）；中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）；中国银行（卡号：，户名：李正）；中国建设银行（卡号：，户名：）；中国光大银行（卡号：，户名：），对方微信：微信号：；微信号：。
2022年8月26日21时39分，我所接到反诈预警警情后联系到事主，经了解，于2022年8月26日15时35分许，其在万江新和东莞中众联达电器有限公司接到一个陌生电话（），对方自称是永州市公安局的人，以其涉嫌洗黑钱为由配合工作，其添加了对方的QQ后对方要求其下载“”和“影动客服端”的软件，并将自己的银行卡号告诉对方，随后对方发送了一条链接（）让其把银行账号信息登记进去，在网站内其把自己的银行账号、登录密码以及验证码输进去，8月26日21时许，其在招商银行APP上看到有多笔扣款记录，询问对方称是将钱转入到安全账户，后于8月26日22时许，我所民警对机主进行劝阻后，其发现被骗，损失40000元人民币。
居民报警称；在，有人冒充海拉尔公安局人员被骗2万多【电诈-冒充公检法及政府机关】经侦查，2022年11月8日9点47分，在家中接到了的来电，是的女的，对方称是海拉尔公安局户政科的警察叫，警号，她说于10月28日从非法入境到，问有没有这个事，说没有，她说帮转接公安局的警察，让跟的警察说，随后一个男的自称是公安局的，说涉嫌一起洗钱案件，让配合调查，当时挺害怕的，就听对方的话，对方让我下载一款“瞩目”APP，让跟他会议视频，下载后进入会议室跟对方视频的，是个穿着警服的男子，按照对方的要求，打开了手机的共享屏幕，他又让下载数字人民币APP并绑定银行卡，一直按照他的要求做的，对方说为了证明我的清白，要登录我的银行卡看看，随后就挂了视频会议。过了一段时间，登录网银，发现的钱少了20000元，点进去数字钱包后发现里面有3000元，但是还有17000元被通过的数字钱包转走了，发现被骗就报警了转账记录：2022年11月8日12时06分31秒，给的钱包（收款钱包编号）转账2000元。2022年11月8日12时04分47秒，给李文杰的钱包（收款钱包编号）转账5000元。2022年11月8日11时41分54秒，给蔡清贵的钱包（收款钱包编号）转账999.90元，随后又连续给蔡清贵的钱包（收款钱包编号）转账九笔9000.1元，10笔共计给蔡清贵转账10000元。
2022年11月9日，我所接报案人报警称：11月9日，在，（微信号：，昵称：一生平安）添加了一个微信好友（微信：,昵称：），对方自称是三门峡公安局王科长，对方和微信语音通话，对方表示让找个没人的地方配合一下对方的工作，对方说之前贷款了300多万，这笔钱涉案了，罪犯在被抓了，说是要调查的银行账户，需要配合进行一些转账，于是按照对方要求通过网银转账的方式向对方提供的银行账户转了一笔9300元人民币。后来对方提出明天还要继续调查，感觉事情不太对，所以报警求助。资金流向：2022年11月9日18时21分，通过网银转账的方式从的银行账户（河南农村信用社，，）向对方银行账户（平安银行，，）转账9300元人民币。接受证据：银行卡复印件等证据截图，已制作接受证据材料清单。
2022年8月20日晚20时41分，有群众来我所报称:其在的家中被一名自称为广州公安局的人以涉及一桩诈骗案件为由骗取5000元。我所接报后立即组织警力侦查，经查:受害者（女，现年23岁，系人）于2022年8月19日，在位于的家中接到一名自称为广州公安局的人的电话（号码：，来电显示为中国澳门），称事主涉嫌诈骗案，要求其配合调查。随后事主按照对方的指示进行手机操作，在手机上下载了一款名为“安逸花”的贷款软件，并查询了可以申请的贷款额度，贷款额度为16000元，事主在2022年8月20日上午查看中国银行手机软件时发现有一笔8000元的存入，经查询现在这笔80000元的转账依然存在事主的中国银行（卡号）上，故事主实际被骗是在2022年8月19日17时59分使用事主的中国银行（卡号）转账5000元到中国建设银行（账户名：，银行卡号：）。
2022年10月15日10时38分至14时许，在江苏冶金机械有限公司接到一个陌生的电话，对方称是商丘市公安局，称涉嫌一起诈骗案件，需要配合调查，后对方就让添加了微信，对方在微信上让下载“钉钉”APP和“数字人民币”APP，后按对方的要求，将银行卡的卡号和验证码告诉对方，后发现银行卡里少了10000元，感觉不对劲，发现被骗。对方微信号：；电话号码：。对方银行卡号：，户名：数字人民币；的微信号：；电话号码：；银行卡号：，户名：。钉钉APP网址：；数字人民币APP：。
2022年11月29日，何小玲(，，微信名知足常乐，微信号，银行卡)接到电话(+,微信名，微信号)，对方称是南通市公安局的工作人员，称其身份证在三月份有违法使用的记录，让其到南通市公安局配合调查。其一开始不信后对方又说出了其身份信息其便相信，对方称其情况特殊帮其联系其上属(微信名D075，微信号，（农行，（中信），（建行），（深圳福田银座村镇银行），（邮政储蓄银行），（建行），（富滇银行），（江苏银行）)，马自称是南通市公安局文件处理科的，警号，马称其在一起洗钱案列为嫌疑犯，让其添加微信进行沟通，并让其下载“瞩目”和“安全防范”的APP，指导其操作，将钱转入指定的账户中，后发现被骗，损失53万元。
2022年11月26日08时49分，在公司上班时，添加一陌生QQ（QQ号：）并进入一个名为“松江备案”QQ群（群已解散）。对方在QQ群内称报警人银行账户涉嫌一起金额数百万的洗钱诈骗，并且向报警人发送了所谓的存折流水截图及标题为“中华人民共和国最高人民检察院刑事逮捕令冻结管制令”的pdf文档”，遂相信对方身份。后按照对方的要求下载了“zoom”APP并和对方进行音视频通话和手机屏幕共享，并按要求点击了对方提供的虚假的所谓“中华人民共和国最高人民检察院官方网站”，并在网站上的资金清算界面填写了自己的中国交通银行卡号、网银支付与登录密码、身份证号码、手机号码等信息，且在网站页面输入了对方提供的“验证码”，其中国交通银行账户向对方银行卡转账40000元。2022年11月26日13时，对方继续诱导报警人办理贷款，报警人意识到被骗。损失：40000元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：1.广州多益网络股份有限公司的上海银联电子支付服务有限公司的（）;2.的微信账户充值（订单编号）;3.的云南省农村信用社（）()(）
2022年11月24日11时41分至18时00分期间，在，被害人接听一个号码为“+”的来电，犯罪嫌疑人自称是扬州市公检法人员“”，以需要涉案人员配合调查及冻结涉案人员银行卡资金的方式，骗取受害人的信任，后添加对方微信“”、“”，微信聊天中让将涉案银行卡资金转入安全账户以防冻结，而后下载“瞩目”APP与犯罪嫌疑人共享手机屏幕，后根据对方指示进行操作，用其邮政储蓄银行卡（）进行转账，分别是：向中国银行卡（）转账元、支取数币5000元到我的钱包中国银行（），支取数币4800元到我的钱包招商银行股份有限公司（），向中国农业银行卡（）转账13800元，总共损失元。
2022年09月11日08时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：受害人在家中接到一个陌生电话自称北塔分局以其涉嫌网络诈骗为由向其实施诈骗，受害人添加微信号wxid-后按照对方的提示和操作用自己的中国工商银行向对方转账34110元。
（由老平台转入）2019年08月25日16时12分至2019年08月25日17时50分，受害人（女，汉族，初中文化，户籍：，现住：，居民身份证号码是，联系电话是）接到一个自称是云南移动通信局的，称其在做了违法的事情，要其向公安报警，并帮其转接公安机关的工作人员，后一名自称是公安机关的工作人员，称其做了违法的事情，要其把自己的钱转入对方提供的账户，以验证其钱财所得是否违法，受害人详细后，向对方提供的账户（户名：，账号：）转入了14000元，后发现被骗。共计损失14000元，《已接受证据材料》。
2022年09月17日10时50分许，（,，观山名筑87-904）在观山名筑87-904家中其手机（）接到自称是合肥市医疗保障局工作人员的电话（），对方称其涉嫌医疗诈骗，后其用自己的QQ（）加了对方QQ（、、），对方称需要证明其资产要其转账，其就根据对方要求在南湖家园邮政银行用自己的银行卡（邮政银行：）转账给对方指定账户（建行：）（建行：），其还在“数字银行”APP中充值了10000元，后也被对方转出去，其就发现上当受骗，损失价值人民币共94600元。
2023年1月5日17时30分许，居民拨打110报警电话报警称，其于同日被他人以名下银行卡涉嫌犯罪需要冻结钱款为由电信诈骗元钱。
2022年11月13日17时33分，在接到一个电话（），接通后，对方自称邯郸市防疫中心的工作人员，说在核酸扫码是黄码，问现在在什么地方，说自己没有去过，现在在，并且每天都做核酸检测，对方说有一个手机号（）,2022年11月12日在扫码是黄码，说自己没有这个手机号，对方说需要公安局给开具两份没有去过的证明给他们，说自己没有公安局的联系方式，对方说别挂电话，给转接过去，转接过去后，对方自称是公安局的民警，给对方说明自己的情况后，对方说给核查一下，需要配合，对方问在拼多多上砍过价格没有，说最近没有，紧接着对方问身份证是否借给别人使用过吗，说没有，对方给说，让加一个QQ号（账号：，昵称：）需要进行视频核查，加上对方QQ号后，开始视频通话，对方让打开手机设置，调试不允许接任何人电话，让从手机应用商店下载了一个“乐播投屏”手机APP，下载完成后，对方让打开摄像头，打开摄像头后，问对方用自己身份证办的这个手机号的人是邯郸人吗，对方说是，叫李燕（音），是一个女人，短发、41岁，用的身份证在办了一张兴业银行储蓄卡，说用这张银行涉嫌洗钱200多万，问收取费用了吗，说没有，对方问名下有几张储蓄银行卡，说有一张中国建设银行储蓄卡、一张中国工商银行储蓄卡、一张中国农业银行储蓄卡，就这三张，对方又问有几张信用卡，额度都是多少，说有中国农业银行信用卡1.5万、交通银行信用卡2.5万、中国邮政银行信用卡1万、光大银行信用卡2万、华夏信用卡1万，对方让打开支付宝，问支付宝有钱吗，说没有，又问微信零钱有钱吗，说没有，问储蓄卡有钱吗，说就农业银行储蓄卡有一万多，其他储蓄卡没有，对方问有贷款吗，说有，问用的什么贷款，说用的是微粒贷的钱，随用随还，问微粒贷多少额度，说元，对方说打开微粒贷让看一下，对方看完以后，给说都借出去了，说刚借出去，有一个朋友急需用钱，对方又问身边有没有POS机，说有，对方让把微粒贷欠款先还上，怕钱来路不明，让把信用卡额度用POS机刷出来48672元，转到中国农业银行储蓄卡，然后让把农业银行储蓄卡余额全部转给对方，转过去后，对方让想办法找钱，把剩下的钱全部还上，后又给对方转了两笔，11月14日上午起床后，感觉事情不对就来报警了。
2022年12月8日，受害人到我局报案，其接到一自称是大庆市疫情疾控中心工作人员的电话，对方称名下的手机号码到实名扫码需要集中隔离，否认后，对方让向哈尔滨公安局报警，并需要哈尔滨公安局开具没有到的证明，随后对方告诉已经把电话转接到哈尔滨公安局。一自称为哈尔滨公安局警察的男子对身份信息核实后，并让下载了瞩目app,并与的手机进行屏幕共享，该男子以名下的一张银行卡涉嫌洗黑钱并要求银监会对的银行卡进行清查，登录了交通手机银行，对方通过手机屏幕共享将卡里的钱分五次转走，分别是是2022年12月8日13时7分向支付宝账户，转账34499.19元钱；2022年12月8日13时43分向账户名：微播视界，账号为，转账15100元钱；2022年12月8日15时43分向用户名为的建设银行卡()，转账20000元钱；2022年12月8日16时08分向用户名为的中国银行卡()，转账20000元钱；2022年12月8日17时0分向用户名为的中国银行卡()，转账10000元钱，被骗99599.19元钱。
2022年8月2日22时许，我所接110转报警人（女，32岁，湖北人）报警称：于2022年8月2日11时许，在，其接到一个自称是疾控中心工作人员的电话，说其跟一名红码人员密接,要叫其去隔离,其就说不可能的,最近都没有跟什么确诊人员接触的.其就说是你们弄错了吧,然后对方就给其接到一个自称是湖南的民警那里.那名民警就跟其说其有犯罪嫌疑,别人用其的信息去犯罪,其也要承担相应的法律后果.之后对方就说要核对其名下的银行卡,让其把银行卡拍照发给对方.另外对方还叫其把所有的资产转到一张中国银行卡里面冻结,不能使用.其就把支付宝里面的11万元提现到其的中国银行卡里,还有其的银行卡里本来就有4万多元,后面对方还说要要核实一下其是否有贷款,后面发现其又贷款了46000元也提现到中国银行卡里,最后其的中国银行卡里面的钱全部被转走了，共损失元人民币，遂报警求助。事主信息：中国银行卡,卡号是:,户主是；QQ账号:,昵称:小红;对方信息：中国工商银行卡(卡号:,户主)；中国邮政储蓄银行(卡号:,户主:)；中国邮政储蓄银行(卡号:,户主:)；QQ账号:,昵称:纪录员。
2022年10月5日事主来我所报警称怀疑被骗，接警后我所民警立即开展工作，2022年10月5日事主事主接到了一个自称银联工作人员的电话，对方电话内和说事主的支付宝花呗、借呗等网络借款平台影响了征信，如果不及时按照他说的操纵会影响我支付宝等网络支付平台的使用，后来对方称如果要处理需要把银行卡内的资金清空，之后事主就将钱转到了对方指定的个人账户内了，后来对方还让事主借钱转账，事主发现自己被骗了。对方银行卡号：一张农业银行储蓄卡，卡号：，户名：2、一张渤海银行储蓄卡，卡号：，户名：，3、一张渤海银行储蓄卡，卡号：，户名：，4、一张贵阳银行储蓄卡，卡号：，户名：。
2022年11月9日，我局接报警人金香报警称，2022年11月8日13:44金香在接到一个号码的陌生电话，现在手机已经被金香格式化，无法提供嫌疑电话号码，对方是一名男子，自称是包头市青山区一个派出所的工作人员，对方称在抓获一名嫌疑人，嫌疑人随身携带违禁品，嫌疑人冒用金香的身份乘坐飞机，对方要核实金香个人信息，还给金香接通了自称是市公安局的工作人员电话，对方换了好几拨电话，每次都是对方给金香转接电话并未挂断电话，对方称看完监控录像说监控录像中出现的人不是金香本人所为，但是对方接着说金香有另外一个信息是金香涉嫌洗钱，要金香把金香名下的银行卡告诉对方，对方还让金香不要挂断电话，并下载了一款APP，因为手机已经格式化，无法提供APP的名称，下载APP后按照对方的要求填写了金香个人信息，并按照对方的要求操作，后才意识到自己被诈骗了。1、2022年11月08日15:44:09，户名：，卡号：，建设银行，转账11600元；户名：金香，卡号：，中国建设银行。
2022年8月22日被害人报案称：2022年8月19日上午10时许我在购物，接到一个号码为的来电，对方问我是不是去了，我说没去过，对方说有人盗用了我的身份信息，涉嫌违法，说我有洗钱的嫌疑，让我证明自己无罪。随后对方加了我的微信，通过微信给我发了一个收款码（被害人已删除），让我用云闪付向他提供的这个收款码转账，我分三次向对方转账，第一次转了10000元，第二次转了40000元，第三次转了30000元，这三笔钱都是通过云闪付转出去的，转完以后我意识到被骗了，于是我就报警了。被害人总计被诈骗人民币80000元。被害人用自己名下的银行卡（卡号：）于2022年8月19日转账两笔，分别是10000元、40000元，因为是扫码支付无法提供嫌疑人卡号；名上另外一张银行卡（卡号：）转账30000元，因被害人是扫码支付无法提供三笔转账的账号信息。
2022年12月4日15时43分，受害人（女，33岁，人，身份证：，电话：）在陪家人住院时接到一个陌生号码（电话：），与对方联系后，嫌疑人冒充公检法工作人员,受害人通过应用商城下载一个名叫瞩目app（网站：）向其提供手机验证码后，2022年12月4日17时30分，发现其名下的邮政储蓄银行卡（卡号：，户主：）的被人分五次通过数字钱包（数字钱包：;;;;）划走,共计损失18200元，报立刑事案件,现场勘验号：，民警通过到银行调取其对方嫌疑人账号，被银行告知是通过受害人银行卡直接转入嫌疑人数字货币钱包，没有其账号信息，受害人也没有开通数字货币钱包无法查询到相关信息，
年12月10日07时至2022年12月19日13时，在，嫌疑人通邮箱，冒充“民警”发送涉嫌犯罪的信息，虚构参与洗钱案，涉案资金较大，涉案被抓，恐吓不能将机密告诉任何一个人，需要配合民警核实资金后待处理，其按对方提示，将所有资金通过网银转帐存入对方指定的安全帐户，未收到返款，发现被骗，经济损失人民币元人民币，受害人银行卡：、；嫌疑人银行卡：（）、（，甘肃省农村合作金融结算服务中心）、（，对方行名：江苏银行）受害人电子邮箱：@；嫌疑人电子邮箱：.17@，受害微信：；嫌疑人微信：。
2022年11月13日9时许，报警称2022年11月12日13时许在家里被骗15400元，经了解对方通过电话（+）与联系称她行程码异常需要隔离并称近期在有诈骗案件与其有关，对方自称警员协助其核查案件情况让报警人下载“瞩目”软件并与其视频通话开启屏幕共享，并使用QQ（昵称为“王亮”）语音和报警人联系，通话期间让报警人多次翻阅手机短信，微信等内容，后期告知报警人想要解决涉案事情，需要向自己的邮政银行卡（）转钱，报警人觉得事情不对就报警了。已于三方通话。经查询邮政银行卡卡内的15400元转入中国农业银行（）户名为。已于三方通话。该卡涉嫌电信网络诈骗，该卡为本案涉案一级银行卡。
2023年1月11日下午14点左右，有一个00开头的电话给姜凤莲打电话，跟姜凤莲说他是微信团队工作人员，说姜凤莲的信息被盗用，对方使用姜凤莲的信息发送了两千多条诈骗短信，姜凤莲的微信即将被冻结，让天津警方给姜凤莲开证明，证明不是姜凤莲本人发送的诈骗短信，然后电话00开头的这个人就把姜凤莲的电话转接到自称是天津警方的人那里了，自称是天津警方的人和姜凤莲说他是天津武清分局刑侦支队的民警叫，让姜凤莲加他的QQ,姜凤莲就加对方QQ了，对方通过QQ给姜凤莲发了一个起诉书，说你涉嫌非法集资诈骗，对姜凤莲进行缓起诉，要求缴纳保证金，姜凤莲对这些都不懂，就害怕了，对方说法院和银监会会冻结姜凤莲的财产，让姜凤莲把姜凤莲所有的钱都转到姜凤莲名下的邮政银行卡里，还和姜凤莲说让姜凤莲把所有银行的信用额度都清空，让姜凤莲到各个贷款APP平台上借钱，把借出来的钱都转到姜凤莲的邮政银行卡里，姜凤莲自己银行卡存款68200元，姜凤莲在APP上贷款78000元，这元都转到姜凤莲自己的邮政银行卡里了。对方让姜凤莲有姜凤莲的苹果手机登录对方的苹果ID，警方要进行反向侦查，看看姜凤莲是否参与犯罪了，姜凤莲就按照对方的要求登录对方的ID，对方远程操作姜凤莲的手机了，对方还告知姜凤莲现在是侦查保密期间，让姜凤莲近期不要登录姜凤莲的手机银行查看余额等，姜凤莲就按照对方要求没看手机银行，之后姜凤莲手机收到了好多邮政银行的验证码，对方告诉姜凤莲不用管这些，让姜凤莲配合调查，姜凤莲就没管，今天上午姜凤莲上姜凤莲的手机银行查姜凤莲的余额才发现姜凤莲邮政银行卡里的钱都被转走了，这时候姜凤莲才发现姜凤莲被诈骗了，姜凤莲就来报案了。
2022年11月12日19时至2022年11月12日20时，发生一起冒充公检法诈骗案。报案人（男性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）报称：2022年11月12日19时，因为受害人之前在出差时在的酒店里通过网上找小姐被骗了，所以受害人在宁夏路华盛格林雅地1栋1005室的家中用手机在网上用360浏览器搜索被电信诈骗怎么办，然后浏览器就跳出来个网页让受害人加一个“苏警官”的QQ(账号：网名：苏)，对方给受害人看了一张警官证的图片就将受害人拉进了一个QQ群（群号：群名称：苏、苏、苏、苏调查组），让受害人将转账记录还有本人姓名发给对方又要受害人打开反诈app让受害人点击受害人要举报内容提交。告诉受害人侦测到ip地址诈骗受害人的人是缅甸的，查到了骗受害人的这些账户一共有70多万其中有41万是受害人的。现在已经将对方的账号冻结了，很快就能返回给受害人但是需要受害人现在往自己的卡里充值85000元，受害人说没有那么多钱对方就说给受害人十分钟让受害人去借，后来就让受害人去各个借贷平台去借，最后受害人借到了36213元转给对方了，受害人在美团上借款20000元没有发放，对方让受害人跟美团联系说是正常消费，美团客服告诉受害人这个可能是假的让受害人报警，于是受害人就报警了。涉案金额：36213元。第一笔2022年11月12日19时42分通过中国银行（卡号：姓名：）向对方中国工商银行（卡号：姓名：倪转贵）转了36213元。
2022年9月23日报警称：其在2022年9月17日，在其QQ收到一条陌生消息，内容是一个“同城约炮”的APP下载链接，好奇下载了约炮APP，下载完进入到软件中联系客服，客服称需要打赏主播需要打赏到一定数额并且打赏三次，就可以获得约主播的机会，按照对方的要求打赏了主播三次，客服称的操作有误，需要继续打赏，怀疑自己被骗就去手机浏览器搜索被骗了之后怎么办，结果浏览器弹出来一个显示“国家反诈平台”的一个网页（），在这个网页中添加了工作人员的微信账号（），对方自称是反诈咨询的工作人员，询问对方该怎么办，对方称可以跟银行卡对接，并且称可以把充值的钱退回到卡号，接着对方要求向自己的银行卡转钱，然后将卡中的钱转到对方指定的银行账户中，按照对方说的操作，最终被骗。
2022年10月28日发生一起电信诈骗案件。受害人，（女，，汉族，文盲文化程度，户籍所在地板桥集镇乌集村后柿元庄39号，现住板桥集镇乌集村后柿元庄39号，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）2022年10月28日下午4时左右，受害人接到一个的陌生电话（）对方说他是亳州警察，打电话给受害人的原因是那边发了传真给亳州公安局，说受害人的身份证信息泄露办理了一张一行卡，在那边涉嫌一起“洗钱案”，涉案金额100多万，他让受害人配合那边的警方处理一下，接着让受害人添加微信（微信号：），受害人添加成功后，对方报出了受害人的名字和身份证号，就同意了与警方配合处理。对方就给受害人转接了一个警察，之后这个的警察就跟受害人聊的内容就还是说受害人犯法了，如果受害人不配合就抓受害人蹲监狱。受害人当时很害怕就同意配合。接着他让受害人先把受害人银行账户里的钱都取出来，因为马上要冻结受害人的银行卡。于是受害人到银行按照他的要求操作了。接着他说要证明受害人的钱是不是赃款，就给受害人一个银行账户让受害人输入卡号，和金额当时受害人有点怀疑，当时他说钱不会转走的。受害人输入了密码后就发现受害人的钱转给他了，这时受害人感觉自己被骗，就来这报警了。。受害人实际损失元。拟作为刑事案件受理。无执法录像。接警人：宋骠骑赵建志。
2022年12月16日10时36分，（女，身份证号，现住址，联系电话）到我单位报称，其在网上被骗。经查，受害人：在2022年12月15日上午11时34分的时候，当时我的手机上面接到了个陌生的电话，号码是：，然后对方就告诉我说他是六安当地的公安机关，说我现在涉嫌牵涉到一起拐卖儿童的案件，并且关乎到我名下的一张尾号9465的银行卡，但是这张银行卡不是我的，然后我就告诉对方我没有这张银行卡，但是对方和我说现在这个银行卡不论是不是的，都需要我去处理这个问题，然后电话就又出现了个其他的男的声音，对方说是上海当地的公安机关，然后开始说到我的这个案件的过程，然后告诉我说要给我做个网上的远程笔录，然后对方就告诉我了个QQ号，当时添加的QQ号是：，对方的昵称：录音档，对方便通过QQ给我发了个网址，链接的地址是：，之后我便点击链接下载软件，软件的名称：Zoom，当时对方给我发了个会议号，会议号是：，就在这个软件里面，让我打开视频还让我分享自己的屏幕，随后我就按照对方告诉我的去进行操作，对方给我报了个链接，链接的地址是：www.164.155.151.13/spp/index-，我在进入之后，对方就让我点击里面的犯罪通缉追查系统，让我下载了个叫做“安全防护”的软件，下载的链接：，然后对方让我把我自己的银行卡账号还有密码输入进去，说是方便于后期的清查，当时我也没有怀疑，然后就往里面输入了自己的银行卡信息，然后对方就告诉我说现在由银保监会的人来核实我的账单，而且还让我不要登陆自己的手机银行，说是我的银行卡涉嫌犯罪案件，如果登陆的话会有嫌疑，还说第二天上午9点会给我打个电话，但是今天上午直到9点都没有电话，然后我就去我的手机银行上面查我的账户，发现钱已经被转走了，这个时候我就意识到被骗了，然后就来报警了。我当时转账的地点是在双凤开发区国徽苑16栋704室，当时用的是我交通银行（）转账的，分别是：1、2022年12月15日13时25分转账给袁良海（中国农业银行）18200元；2、2022年12月15日14时9分转账给谢强强（中国建设银行)23999元；3、2022年12月15日15时11分转账给张飞勇（中国银行）4990元；4、2022年12月15日15时32分转账给张飞勇（中国银行）19997；5、2022年12月15日15时53分转账给杨海霞（中国邮政储蓄银行6211、2022年12月15日13时25分转账给袁良海（中国农业银行）18200元；2、2022年12月15日14时9分转账给谢强强（中国建设银行)23999元；3、2022年12月15日15时11分转账给张飞勇（中国银行）4990元；4、2022年12月15日15时32分转账给张飞勇（中国银行）19997；5、2022年12月15日15时53分转账给杨海霞（中国邮政储蓄银行）4990元；共计被骗金额72176元，经现场分析系网络诈骗。
【冒充公检法】2022年08月19日18时35分，群众来所报警称在，被电信诈骗19.6万元。经调查，2022年8月18日8时时许，受害人（女，33岁，身份证号码：，现住址：）其在家中休息时，接到自称是陕西互联网中心的电话（电话号码自己已经删除），称其2022年7月21日在办理过手机号码，对方告诉其该号码已经发出多条诈骗短信，责任要其承担，其自称未去过，也未办理过该号码，其称要报警，对方将电话帮其转接到嘉靖区公安局（假冒），转接后一位警官（假冒）核实其身份信息（及其办理手机号码）对方称信号差，给其提供微信（微信号：，昵称：），微信聊天过程中，对方让其将自己手机用户ID退出，登录对方提供@密码（忘记）并下载APP（EVA会议宝）加入房间号，加入房间号（0728）后对方在视频里展示办案环境，告诉其参与了一起非法洗钱案件，此案件为二级重大案件，让其到宾馆或周边无人安静地方，不能泄露其秘密，如有泄露立即逮捕，其按对方要求,独自开车到达道路将车停好，在车上告知其将转接市检察院王进海检察官（假冒），转接后王进海告知其参与一起洗钱案件，为查明事实，证明其清白，需筹钱180万资金财产，来证明其财产实力不参与洗钱，并告知该钱是转至本人邮政银行卡，证明资金流水，让其放心，其按对方提示操作向自己邮政银行转账19.6万元后，发现其邮政手机APP不能正常使用，无法查看银行余额，随即到邮政银行调取银行流水，银行账户对账单显示19.6万元已分别被对方转账，1.户名：道宇，账号：，开户行：广东省农村信用社联合社，转账金额5.2万元；2.户名：李金叶，账号：，开户行：珠海华润银行，转账金额4万元；3.未知账户快捷支付1万元；4.户名：陈吉友，账号：，开户行：中国农业银行，转账金额9.6万元；其发现被骗后向公安机关报案，共计被骗19.6万元。
2022年11月22日起，经常接到自称银保监会工作人员的电话，但未理会。11月26日18时许，在，再次接到自称银保监会工作人员的电话（），对方称的征信需要更新，更新的方式是将银行卡内的钱转到对方提供的指定账户，后信以为真，按照对方的要求，向对方提供的卡号为”“、户名为“”的银行卡转账3万元，随即意识到被骗。
2022年11月3日10时49分许，（女，身份证号码：，户籍地：，电话：，职业：公司员工，接受过反诈宣传）在家中接到一个自称是安徽社保总局的电话，对方称其的社保卡在违规操作，让其去的社保局去办理业务，其未理睬直接挂断，后对方又来电称不去的话社保卡将停用，并称如果上海不是其本人操作的话可以报警处理，随后对方将电话转接至一名自称是上海嘉定警方的人，对方让其打开手机勿扰模式，并称要验证其银行卡内资产，让其从自己银行卡和支付宝来回转钱，后对方让其对着手机背面，其照做后对方让其正对手机转50000元到一个个人银行账户内，其在转的时候被其老公找到并阻止了其操作，其遂发现被骗。后经查看交易流水发现其银行卡内的45000元在之前的操作中已被转至一个个人银行账户内。受害人信息【QQ号：；中国银行账户：】。嫌疑人信息【QQ号：、；电话号码：00853（550）、00853（550）、00853（550）；河北省农村信用社联合社账户：，户名：王帅】。
2022年9月5日14时左右，我接到一个电话，号码是+，这个人自称是沈阳市公安局刑侦处的，姓李，这个人说我涉及到市公安局的一个洗钱案，说我在这个案子里有一个账户，说是花了30万买了我的信息。我说我不认识这个“”，我没有参与这个事，也从来没去过。然后对方说给我转到市公安局那边。过了一会我接到一个电话，号码是+这个人自称是市公安局的说一会要加我微信问我“洗钱案”的事情，过了一会一个微信名叫，微信号是的人加了我的微信。他跟我说我是洗钱案的主犯，第一个供出来的就是你，如果我不配合工作的话就过来抓我来。然后说看我挺困难的，可以帮帮我。说我给你找检察长吧，你跟他商量商量。过了一会我又接到一个电话，号码是+。这个人跟我说是市检察院的检察长，也要加我微信了解“洗钱案”的事情，过了一会一个微信名叫，微信号是的人加我，他说可以帮我洗清这个嫌疑，让我把所有的银行卡和存款单的账户信息都告诉他，他可以在一个什么网站上查。然后我就我的中国银行卡：；盛京银行卡：；工商银行卡：；工商银行卡（社会保障卡）：这四张银行卡的后四位给了这个“”。然后他说了一堆数字，让我加，我不知道这些数字是什么，只是按照他说的操作，加到最后让我把这些银行卡的密码也加上，我就把密码也告诉他了，这四张卡的密码都是。然后他让我下载一个叫“向日葵”的软件，我按照你他说的下载了这个软件，点开之后是“公安部安全”什么的具体内容我记不住了。最后就告诉我等他的通知，这个事时间跨度挺长，让我手机保持畅通。还说因为这个是沈阳的，离我很近，这个事让我保密，要是传出去的话对我有危险。然后我们就没再联系了。
2022年11月29日14时，居民（女，身份证号：，手机号：）来我队报警称：2022年11月29日10点多，其在陈店镇展庄村委展庄家中，接到陌生电话，对方自称是公安局的民警，起初对方称其在做核酸检测时结果呈阳性，其称并未去过。对方让其提供身份信息，帮其查询，称其名下银行卡涉嫌洗黑钱，发来一张通缉令照片，其看后信以为真。对方让其配合调查，下载“瞩目”APP，开启屏幕共享，以审查资金为由，让其向对方提供的银行卡号转账，后意识到被骗，遂报警。涉案账号：（）。被骗金额总计29000元。
2022年11月28日15时00分，我所接李太碧（女，48岁，重庆人）报警称：2022年11月28日09时58分，其在家中接到“”电话，对方自称镇江市公安局，称其的银行卡涉嫌网络诈骗，后其将银行卡告知对方后，其将银行卡验证码告知对方，后其（中国邮政储蓄银行、中国农业银行、中国邮政储蓄银行）发现银行卡内的79100元钱被犯罪分子（中国邮政储蓄银行，，6万元；交通银行，,13600元，5500元；）乘隙转走，损失约79100元。（冒充公检法）
2022年9月5日13时许，事主（女，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：）自行来所报警称：于2022年9月5日9时许，事主在家中接到自称时安徽宣城社保局的电话（），称其个人医保卡涉嫌伪造病历，随后将电话转接到上海公安局的民警，那边民警自称叫（警号：），后添加QQ号进行语音通话联系，后对方又给提供一个会议号让事主下载Zoom（会议号：）进入打开屏幕共享操作，下载后，视频中只能看到对方的衣服和警号看不到脸部，对方称科长会帮其加速申请，随后又发来一个链接（）让其进入，里面能看到事主的个人涉案文书，随后对方让事主在这个网址里面填写自己的银行卡卡号信息以及交易密码，操作后事主收到好多验证码信息，后9月5日10时55分事主的工商银行被（广州农村商业银行：，户名：）划走17500元；9月5日11时47分事主的工商银行被（招商银行：，户名：）划走20200元；9月5日12时26分事主的工商银行被（广州南粤银行：，户名：）划走10000元，期间一直开着屏幕共享，后于对方失去联系，发现被骗，事主才意识到在开启视频共享的时候对方看到验证码信息，刷走其银行里面的钱，转账方式：验证码盗刷，事主共损失47700元。（对方信息：自称是安徽宣城社保局的电话，，Zoom会议号：）；上海公安局民警自称叫（警号：）；QQ号：，昵称：线上设备19；对方提供案件编号：，对方提供的陌生链接：；广州农村商业银行：，户名：；招商银行：，户名：；广州南粤银行：，户名：）（事主信息：QQ号：，昵称：靥-；工商银行：，户名：）
2022年12月24日16时分许，（女，42岁，，，，）来我所报警称有人冒充公检法对其实施诈骗，被骗93400元。据调查，2022年12月24日下午1点多的时候接到一个的电话，对方自称是驻马店公安局说犯事了，让积极配合他们，如果不配合他们会联系这边当地的公安局来抓，当时听到就慌了。询问他们怎么办，然后他们让我操作这个还有操作那个，后来才知道他们让把自己手机通话设置掉了，自己打不出去别人也打不进来电话。然后他们说要把所有银行卡的钱转到的邮政银行卡里面，卡号是，总共是93400元。然后他们让把验证码发给他们，就把验证码和交易密码发给他们。后来到银行里查了一下才知道93400元被转走了，是转给一个叫的建设银行卡，卡号是，于是就发现自己被骗了。社区：十二都；社区民警：
2022年8月22日17时许，事主报案称在6-601-1701，2022年8月16日8时许，事主接到一电话（手机号已删除）对方称自己是北京疾控中心的，叫，工号是3414，对方称事主去过中高风险地区，一会儿有车拉事主去隔离，对方称事主去过的世纪酒店，事主没有去过，对方称可能事主的信息被人盗用了，对方称可以帮事主联系派出所，随后对方在电话里直接帮事主转接到了上海静安派出所，接电话的人自称是的民警，警号是，事主跟对方说明了情况，事主的信息可能被泄露了，对方称帮事主查询，随后对方称事主是金融诈骗案的嫌疑人，随后事主加了对方的微信（对方微信号：，昵称：；事主微信号：，昵称；），事主怀疑对方身份，对方称对方警务队队长可以和事主视频通话，随后通过的微信和事主开了微信视频，视频中对方穿着警服，背景是一些穿着警服的人在办公，随后对方称事主和金融诈骗案有关系，称有一名为的检察官在调查，对方称可以向申请公证清查，需要我开通中国邮政储蓄银行的网上银行，让我登陆了一网站（网址：163.197.96.174）在网址上填写了我的中国邮政储蓄银行的卡号和密码，还有事主邮政银行的手机银行的密码，随后对方又让事主在该网站上下载了一名为安全防护的软件和一名为数字人民币的软件，并在数字人民币软件上绑定了事主的邮政储蓄银行的银行卡并填写了卡号和密码，随后对方让事主进入一腾讯会议（）并和事主共享屏幕，让事主把事主其他银行的钱转到事主中国邮政储蓄银行的卡上（后因共享屏幕，事主被验证码盗刷的方式诈骗），2022年8月22日事主在网上搜索金融诈骗案，网上说这是个诈骗的骗局，事主查询了事主中国邮政储蓄银行的余额，银行称余额只剩下20000元人民币，事主感觉被骗，随后报警。转账对方银行卡号：，黄春照，中国银行，50000元人民币；，刘广龙，中国农业银行，20000元人民币；，刘广龙，中国农业银行，15000元人民币；，张洪文，中国工商银行，50000元人民币；，陈海，中国建设银行，49950元人民币；，张磊磊，中国农业银行，元人民币；，彦家宝，中国建设银行，元人民币。令有五笔转账银行流水显示为充钱包，无转账信息，金额均为20000元人民币，共计元人民币。共计损失：元人民币。事主银行卡：，，中国邮政储蓄银行。
2022年9月28日至2022年9月30日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年9月30日，报警人（姓名：，女，户籍所在地：，现住：安徽省老龙眼龙泉北村17-3-6，居民身份证号码：，联系电话）通过老龙眼派出所移送报案称：2022年9月28日9时左右，接到陌生电话，对方称自己是合肥市公安局的，说涉嫌一起洗钱案件，让其联系市保密局投案自首。后加了微信并下载了“易信APP”，后通过APP远程教操作。9月30日7时许，发现银行卡内钱全部被转走，遂报案。共计损失元。微信号：，昵称：；“易信”APP账号：，密码记不得了；中国银行，账号：，开户名：。对方手机号：+，+；微信号：，昵称：；易信号：，昵称：；银行账号：1、邮政储蓄银行：，开户名：；2、国网河北省电力有限公司：，开户名：个人代收付业务过渡账户；3、国网北京电力公司：，附言：中间业务代缴费。
2022年10月16日12时许，在内发生一起诈骗案。2022年10月16日17时01分（女、、）报警称：其于2022年10月16日在内被他人以冒充公检法的方式诈骗。经查：2022年10月16日12时许，被害人接到一陌生男子的电话（电话号码），该男子称名下的银行卡涉嫌洗钱并要配合对方调查，否则将要抓捕。按照对方的要求添加了其微信（微信号），并又按照对方的要求下载“瞩目”和“安全防护”APP，后再次按照对方要求通过“瞩目”APP向对方分享其手机屏幕并通过“安全防护”APP填写其本人的手机号、银行卡号、银行卡支付密码及接收到的验证码，后发现自己名下河南省农村信用社银行卡、内的14300元钱被转至名下的北京银行卡内。犯罪嫌疑人以冒充公安人员取得被害人信任，后对被害人实施诈骗。
2022年8月8日下午，发生一起诈骗案。经调查，2022年8月8日14时许，在发生一起诈骗案，（女，身份证号：，住）接到一个自称是武汉疾控中心的电话（），称其身份证注册的手机号在哈尔滨第一医院核酸检查呈阳性，将电话转接到哈尔滨警方。对方以核实身份信息为由，让其添加对方QQ好友（、）进行视频并使用手机屏幕共享。随后按照对方指示下载“瞩目”APP，进入“瞩目”会议房间后，对方称其涉嫌违法，让配合调查，按照要求进行操作，骗得先后汇款元。户名：，工行，；户名：工行：；户名：，工行信用卡，；户名：，广发，。对方一个7个账户，分别是：，招商银行，（一级账户）；，浙江省农村信用社，（一级账户）；，中国工商银行，（一级账户）；上海银生宝电子支付服务有限公司，（一级账户）；上海汇付数据备付金，（一级账户）；易联支付有限公司，（一级账户）；工行，（一级账户）。网络链接：和
2022年11月24日22时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：于2022年11月20日15时许接到一个陌生电话（无法提供），对方自称是湖南省通信局工作人员，称查询到名下账户异常，如果不联系警方处理的话电话将会进行强制停机，电话转接至北京市大兴公安局后，通过对方在电话里提供的qq号码（昵称：Wang，qq：）添加对方后，qq好友“Wang”发来了关于的身份信息，称查到名下招商银行账户涉嫌一起xxx（具体是谁不记得了）诈骗案中涉案资金高达2百余万，需要配合调查证明名下资金来源，如果不配合将会承担相应的刑事责任，对方在电话里让下载了一个名为“zoom”app的会议软件，通过对方提供的会议邀请码：，会议密码：12788加入到会议实现手机屏幕共享后，对方称因此次涉案资金庞大需要保密，避免第三方知道，让独自配合调查，在下载各个平台的贷款软件后，需要通过贷款的方式查明个人信息泄露来源，贷款资金申请下来后统一存入了名下中国建设银行账户，并且对方称需要名下账户中国建设银行需要有将近10万余元的资金，在配合对方操作期间，通过名下中国农业银行，户名：向数字人民币账户：支付两笔共计10000元。通过名下中国建设银行，户名：向重庆燃气集团股份有限公司账户（所属银行待查）支付二十一笔共计元。以二十三笔转出记录是后来通过查询银行流水明细得知，并非个人操作，在配合对方调查期间通过对方提供的网址：在浏览器搜索查看过关于涉案的信息，此类信息是由检察官发布的，才相信了对方并按对方的要求配合操作，并且将通话记录、qq聊天记录、短信删除，直到老公得知后才被告知上当受骗，随即报警，共计损失元。
2022年12月9日,潘和妹（女，身份证号码：，户籍地：，现住：，联系电话：）报警称：嫌疑人打电话给受害人自称是上海市公安局民警，称潘和妹涉嫌犯罪，要求查清潘和妹账户资金来源，受害人害怕，相信了嫌疑人并按照指示下载了“向日葵客户端”（白名单），嫌疑人远程操作受害人手机银行转账，操作完成后，嫌疑人联系不上，受害人知道被骗了，立即来报警了。受害人共损失：元。受害人银行：，安徽省农村信用社联合社。嫌疑人银行：。，中国建设银行。嫌疑人电话号码已删除。嫌疑人微信：,,,,。
2022年9月4日16时许，花在家中，接到陌生电话：，自称是邯郸公安局的工作人员，说：哈尔滨公安局的工作人员找我，说是了解一起案件的情况。然后另一个陌生人自称是：哈尔滨公安局的工作人员，和花对话。哈尔滨工作人员问花是否认识一个叫“”，42岁，人？我说不认识。然后对方说：涉嫌洗钱一案，在搜查家过程中，发现了花的银行卡，和护照，并让花通过微信发送视频，进行人脸识别。我就添加了对方的微信账号：，昵称：，并配合对方进行人脸识别。之后对方称我的中国银行有一笔6万元，并让我说清这笔资金的来源。花忘了这笔钱怎么是干什么用的了。对方称这笔钱是嫌疑人给我转的，还说的微信已经被监听了，让花下载“易信”app，添加“”，说是队长，让花通过“易信”和联系。花下载“易信”APP，并添加了账户：“..."，昵称：。让花把我名下其他银行卡的资金转入到其名下中国邮政银行、中国农业银行，给花提供银行账户，让花把资金转入对应的银行账户，说是公安机关进行核对，核对完毕之后会把花自己的资金转还给花，多余的资金就是的涉案资金。花通过其名下中国农业银行卡向对方北京微播视界科技有限公司：招商银行，刘海：上海浦东发展银行，北京微播视界科技有限公司：招商银行，北京微播视界科技有限公司：招商银行。招商银行，蒋德文：中国邮政储蓄银行，北京微播视界科技有限公司：招商银行，陈凯：建设银行，罗水彬：中国邮政储蓄银行，9个银行账户转账，被骗了元。
2022年9月8日12时05分许，报警人(男,66岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)来报警称：于2022年9月4日10时许，其在上百度搜索退火车票的途径，之后其查到了一退票联系电话（021-），其用手机（）联系了对方（021-），对方自称铁路局工作人员，称退票无需手续费，之后对方以其信用不够为由，诱使其按照要求操作用浦发银行（卡号：，开户人：）向对方农业银行（卡号：，开户人：）转账11011元人民币，共计损失11011元人民币。
2022年8月9日13时30分许，报警人（电话：，工行：）在的家中接到对方电话，对方自称是淮北公安户政科民警，告知的护照涉嫌非法入境并参与“李娟集团诈骗案”，让其下载Zoom软件，配合资金清查，信以为真，通过网银向对方的转账元，16时许，对方还要求其继续转账，发现受骗。损失：人民币元。（对方电话：、、，邮储：户名：、广东农村信用社：户名：、兴业：户名：何刘）
2022年8月16日上午，在QQ上收到消息一名自称是“戚氏镇书记”的人申请添加为好友，申请同意后，自称“戚氏镇书记”的人便让提供自己的银行卡号并进行转账，将转账截图发给声称24小时内便能到账现在需要帮忙垫付，答应后通过网银支付向对方提供的银行卡号转账98000元。向开户名的浦东发展银行卡号转账98000元。
2022年12月8日17时50分许，我所接事主（女，身份证号码：，电话：）亲临我所报称，2022年12月8日13时许,其在家里接到一个陌生电话（）,对方自称是疾控中心人员,说其名下有一个手机号码绑定的核酸在检测显示阳性,其说这个电话号码不是其的,其也没去过,对方就说可以帮其转接到公安局电话配合备案后就可以解除这个问题,才不会给其赋红码,其就同意了,对方让其加了QQ,然后说其家里太吵,让我去找个安静的地方,就离开家里去到找个地方坐下,之后对方QQ发了一些有其头像和身份信息的图片,然后又发了链接给其,让其下载"安全防护"app后开启了视频会议和屏幕共享,之后对方说要备案调查需要冻结其的银行,让其把钱全部转到本人名下的建设银行,于是其使用支付宝和微信零钱提现等方式把钱转到其名下的建设银行账户,之后其问对方还需要怎么配合,对方说等通知,于是其就回家,回家后家人说我被骗了,于是其就过来派出所报警求助，事主账户，邮政储蓄银行，，，对方银行账户为数字人民币钱包，，开户名不详，对方QQ号:，对方的电话:，共计损失20000元。
2022年9月6日，我在，接到一个电话，对方自称是运城市公安局，我在8月28号非法入境到，我说我没有，对方说需要将我的身份证暂停使用，对方转接市公安局，对方让我下载一个软件，对方给我一个网址，上面显示我的通缉令，说我涉及洗钱，对方说要查我的账，让我把我所有的钱转到一张银行卡里，我当时感觉不对我说我要到的公安局确定一下，或者直接去的公安局，对方说我不要工作了吗我说不要了，我就去找了我们领导，我们领导就带着我到公安机关报案。事主卡号：兴业银行，持卡人：我本人，银行卡号：。涉案卡号：农业银行，持卡人：，银行卡号：。涉案电话：。涉案QQ：。事主QQ：
经初步调查：2022年08月26日09时许，报警：2022年8月6日下午17点左右时候，在家中玩手机，然后接到一个电话（），对方自称自己是保定市公安局的人员，然后需要查一下我的银行卡有没有分赃，说完之后就让我下载一个软件，名字叫“视频会议”，然后就指挥我操作，最后就让我输入我的支付密码，输完密码之后我就把电话挂了，挂了之后我就感觉不对劲，然后我就看自己的两张银行卡，然后发现少了48000元人民币，一张少了40100元人民币，一张少了13100元人民币，但是最后我的卡里又转回来了一笔五万，然后又转出去一个两万一个三万，然后又转进来一笔5000元人民币，这几个银行卡号我都看不到，我总共被骗48000元人民币。我当时是给对方发了身份证正反面，然后手机上有人脸识别，最后输了一个密码。中国邮政储蓄银行。2022年8月6日17:32：中国建设银行转账13100元人民币。2022年8月6日17:34:大连银行转账40100元人民币。
2022年11月19日17时许，仁兴派出所接到（身份证：，手机号：）报案称：在中国邮政储蓄银行被人冒充公检法名义诈骗人民币30000元。对方通过电话（）和微信（微信号，昵称：，微信号：，昵称：）和被害人进行联系，后已保证被害人钱款为合法收入为由要求被害人汇款，被害人使用现金汇款到对方指定账户后发现被骗。嫌疑人使用一张中国邮政储蓄银行卡，卡号：，户名：。
2022年9月1日上午9点多，在接到陌生电话，对方自称是南京市公安局的民警，对方称涉嫌拐卖人口，需要接受调查，就按照对方要求在开房后下载“畅聊AW”APP，并在APP上与对方沟通，对方通过远程操控手机修改了的民生银行卡密码，并将银行卡内78280元转账至其他银行卡。损失：78280元人民币。电话：，畅聊AW号：，银行卡号：；对方电话：，畅聊AW号：，银行卡号：（，农业银行）、（，中国银行）。（“畅聊AW”APP无下载链接及下载二维码）
2022年10月8日12时52分，我所接报警称：其在1502被骗25010.01元，接报后我所民警立即展开工作。经核实，接到自称疫情防控的电话（），称其去过，且其中一银行账户涉嫌诈骗，要求其提供银行网银登录密码及支付密码，后发觉立即挂失银行卡，发现工商银行卡（）内被转走25010.01元，对方账户为，开户名。
2022年9月23日20时50分许，所报案称：受害人是住在。2022年9月23日15时37分许，受害人接到一个电话（），是个男的，自称是受害人老家的公安机关，叫受害人有空去下他们派出所，受害人问他什么事，他就说受害人的银行卡涉嫌洗钱，让受害人去就近开个房间，把房门关好，不要让其他人知道，电话一律不准接，不许让其他人听到。之后受害人就去外面开了一个房间，然后继续和对方联系。受害人说受害人听不太明白他们说的意思，对方就让受害人加他的微信，给受害人发相关资料过来让受害人看。受害人加了他的微信之后，他就发来了案件的相关信息，还发来了嫌疑人的照片，说受害人涉嫌洗钱，骗了国家100多万。说是其中一个嫌疑人的银行账户和受害人的银行账户有关联，还说他们查到这个嫌疑人给过受害人24000元现金作为洗钱的报酬，然后就说需要受害人把24000元存到自己的一张银行卡里以证明自己的清白。受害人说受害人没有钱，对方就说让受害人去筹钱，把钱存到银行卡里进行验证，否则就过来抓受害人。之后对方还在微信上发来了两个手机app安装包，让受害人在自己手机上安装，说是他们使用这个APP对受害人进行调查验证，受害人就按照对方的要求在自己手机上安装了2个app。app上有需要受害人填写受害人所有银行卡的尾号末四位，然后受害人就按照要求填写了受害人所有银行卡尾号的末四位，之后受害人根据对方电话中的提示进行操作，在app上点击了“提交数据”，之后受害人就发现受害人手机上收不到银行的短信了。后来受害人感觉不对了，就过来派出所报案了。一共被骗了22300元，钱受害人也不知道是怎么会被对方转出去的，感觉手机被对方后台操控了。对方的银行账户信息：1、张永亮，天津银行，，19时00分转出3400元；2、高明翔，建设银行，，19时24分转出6000元；3、向荣宽，建设银行，，19时36分转出3000元、19时46分转出5000元；4、舒雄刚，华夏银行，，20时04分转出4900元。对方一开始是通过这个电话打过来的，是个男的，自称是那边的派出所的警察。后来加了对方一个微信（已被受害人删除拉黑，聊天记录都没有了），对方还有个微信：昵称是值班，李建国，微信号：，这个微信就给受害人发来了两个app的安装包，受害人安装好之后，其中一个app也能用语音联系，后来也是用对方发来的app联系的（两个app都已经被受害人卸载，相关记录都没有了）。对方通过微信直接发给受害人的两个安装包，一个叫支持向量，另一个叫安全防护3。
2022年12月18日20时许至23时许，在，受害人（10岁，谷里庆兴路小学学生）通过QQ添加了其同学的QQ后，受害人QQ：收到嫌疑人QQ：发送的信息，对方自称受害人同学的代理律师，告知受害人加QQ已经侵犯了其同学的隐私，要求受害人解决，否则联系公安机关对此事进行处理，受害人信以为真，按照对方要求通过手机银行：向对方提供银行卡：转账共计35995元，后发现被骗，损失共计35995元。
2022年9月24日14时许，报警人（女，汉族，，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：西水河南24-3-6，联系方式：，系：西水环卫职工）报称：2022年9月24日上午10时许，其被人以冒充公检法人员进行诈骗，报警人分三次给对方账户转账元。其使用其建设银行卡（银行卡是），第一笔，2022年9月24日13时51分22秒给的建设银行卡（户名：）转了19万元，第二笔，2022年9月24日13时57分43秒给的建设银行卡（户名：）又转了19万元，第三笔，2022年9月24日14时04分31秒给的邮政储蓄银行卡（户名：）转了25000元。
2022年12月05日22时许，在家里，犯罪嫌疑人采用冒充法院工作人员与我进行聊天,后以购买基金退款为由问我要大人的手机给他转账，并以我是未成年年人为由让我保密，否则要负法律责任，给我发了支付宝的登陆码让我登陆，然后给我发了阿里巴巴的代付码，让我支付，2500元一笔的转了12次，1000元的转了2次，1500元的转了1次，2498元的转了一次，一共40000余元。我父亲的农业银行卡（）转账给九江杰尼瑞机械租赁有限公司（）49999元，我父亲的农业银行卡（）转账给的河北省农村信用社联合社（）元，一共骗取转账资金30万余元。报立刑事案件。
2022年12月20日，被害人称，接到一个陌生电话，对方称自称是朝阳市公安局刑侦科，对方称被害人的银行卡涉嫌洗钱，随后被害人向对方提供所有银行卡号，被害人按照对方提示操作，将钱转到对方指定的银行卡内，然后对方又让被害人点击一个链接下载了一个APP，被害人将验证码提供给对方，然后被害人发现卡内钱被转走，后被害人意识到被骗并报警，共计被骗32300元。
民警处理结果如下：2022年12月9日15时48分，报警人称接到诈骗电话被骗6万余元。经了解，12月9日14时许在私房，唐君接到一个电话（+853（710））对方自称是襄阳市公安局，称唐君因涉嫌洗钱诈骗，有一个法院判决书，后对方就添加了唐君的QQ，并向其发送一个链接（@）。唐君点入后，对方就操作其苹果手机ID，下载了一个名叫Zoom的APP，在该APP里加入视频会议操作，看见视频会议里面都是穿警服的警察，于是就相信了对方，然后通过自己的建设银行（）向对方提供的银行账户（户名：，账号：）一次性转账64300元。转账后唐君发现自己被骗，后拨打110报警。
2022年9月28日18时23分41秒接电话报警称：在称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-2715:40:42,金额：8800元；我单位民警（）、（）处警，经了解后得知：（女，57岁，身份证号码：）,在接到一个号码为：的电话后，对方冒充警察的身份告知涉嫌洗钱，后加了一个名为“平安”的微信号（wxid-），让下载一款名为“课宝云”的APP，后在微信上告知名为“平安”的微信号（wxid-）自己的中国邮储银行（卡号：）的银行卡密码，在对方的的操作下的邮储银行向名为“温嘉宝”的银行卡（卡号：）转账一笔8800元的汇款。我所拟作刑事案件受理。
报警人（女，广东人，，）于2022年8月16日8时许，接到一个陌生电话（后事主确认电话号码为：+），对方自称是广州疾控中心的工作人员，称报警人在武汉一个医院扫过场所码，称报警人是密切接触者，说要报警人强制隔离，后对方称报警人涉嫌一单洗黑钱的案件，并帮报警人转接到一个湖北省的公安局，称线上处理要报警人添加QQ（对方已将报警人QQ删除，没有记录），后通过QQ联系后对方又让报警人添加了两个易信帐号，在易信上又有自称是武汉公安局（昵称：，自称是武汉市江汉区公安局大队长）以及检察院的检察官（昵称：，自称是国家人民检察院检察官）联系报警人处理，易信上自称公安局的跟报警人说因为报警人涉嫌洗黑钱，要报警人准时与他联系并进行安全签到，报警人就按照对方的操作一步步的操作，对方称要报警人不要与其他人联系要做到保密协议，否则会造成泄密，达到违法犯罪会判刑3-7年，到了2022年8月17日8时许，报警人就自行到开了一个房间，与在易信上联系，后对方推了一个叫的检察官易信号让报警人添加，报警人就通过易信与检察官视频联系，检察官自称说要报警人财产清查，并提供了两个银行卡账户给报警人，让报警人通过银行卡转账到两个账户上面，报警人就在于2022年8月17日17时43分许，通过本人的建设银行（卡号：，户主：）转账到对方张辉建设银行卡（建设银行，卡号：，户主：张辉）内元，于2022年8月17日18时30分许，通过本人的建设银行转账到对方巩亦鑫建设银行卡（建设银行，卡号：，户主：巩亦鑫）内30000元，报警人转账完成后，称对报警人银行流水进行清查，操作完对方就让报警人离开了，告知报警人3-7个工作日内会出结果，报警人就自行回去了，报警人到其朋友店内自己咨询了一下律师，发现是被骗了，报警人就和我朋友过来派出所报警了。共计被骗元。
2022年8月7日20时11分许，事主报称其被人以冒充公检法的形式诈骗了人民币41100元。经了解，事主于当天15时42分许，接到一个显示为中国澳门（+）的电话，接通后对方自称是江门市公安局的民警，说事主在开户的一张银行卡涉嫌违法，并怀疑事主取用了卡内的款项。接着对方又叫事主拨打“”将电话转接到“公安”，通过对方的指引操作，先添加对方提供的QQ“”为好友，再打开视频聊天，按照对方的视频教程操作，对方告诉事主向指定安全账户转账钱财配合调查，事主就向指定账户转钱，转账后，事主发现自己的钱没有退回来，事主最终被骗人民币41100元。事主银行账号：中国邮政储蓄银行，卡号：。支付宝：，实名认证“”。诈骗分子的银行卡号：、。
2022年9月6日18时许，我所接事主（）报警称：2022年9月6日14时许,其当时在收到()的电话,对面自称是深圳疾控中心的工作人员,对方说其去了,说其要隔离,但是其并没有去过这个地方,对方说其的信息被泄露了,叫其报警,然后对方直接帮我转接到广州那边的公安,对面说其有一张尾号8017的工商银行卡,但是其没有这样的一张银行卡,对方问其有没有钱,让其把钱转到其自己的浦发银行卡里面（，浦发银行）,对方自称是冯科长让其加对方的微信(微信号:,昵称:广州刑调),对方还让其在借呗上借钱提到其自己的浦发银行卡里面,对方说要这样对比一下,看其有没有大量支出钱,其就按对方指示操作把钱转到其的浦发银行卡里面了,对方说要继续调查,还给其发了两个账号（，中国建设银行，；，中国邮政储蓄银行，）,让其转账给这两个银行账号,其就按照对方指示给对方指定账户分两次转账了58400元。《冒充公检法及政府机关类》
2022年11月11日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月11日10时许，（女，身份证号：，现住址：批发市场高层公寓8楼809室，联系方式：）报称其位于被电信网络诈骗。经查：报案人收到陌生来电，对方自称是公安局的工作人员，告知其涉嫌洗钱行为，现需要其接受调查。对方称需要核实其名下的财产，引导报案人转账至指定的账户，转账后报案人发现被骗。2022年11月9日16:45分至17:04分，报案人通过手机银行（,）转账至对方银行账户（,）共计损失4.6万元。作案目的：图财。嫌疑人使用微信号：无，QQ：无。报案人使用微信号：无，QQ：无。作案手段：冒充公检法电信网络诈骗。案发社区：东区派出所闸河社区。
2022年12月17日13时57分许至2022年12月17日14时56分许，在邮政储蓄银行发生一起诈骗案。2022年12月17日14时56分许，接报报警人（女，，，）报警称：2022年12月17日13时57分许，其在邮政储蓄银行内接到对方电话（），对方自称防疫部门人员，称其快递存在新冠病毒，需要申报登记。后其按照对方指示下载名为“”软件。后其在该APP内与对方进行通讯对话，对方称其银行卡被冻结，需要将支付宝与微信内的资金全部转入银行卡内，后其将微信与支付宝的余额转入邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）。对方让其告知银行卡密码，后其将银行卡密码告知对方。后其发觉不对劲，对银行卡进行查询，其发现其邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）向对方吉林银行卡（卡号：，户名：）转账20000元。其发觉被骗，于是便报警了。损失情况：20000元。受害人情况：邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）嫌疑人情况：吉林银行卡（卡号：，户名：）。（电信诈骗案）关键词：冒充公检法-冒充其他
2022年12月07日11时许，当事人（女,,证件号码：,联系电话：）在家中接到号码是的电话，对方自称是株洲市公安局民警，他们接到1个郑州市公安的诈骗案协查，需要我配合调查，当事人答应后，按照对方的要求，在应用宝上下载了名为“易信”的软件，并在易信上添加了对方提供的易信账户（昵称“李刚”，账户是）为好友，添加好友后，对方开启了视频通话，对方自称是郑州市公安局的李民警，对方告知当事人，因为当事人的银行卡涉嫌诈骗，现在需要对当事人进行调查，以洗清当事人的嫌疑，之后，当事人按照对方的要求，将所有银行卡上的资金全部转到自己的支付宝账户上，在将支付宝账户上的资金转到自己农业银行卡（卡号，户主是），完成操作后，对方要当事人不要联系家属以及查看银行卡上的资金。不久，报警人意识到不对，查看了自己农业银行卡上的资金，发现农业银行卡上的20000元钱分5笔转支2个数字人民币账户上（2022年12月7日，分2笔向账户是的兴业银行数字人民币账户转支10000元，每笔5000元；分3笔向账户是的交通银行数字人民币账户转支10000元，1笔1000元、1笔4000元、1笔5000元），当事人遂报警。综上所述，报警人共计被骗20000元。
2022年8月27日16时许，我所接事主朱小兰报警称：2022年8月27日13时许,朱小兰在家中接到一个电话(+853(755)),对方自称是深圳疾控中心的工作人员,对方说朱小兰名下的一个号码到过高风险地区,可能要去隔离,朱小兰当时跟对方解释后,对方就说要去的警方开一个信息泄露证明,这样才不会拉朱小兰去隔离,后面对方就帮朱小兰转接到市松江派出所,刚开始对方跟朱小兰说了一些基本信息,后面突然有个人就说朱小兰名下的一个银行卡涉及了诈骗,然后对方让朱小兰添加了一个QQ,添加后,对方就发来一个假的信息,让朱小兰相信名下真的有银行卡涉及诈骗,过了一会,对方就让朱小兰下载了“Zoom”app,朱小兰下载好后,对方发来一个视频会议码,对方还让朱小兰共享屏幕跟对方视频会议,朱小兰按照对方所说的去操作后,对方发来一个链接,朱小兰进去后,对方让朱小兰填写银行卡信息和手机号码等,过了一会,对方说可以了,然后朱小兰才看到银行卡的钱被转走了就报警了，损失共计10000元人民币。对方通过银行卡收款的,收款账号:中信银行,卡号:,.
2022年10月10日中午12时23分，接到一个陌生电话（）说：“是光大银行的客服，你名下有一张银行卡透支了11000元。”说：“没有光大银行的银行卡。”那名客服就跟说：“那给你转接警察的电话。”然后就有一名男子跟说：“是公安局的，怎么了？”说：“要报案，刚才光大银行给打电话说透支了11000元，没有光大银行的银行卡。”那名男子在电话里跟另一名男子说：“有一名报案的？”电话里的另一名男子说：“叫什么啊？”说：“叫。”那名男子就跟说：“你名下有一张招商银行的银行卡非法集资诈骗256万元。”说：“也没有招商银行的银行卡。”那名男子跟说：“你的招商银行卡是在的招商银行办的，有一名叫的男子是你们河北省的招商银行的大堂经理，应该是那名用你的信息办的银行卡，然后进行诈骗的。”说：“那怎么办？”那名男子就跟说：“你加的微信，在微信上跟你说。”就用的微信（微信号：，微信名称：）加了对方的微信（微信号：，微信名称：谦卑）。然后那名男子就给拉到了一个微信群聊里，群聊里还有一名叫和平的人，具体是干什么的不清楚，那名叫谦卑的人跟说：“你的银行卡现在涉嫌非法集资256万元，主犯用你的信息办的银行卡，给了你26万元。”说：“不认识那名叫的，没收钱。”那名男子跟说：“你怎么证明？”然后那名男子打微信视频给看了一个逮捕的逮捕令，那名男子跟说：“现在你交保证金，们可以给你转变成受害者。”说：“交多少保证金？”那名男子说：“越多越好，不能用你的钱，你能借多少钱，你就交多少钱。”就借钱，借到钱了之后，对方给银行卡信息，就用的银行卡给对方转钱。第一笔：2022年10月12日16时24分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：吴吉飞，中国农业银行）转了50000元。第二笔：2022年10月12日16时35分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：王春艳，上海浦东发展银行）转了30000元。第三笔：2022年10月13日10时59分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：吴以道，中国储蓄银行）转了20000元。第四笔：2022年10月13日14时15分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：王晨昊，中国建设银行）转了50000元。第五笔：2022年10月14日13时10分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：袁晓丹，中国银行）转了50000元。第六笔：2022年10月16日15时16分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：陈亚波，中国工商银行）转了36000元。转完之后，对方跟说：“这是你交的保证金，们还退给你呢，你等们的消息。”2022年10月20日，对方跟说：“退给你保证金需要你往银行的监管局打一笔钱。”然后对方给了一个银行卡信息，2022年10月20日12时07分，用的银行卡（卡号：，卡主：，中国银行）给对方（卡号：，卡主：杨春正，中国建设银行）转了50000元。转完之后，对方说：“你给一个位置，们安排给你把保证金送过去。”就给对方发了们家的位置，过了一会，对方就跟说：“们撞车了，过不去了，等们处理完了们就过去。”直到今天，跟朋友郭建生说了这个事，郭建生跟说：“这就是诈骗。”就来派出所报警了。
2022年11月30日15时18分，周市派出所接指挥中心指令称：在578号宏志电子公司，称接到诈骗电话，对方冒充阜阳公安，转到深圳公安，称她涉嫌洗黑钱，要清查她的账户，通过手机银行转账14000多元，现发现被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解：系受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：宏致电子公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年11月30日11时00分至2022年11月30日15时10分，在578号宏志电子公司，接到诈骗电话（），嫌疑人（未采集到身份信息）自称是阜阳公安局的，称受害人涉嫌洗黑钱，需要其按照要求进行转账配合调查，受害人在578号宏志电子公司，通过其本人邮政储蓄银行账户向嫌疑人银行账户网银转账14893元，现发现被骗，损失人民币【14893元】。【受害人信息：中国邮政银行：，开户名：】、【嫌疑人信息：诈骗电话：；QQ账号：，；微信账号：；武汉农商行：，开户名：】。
2022年6月2日09时至6月3日16时之间，在，受害人接到一个自称是徐汇公安局民警电话，对方称受害人在开的医保卡涉嫌诈骗保险金，让其添加办案民警的微信，对方发来认证网站：，让其下载“钉钉”APP社交聊天工具，对方以查清银行流水和配合工作从而证明受害人与案件无关为由，骗取受害人通过银行卡：向对方提供的银行卡号：、进行转账，后发现被骗，共计损失57000元。
2022年10月17日报警人在家中接到一个电话，对方自称是香港卫生署的工作人员叫，对方称报警人在2022年9月26日去过疫情高发区，现对报警人进行强制隔离。报警人解释后对方又称报警人关于经济犯罪事件需要调查，对方称要转到申诉电话，电话那端又换了一个人跟报警人声称是上海市嘉定公安局警察，称报警人涉嫌一起洗钱诈骗集团案件，要对报警人进行隔离控制。后对方说从2022年10月18日开始要对报警人及报警人老伴进行24小时监视，要求报警人与对方视频。在对方一直洗脑过程中，要求报警人把钱转入指定账户中。后报警人使用报警人老伴手机银行操作转账，每天转一次至两次，每次转五万元至十万元。报警人老伴是用她名下邮政储蓄银行、广发银行、浙商银行三个银行账户向对方提供的不同账户（42张银行卡）中转账的，总共转了235万元。在2023年1月9日晚上7点半，对方告诉报警人银监会已同意退回报警人245万元，对方安抚报警人们说除了报警人们转账的235万之外，还给报警人们争取下来一笔十万元的精神补偿费，让报警人们转天（1月10号）下午两点去工商银行取回245万。报警人与报警人老伴等了一天也没拿到钱，觉得被骗，后来所报案。共计损失235万元。已采集手机APP，但无法提取，截图见笔录。嫌疑人微信：-嫌疑人电话：00852-（查询报警人通话记录）嫌疑人银行卡账号：李勇福，；冯差，；李梦恩，；黄楚珠，；董柯，；赵俊杰；李庆龙，；汪会开，；李壮雄；莫益，；杨兆林，；刘欢，；杨磊；王赢，；汪焕；刘得锦；卢正峰，；杨能善；王霞，；李兵兵，；郭安宁，；莫多威，；朱仕华，；金刊，；付文章，；周军，；朱森，；宋燕亮；张振雷；王小龙；潘志珊；张杰，；覃恳，；莫天勇，；白宗富；邓文钦，；徐立曼，；王浩，；许维军；崔佳淇，；付其豹；袁昌龙。
2022年11月16日17时许，（身份证号：）在接到一个电话（），对方自称是连云港公安局的民警，说张违法办理一个护照，并帮张转接到北京公安局，后张与对方互加QQ好友，张按对方说的操作下载数字人民币APP，在数字人民币APP上转出20000元（收款钱包编号：、、）。后发现被骗，损失总价值20000元。对方QQ号：，张的QQ号：
2022年11月22日16时许，QQ上接到一个(QQ号：)陌生人语音电话，对方自称是政府扶贫人员，准备发钱给，后对方让下载“曙目”APP，在该APP内按照对方的操作用其(农业银行卡号：户名：)，转账给(农业银行卡号：户名：)人民币70000元，后对方还让再汇款5万元，发现被骗逐报警。
2022年10月2日16点48分左右，（女，身份证号：，户籍所在地：，联系方式：）来我分局报警称：2022年9月26日上午9点左右，其接到一个陌生电话（已删除），对方自称是‘长沙市公安局，警官’并对报案人说其涉嫌电信网络诈骗，添加对方为微信（昵称：前尘，微信号：）为好友，在对方的指导下，下载了一款名为“窝窝”聊天软件（正规APP，无法采集），下载完软件后，对方要求报案人说出名下的银行卡卡号与对方屏幕共享，并收到一条短信验证码（8879），直到今天发现，9月26日报案人名下的邮政储蓄银行有一笔42000元的转账，转给，工商银行账号，来我分局报警，我局民警、接警后，立即展开调查，经初查，确系报案人所说属实，报案人被电信诈骗42000元，已制作报案笔录，拟将立为刑事案件。
2022年8月14日12时33分，被害人（身份证号，电话，，南关岭派出所，无业）来南关岭派出所报案称：2022年8月14日10时50分许在内接到电话（+）自称警察，说有人套用被害人银行卡涉嫌诈骗，要求被害人配合调查，加对方微信（,公平），转账34900元后发现被骗来所报案。对方账号（，）。
2022年9月4日报（身份证：，户籍地：），在接到冒充广西省玉林市公安局的电话（事主电话：，骗子电话：00853（775）），后双方加微信通过微信语音沟通（事主微信：，骗子微信：），骗子称其涉案，需要审查其资金。后事主通过中国银行手机银行，向对方提供的账户转账，被骗元。（事主银行卡账号：，户名：，中国银行）（转账情况：转账四笔，第一笔，给账号：，户名：，转账48110元；第二笔，给账号：，户名：，转账48000元；第三笔，给账号：，户名：，转账41800元；第四笔，给账号：，户名：，转账13000元。）
2022年11月27日14时许，事主（女，，户籍地：）在家中接到一自称连云港某派出所民警的电话（），对方称有犯罪团伙冒用其身份信息办了银行卡，导致其成了通缉犯，现需要其将银行账户报给他才能解决问题，事主信以为真，遂将银行卡以及对应尾号的支付验证码报给了对方，后事主发现自己的银行卡（中国邮政储蓄银行卡、中国银行卡、无锡农村商业银行卡）通过POS机消费转账了48000元，之后接到派出所电话才发现被骗并报警。(、)
（女，21岁，身份证：，电话号码：，户籍地：，现住：，QQ：，银行账户：广东农业信用社）2022年6月2日12时10分许，事主在附近接到陌生电话+，对方自称是肇庆市公安局人员，让事主到人少的地方并且部分声称事主卡涉嫌洗钱犯罪，要求配合调查。事主信以为真，然后添加了对方的两个QQ号（自称公用账号：，自称私人账号：.昵称都是“”），添加以后对方QQ视频通信让事主将全部钱转入一个银行卡，并且教事主关闭短信，退出微信。事主在2022年6月2日12时10分许将7494.02元转到名下的广东农业信用社中，对方让事主点击链接（144.168.67.25），然后下载个APP（名称“安全防护”）并让事主在其中填写银行卡号，银行卡密码。后来事主接到公安部门电话表示可能被诈骗想将钱转回发现已被转出。共计损失7500元（收款账号：何红冲中国工商银行）（非接触性诈骗）
2023年1月9日，（，，）报其2022年12月24日在家中，接到一自称是中国移动的陌生人的电话（），称事主名下有一张手机卡，经常向别人发送骚扰短信，事主询问怎么办，对方称给转接海南公安，并称不要告诉家人，不要接听96110。随后自称海南的章警官电话（）联系报警人，对方称添加微信帮忙事主查询手机卡情况。后事主可能点击了对方发送的网络链接（事主年龄大不清楚点没点击，下载后是一个名为“远程手机远程桌面协助”的软件，随后事主就看见手机软件自己划动（可能是对在远程操控事主手机），随后对方就远程操控事主的手机将银行卡中的钱转到指定的银行卡中。期间，对方还向事主银行卡转账30万元，随后立即转出，事主今日查询银行流水才发现，不清楚是否是对方通过事主银行卡洗钱，今日事主告诉子女后发现被骗，遂来报案。被骗金额：元人民币。转账方式：手机银行转账。对方银行卡号：中国建设银行，卡号：，户名：通。中国农业银行，卡号：，户名：。中国银行，卡号:,户名：。对方向事主银行卡转账的银行卡号（疑似利用事主账号诈骗洗钱）：平安银行，卡号：，户名：林远珍。事主银行卡号：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。对方的微信信息：昵称：录用108，微信号：。事主微信信息：昵称：琴，微信号：。对方的电话：、。下载软件网址：。
2022年08月23日11时00分群众来所报警，报警人在家中8月20日10点30分左右接到有一自称西安防疫工作人员对报警人实施诈骗，称其涉嫌洗黑案件，让其下载“瞩目”APP，需要将其个人及银行信息提供给警方用于办案，其未转账，对方冒名在其工商银行账户中进行网上融E借，贷款80700元，后发现贷款金额被转入对方的两个银行账户：，户名：，中国银行总行；，上海浦发银行，户名：；共计80700元。受害人银行账号：；。对方电话号码：。
2022年11月16日17时许，报警人（女，身份证号：，电话号码：）报警称其于2022年11月12日在接到自称疫情流调电话称在高风险地区有交集，报警人在电话中称没去过，随后诈骗嫌疑人称身份信息被盗用涉嫌违法犯罪，让报警人添加嘉定公安局微信及下载瞩目会议APP进行核实。报警人按照对方要求于2022年11月16日17时在和平区柳州街25号锦江之星酒店时经过查询被盗22笔共计人民币元，其中电子钱包提现8笔共人民币人民币33000元，银行卡转账14笔共计人民币元，随后报警。（1）向，中国农业银行，卡号转账了人民币62212元；（2），中国建设银行，卡号转账了人民币5900元；（3）向，中国银行，卡号转账了人民币50001元；（4）向，中国农业银行，卡号转账人民币元；（5）向，中国银行，卡号转账人民币50000元；（6）向，中国银行，卡号转账人民币50000元；（7）向，中国民生银行，卡号转账人民币80000元；（8）向，中国邮政储蓄银行，卡号转账人民币20000元；（9）向，浙江农商银行，卡号转账人民币50000元；（10）向李啦啦，中国邮政储蓄银行，卡号转账人民币50000元；（11）向练晓兴，中国银行，卡号转账人民币30000元；（12）向张颖，中国银行，卡号转账人民币50000元；（13）向张颖，中国银行，卡号转账人民币20000元；（14）向赵留杰，中国银行，卡号转账人民币25000；
2022年9月2日17时至次日19时40分期间，（，）在家中接到自称河南公安机关的电话（电话已被其删除）称其涉嫌诈骗并帮其转接上海公安局，其按照对方要求下载“瞩目APP”并添加对方微信号（微信号：），并于对方在“瞩目APP”（下载网址：?pid=&=mip）进行屏幕共享，按照对方的步骤进行操作将自己银行卡（卡号：）内的14000元通过网银转账打入对方指定的卡号（卡号：，户主：；卡号：，户主：），经济损失14000元，立案侦查。
2022年8月5日，受害人（女，50岁，身份证号，联系电话，现住址：，户籍地：）接到一个自称是江西省吉安市公安局的电话（号码为），并添加对方微信（微信号为），对方以受害人银行卡涉嫌洗钱要求受害人配合，受害人按对方要求开了屏幕共享将验证码发给对方，并通过银行卡（）向对方农村信用社银行卡（，晋孝义）转账20000元，之后发现卡分6次转走7万元，才发现被骗，共计损失90000元，作案手段：冒充公检法。
2022年11月10日上午9时许，在，被害人接到一通电话（嫌疑人电话+），电话中对方自称辽宁省抚顺反诈中心民警，对方谎称身份证被他人用于诈骗犯罪，要求添加对方微信（嫌疑人微信号：；微信昵称：责任）。对方通过微信给发送假警官证、假逮捕证等伪造法律文书，信以为真，后对方与通过微信视频通话并让被害人通过手机商城下载“安全防护”的APP，按照对方的要求，将银行卡账户及交易密码提供和给对方（被害人卡号：，户名：）。后2022年12月6日晚21时许，女儿发现银行卡内钱没有了，意识到被骗，遂来所报案。后前往银行打印银行流水发现银行卡内的钱被他人转走，总共损失元（转账情况如下第一笔：2022年11月12日11时11分，转到中国建设银行，转了82930元，卡号：，户名：。第二笔：2022年11月12日11时14分，转到中国工商银行，转了49400元，卡号：，户名：。第三笔：2022年11月12日11时16分，转到中国工商银行，转了50500元，卡号：，户名：。第四笔：2022年11月12日11时25分，转到中国邮政储蓄银行，转了17000元，卡号：，户名：张云春。第五笔：2022年11月14日09时46分，转到中国工商银行，转了元，卡号：，户名：夏加祥。第六笔：2022年11月14日09时47分，转到中国工商银行，转了10000元，卡号：，户名：夏加祥。第七笔：2022年11月15日15时07分，转到中国工商银行，转了10389元，卡号：，户名：陆培秀。第八笔：2022年11月16日11时24分，转到中国农业银行，转了23700元，卡号：，户名：吴权东。第九笔：2022年11月16日12时24分，转到上海浦东发展银行，转了60000元，卡号：，户名：李杰。第十笔：2022年11月17日09时56分，转到中国农业银行，转了29000元，卡号：，户名：彭利。第十一笔：2022年11月17日09时59分，转到中国农业银行，转了50000元，卡号：，户名：杨利红。第十二笔：2022年11月17日13时20分，转到中国银行，转了41000元，卡号：，户名：冯辉。第十三笔：2022年11月19日13时57分，转到中国农业银行，转了31280元，卡号：，户名：李庆芝。第十四笔：2022年11月19日13时58分，转到中国银行，转了26710元，卡号：，户名：杨兵。）。
2022年8月6日接（女，身份证号码：，联系电话：）来我大队报警称，其在网上被人以冒充公检法被骗20000元。接警后，经对报案人了解到：其是2022年08月06日10时许其在家里，接到了一个电话自称是抚州市公安局的，问其是不是本人，其说是，后对方就问其是否有在办理一张工商银行卡，其说其没有办理过，之后对方就称其这张银行卡涉嫌“金融诈骗案”，之后对方就让其去公安局澄清一下，问其有没有空去，之后其就和对方说没空去公安局，对方就称可以帮其转接公安局的“”李警官，警号为，转接完成后对方就问其是否认识这个人，其就说其不认识，对方就称现在查询到其的工商银行卡，涉嫌参与金融诈骗一案，后对方就称可以帮其申请一个线上调查，做个电子笔录，于是其就答应了对方，并给其提供了微信号，于是其就通过其的微信添加对方，添加完成后对方就给其发来一个微信语音通话，并让其去应用商城里下载“窝窝”APP，并提供了一个会议号让其加入进去并点开屏幕共享功能，后对方就给其发来一个网址，让其到浏览器中去查询一下自己的逮捕令，之后对方就问其是否认识“”本人，其就说不认识，后对方就问其是否有去过办理过工商银行卡，并问其是否有身份证原件泄露的情况，其就说没有，之后对方就开始说需要对其做一个资金清查，并询问使用过几张银行卡，分别是哪几张，其就告诉对方，其就和对方说其分别使用了建设银行，上饶银行，江西省农商银行，农业银行的银行卡，之后对方就叫其把所以其他银行卡的钱全部汇总到上饶银行卡（上饶银行）进行做一个资金清查，证实不是赃款，与案件无关，后续完成后其就把所有的银行卡的资金全部归总到其的上饶银行卡里去，之后对方就和其说如果查清该案件与其无关的话，后续资金就可以正常使用，直到今天早上其发现钱被人转走了，其就意识到被骗，其就来报案了。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。
出警情况：（女，36岁，现住址：）报警称：2022年8月1日收到号称“荷包金融”给发的邮箱，说两年前在“荷包金融”投资的资金现在可以退返，让添加QQ群（QQ群号码：）进行退返名额申请，进群后，给发了一个链接让下载一个叫“”的聊天软件，告知需要在这个软件里进行回款登记。下载“”软件后添加了叫“IT技术员-陈”的人，他让申请了一个回款账户，并告知回款账户里本金不足需要给账户打钱，存够一定本金才能完成之前投资资金的退返，而且把现在存的本金一并退回。他告诉需要打21000元就可以成功退款，然后他给一个银行账户（开户行：工商银行，账户名：，银行卡号：），在2022年8月6日21时03分用银行账户（开户行：建设银行，账户名：，银行卡号：）给该账号转账5000元。8月7日他又给一个银行账户让继续打钱，在8月7日14时20分许给对方账户（开户行：中国邮政储蓄银行，账户名：，银行卡号：）转账4000元。因为本金还是不够，8月7日14时56分许又给银行账户（开户行：农业银行，账户名：余东汇，银行卡号：）转账5400元。8月8日“IT技术员-陈”由于操作失误了，需要继续转账27000元，说转完之后之前的钱就可以一起退回了。然后就感觉被骗，共计损失14400元。为进一步查明案情，追赃挽损，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百四十四条之规定需对嫌疑人银行账户：、和实施只收不付冻结，冻结时限为2022年8月9日至2023年2月8日。妥否，请批示。
2022年10月30日18时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月30日14时许，在家中接到一个陌生来电，对方自称是哈尔滨公安局的，称的护照有问题，要配合调查一下，让下载一个叫思语逇APP软件，该下载注册后，对方又要加入会议并共享，后对方要打开所有的网上银行，来看看是否有违法的转账记录，都按照对方说的操作了，后对方又要下载一个叫安全网络系统的APP，该点进去后就显示公安的页面，该便完全相信了，对方要将支付宝的钱提现到银行卡里，又要其点开网上银行来取验证码，便将验证码告诉对方，说了后该没有收到转账的短信，后经查看银行卡的钱分四笔转走元，遂发现被骗。对方电话：，转账记录：通过银行卡、给嫌疑人的山东省农村信用社转账10000元，给嫌疑人的浙江农商银行转账43600元，给嫌疑人的中国工商银行转账33900元，给嫌疑人的东莞银行转账26800元，给嫌疑人的中国建设银行转账元，另显示321工程转账15000元。
2022年8月6日11时46分至2022年8月6日15时30分在发生一起诈骗案。2022年8月6日15时49分许报案人（女，身份证号，户籍地:，现住址：）来电报案称，其在2022年8月6日11时46分的时候，在内休息时，接到一通冒充武汉市公安局民警的电话（号码是00853（27）），称其涉嫌非法出入境，现需要报案人配合调查，报案人加了对方QQ，随后报案人按照对方所说下载了一款APP“Zoom”的APP，并在APP内和对方进行视频会议，在会议过程中，对方打开摄像头身穿黑色警用常服被报案人看到后，报案人就立即相信，之后对方在会议内容让报案人按照他所述的方法进行操作。报案人按照对方所说的操作了一边后，发现自己银行卡内的现金被人转走，随后报案人问对方为何钱被转走，对方称报案人不愿配合才将钱转走，这时报案人就察觉到自己被骗了。损失情况：现金25900元，卡号为的中国邮政储蓄银行卡里转出去。嫌疑人情况：甲，男，口音不详，使用QQ号是、刘彬，上海浦发银行，卡号是，使用号码（号码是00853（27））冒充公检法（网络诈骗案冒充公检法）
2022年10月25日12时30分，大黑石沿海派出所接报警人（女，身份证号：，在家中被冒充国家机关组织诈骗）称：2022年9月22日至10月16日，在大连市4-301家中，报警人扫描朋友发来的二维码弹出中国地产扶贫项目办公室，全面小康，共同富裕扶贫惠民界面，注册登录后交取信用金获取额度会发放相应的扶贫款项，以交取信用金为由，骗取其人民币62000元。报警人使用中国人民银行卡号：，转给，中国人民银行卡号：人民币7888元；转给，河北省农村信用社联合社行卡号：人民币3888元。
，于2022年10月24日至2022年10月24日，在接到一个电话对方自称公安，称其涉嫌一起洗钱案，其按照对方的提示进行操作，发现被骗。损失金额【15996元】，受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】，嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：+】
2022年8月26日，发生一起电信诈骗案。2022年8月26日13时许接到一个电话，电话里自称是互联网公司的，对方称有人用当事人的身份证在办理过一张手机电话卡，这张电话卡给其他人发送一万多条欺诈短信，让当事人去公安局报案解决，如果不解决就把当事人电话卡银行卡都停止使用。对方随后问需不需要转机到公安局，当事人表示需要，对方就给当事人转机到自称是市公安局的电话，电话里对方让到去解决，表示自己去不了，想让对方帮忙调查解决，对方表示要跟当事人视频证实一下并做笔录。添加了一个网名叫“”的微信，加完微信后就与对方视频，视频里对方自称是李警官，穿着警服，警号是，证实完之后对方就让下载了一个叫“”的软件，下载完之后对方就让打开“”软件做笔录，对方说当事人因为发送欺诈短信现在要冻结的银行卡，让把所有钱转到一个不常用的银行卡里，随后就把她工商银行卡里6039.01元，建设银行卡里47907.05元转到自己邮政银行卡里，然后又把自己微信里的零钱35746.34元提现到邮政银行卡里，然后对方就让给邮政银行发短信改密码，发完之后对方告诉银行卡和微信身份证都不能使用了，需要重新补办，对方让等电话并表示会联系附近公安局帮忙处理，说完之后就把电话挂断。后续再没有接到对方的电话，感觉到被诈骗，来派出所报案。
2022年8月09日下午16时许，（女，汉族，学历：初中，职业：务农，身份证号：，电话：，户籍地址：。）报警称在有人打电话（）称是政府人员，要购买家的大米，让添加其微信并让将大米的价格及种类发给他，后以需要开发票为由，发给一个图片，让按着图片上的内容开发票，看到图片上有白道口镇政府的字样就相信该人是政府人员，让对方打款，对方称等领导散会商量为由，没有打钱，第二天9时许，对方问是否卖牛肉罐头，并给推荐了卖牛肉罐头的微信，让添加微信帮忙购买150箱罐头，并许诺每箱罐头多给10元，将罐头和大米的明细及收款账户发给对方后，让对方按照账户打钱，对方给发来一张付款成功的截图，截图上边显示付款方是白道口镇镇政府，就没有看钱是否到账，就按照买罐头的微信提供的账户转了31500元的定金，后去拉大米，发现钱没有到账，就问怎么回事，对方称因为少输一个0导致钱没有打过去，现在希望在帮忙购买300箱的牛肉罐头，后给发了一个打款成功的截图，等了一会发现钱还是没有到账，就问对方，对方称是跨行转账的原因，比较慢，让在等等，这时卖牛肉罐头的微信就一直催付款，先给对方提供的账户付了1万元，后又给对方提供的账户付了两万元，又过了一会发现钱还是没有到账，就问对方怎么回事，对方和卖牛肉罐头的都不接电话和回信息，感觉被骗了，共被骗61500元。
2022年8月18日下午17时许我所接到110指示，报案人报称其在广西北海市海城区工业园区华联家纺有限公司仓库内被对方以冒充公检法的方式骗取了.11元，报案人是通过对方提示操作将验证码发给对方，对方将其银行卡里余额分6笔转走的，两笔转入对方银行卡，4笔转入对方数字钱包的，对方两张银行卡分别是中国光大银行，户名是：，中国工商银行，户名：，四个数字钱包帐号分别是：、、、。对方的两个手机号码分别是：、，对方的微信号是：。
2022年8月14日17时许事主（女，22岁，广东人，身份证号码）在家里的时候被对方以冒充公检法为由诈骗。经了解，对方自称是东莞市反诈骗公安局的民警，说有一个手机号码关联了事主的身份信息，这个手机号码是2022年7月15日在的电信营业厅办理的，这个号码涉嫌诈骗，事主就说没有办过这个手机号码。随后对方就说帮事主转到公安局处理。随后对方就让事主把其QQ号报给他，对方使用QQ（、）加了事主的QQ为好友。随后对方通过QQ就自称是公安局浦东分局的民警，还给事主发了一份涉案的文件，随后对方就让事主配合调查，事主当时很害怕，为了洗脱嫌疑就把事主自己的银行账户信息（包括银行卡号、网银登录密码以及事主手机收到的验证码）都告诉了对方。随后事主就收到短信发现自己的银行账户内的钱被转走了，事主登录网银就发现对方通过网上消费把其中国银行账户（卡号：）内的钱转走了5笔，分别是49998.08元、9990.24元、10000元、10000元、10000元，收款账号分别是个人代收付业务过渡账户、上海寻梦信息技术有限公司。共计被骗89988.32元。制作笔录，立案侦查。
2022年8月14日15时许，事主（女性，证件号码：，户籍地：，现住地：，职业：工人，学历：初中，被对方以冒充公检法的方式诈骗人民币10000元，所属社区：）在睡觉时接到一个陌生来电（，中国澳门），接通电话后对方自称是公安局的民警，对方跟事主说因事主之前在银行办理过一张信用卡，该张信用卡违规借贷一百多万元，现信用卡已被银监会冻结，如果不处理的话到时公安局会坐牢。之后对方称可以通过线上办理，并让事主添加QQ(，昵称备案室)，添加后对方发送一个ZOOM视频聊天软件，对方通过ZOOM引导事主如何处理，随后事主使用其名下的中国银行账号：向“”的中国农业银行账号：转账人民币10000元，事主共被诈骗人民币10000元。
2022年11月30日，报警称：其因有人冒充公安民警被骗。2022年11月30日12时，其在，接到一个陌生电话（），对方自称是江西省九江市公安局的民警，因其涉嫌一起非法洗钱案，需要配合公安机关调查，让其添加对方QQ详谈（对方账号：），添加后，对方发给其一张警官证照片，其便信以为真。后对方称需向对方提供的银行账户内存入一定金额的资金，以便对方核实账户资金情况排除嫌疑，遂通过个人银行账户（交通银行）向对方提供银行账户（,中国邮政储蓄银行；,中国农业银行）转账。后发现对方已将其拉黑，意识受骗，遂报案。共计损失人民币元。
2022年10月29日18时53分，我单位接到110指派，报警人称下午2点多被对方冒充疾控中心以其在有密接需要隔离为由让其下载“安全防控”APP，后报警人在软件上填写信息及银行卡密码，现发现卡内钱被对方转走。后经进一步侦查得知：2022年10月29日13时至2022年10月29日18时之间，犯罪嫌疑人以图财为目的，冒充市公安局工作人员使用号码给被害人打电话，谎称被害人身份信息被盗用，有人冒充被害人身份信息进行贷款。嫌疑人声称可以给被害人解决身份信息被盗用的问题，获取被害人信任后，要求被害人自行下载“瞩目”app，在“瞩目”app内通过电话会议方式进行通话，并安排被害人通过网址下载名为“安全防护”的app，在“安全防护”app内诱导被害人输入银行卡账号和密码，嫌疑人收到被害人银行卡账号和密码，随即进行转账7700元（涉案账户：账号为，户名为）（犯罪嫌疑人未抓获，详细信息暂无法提供）。
2022年9月15日下午17时30分许，居民到桦川县公安局反诈大队报案称被电信诈骗元。经查，2022年9月15日上午9时许，被害人接到电话（+），电话中对方冒充是佳木斯市公安局，对方谎称被害人名下的银行卡涉嫌洗钱，如果不配合调查公安局将会通缉被害人，被害人在对方的诱导下先加对方的QQ（）后又下载“会汇”软件，在软件中对方让被害人将名下的所有资金存到被害人的民生银行卡中，被害人将自己其他银行的资金总计元全部转账到民生银行卡中，对方还要求被害人在“会汇”软件中开启共享屏蔽，进一步诱导被害人将民生银行卡号、手机验证码、人脸识别等信息泄露给对方后，被害人民生银行卡中的元被转走后，意识到被骗，来到公安机关报名。涉案电话：+，QQ：。
2022年11月19日18时9分,朝阳市公安局燕都新区分局接到110指令,报警人董美丽报警称在被冒充公检法诈骗14990元。经了解，报警人董美丽于2022年11月19日12时许接到一陌生电话，对方称是“大连市公安局”警察，并以董美丽身份信息外漏，被人使用办理护照进行偷渡为由让其下载“瞩目”和“安全防护”APP,对方通过“瞩目”APP与董美丽进行共享屏幕，以核实资金洗脱犯罪嫌疑为由让其操作手机登陆支付宝、微信、美团以及中国农业银行APP、中国工商银行APP，同时获取董美丽银行卡账号以及密码和其手机短信验证码，随后对方将董美丽农业银行卡内14990元钱转走，董美丽发现被骗随后报警。
2022年12月02日08时许至2022年12月02日15时许之间，受害人在家中接到一个“”自称是上海市杨浦区公安局民警打来的电话，对方称其银行卡泄露，涉嫌参与一起贪污案件，现需对其资金进行调查，后其添加了对方微信账号，对方让其下载“向日葵”APP以便于远程操控进行调查，后其将银行卡及密码告知对方后发现其银行卡内资金被对方转走，发觉被骗，损失【77100元】。【受害人信息：手机号码：，微信账号：，昵称：，邮政储蓄银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：电话号码：，微信账号：微信号：，昵称：，邮政储蓄银行卡号：，户名：，建设银行卡号：，户名：】
2022年9月18日13时许，事主在家中（-1-306），我接到电话号码（+）来电，自称河北邯郸市公安局，说我涉及在非法入境，给转接到自称公安邱警官，后称涉及非法洗钱案，让我下载一个叫瞩目APP的软件，下载后在这个软件中会议室的号，让事主加入会议室，加入后让我打开会议室中的共享屏幕，说事主涉及洗钱，为了自证清白，要看所有的财务软件的情况，先看了支付宝，说余额宝中有钱，对方让事主把钱转出来做检查，对方就给了一个卡号（户名：中国银行），让事主把余额宝中的6万元，转到了自己的招商卡里，后从招商卡转到的卡里。转账后事主发现被骗。
2022年8月16日在接到陌生电话（），对方自称是康平县消防队的“姜先艳”称需要购买点海鲜，随后添加了微信，姜先艳发来采购单，确认订单之后约定8月16日14时送货，在8月16日09时，姜先艳给发来微信语音问有没有广汇牛肉，称没有，姜先艳称自己有广汇牌牛肉的微信但因为与对方发生冲突让帮忙购买，添加“广汇食品”微信之后，按照姜先艳要求订货，需要交36000元货款，姜先艳让先帮忙垫付之后开发票之后拿发票来康平消防队取钱，信以为真向（）转账36000元，在2022年8月16日姜先艳又发来微信语音称货物不够用还需要加量，随后又在微信联系广汇食品，对方称这次货款是元，又分别向（）转账51000元，向（）转账51000元，转账完成之后去康平县消防队打听没有此事，意识到被骗，损失金额为元，报警。
2022年10月28日14时59分，延吉市公安局进学派出所民警、刘大志接到（身份证号：，电话号：）报警称：于2022年10月26日08时至28日15时05分期间，在内，被嫌疑人冒充上海市公安局民警称受害人涉及一起刑事案件，对方以帮助被害人管理银行账户内资金的的理由实施诈骗，被害人通过微信语音帮其操作的方式将银行卡内的金额转账给嫌疑人，共分三次转到嫌疑人的银行账户中，被害人共计损失元人民币，嫌疑人微信账号（微信1：账号，昵称：厚德载物；微信2：账号，昵称：周老师；微信3：账号，昵称：周老师），嫌疑人银行账户信息（中国建设银行，卡号：，开户人），受害人银行账户信息（中国邮政储蓄银行，卡号，开户人）。
2022年08月15日16时许接到报警，系（，，202）12时许接到（+）电话自称是宿迁防疫人员，告知显示红码，其称没去过，对方说我信息可能被人盗用了，帮我联系派出所警官处理，后用自己微信（，昵称：）加了对方警官微信（昵称：不忘初心；微信号：）,对方告诉涉嫌洗钱诈骗案，然后让我证明我没因为缺钱贩卖银行卡和身份证信息（问我能不能转到钱），给我发了一个链接（）让我下载app，其根据链接下载了（已经卸了，忘记app名字），后发现其银行卡（，，邮政储蓄银行）内一万元被转至（，，银行）卡内，发现被骗，共计损失10000元
2022年10月31日，受害人报警称在上班时接到一名陌生男子电话自称是廊坊市公安局工作人员，受害人有一本护照涉及到违法入境行为，要与当事人核实相关情况，要求其下载视频会议软件后进入其组织的会议中配合相关调查，然后把电话转接给自称是北京市公安局工作人员，在与自称是北京市公安局办案民警核查过程中又发现当事人存在涉嫌洗钱的犯罪事实，在会议过程中，有自称是领导的人询问为何不对其采取强制措施，在双方商议过程中，对方要求对其资金进行清查并要求其提供保证金来对其作出不拘捕的决定，于是对方通过视频会议软件远程指挥向口述相关银行号进行了转账，受害人通过其本人中国建设银行向犯罪嫌疑人中国农业银行卡转账元，向犯罪嫌疑人中国建设银行卡转账元，共计损失元。
报在，接到自称电话（电话号码不记得了），按照操作被骗元人民币。对方直接把其卡里的钱转走。对方银行卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：。对方微信号：，昵称：。微信号：，昵称：。
2022年12月5日10时左右，事主在的家中手机接到电话（来电号码：），对方自称是山东省菏泽市公安局民警，称事主护照在非法入境，让事主和警方联系，并直接将电话转接到公安局。一个自称市局的民警接的电话，对方称事主涉及一起洗钱案，需要事主在其提供的链接（链接地址：164.155.218.203）上填写身份证、手机号、银行卡密码等信息。事主填完信息后手机因为没电关机了。等事主打开手机的时候，发现其名下邮政储蓄银行（卡号：，户名：）于12月5日11时54分给嫌疑人中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账元。后事主报警。
2022年10月31日19时10分15秒（女，身份证号：，联系电话：，户籍地：，现住址：）在2022年10月31日下午3点接到一个自称河北疾控中心的电话（）称受害人是的次密接，受害人称自己并没去过，疾控中心人员便让受害人与公安局联系，需让公安局出示证明，受害人同意后，对方便将电话转接到公安局，公安局称受害人不仅是次密接还涉及到公安局正在办理洗钱的一个案子，称需要查看受害人到底参没参与洗钱案件，受害人就按照对方提供的一张四川省农村信用社联合社的银行卡（卡号：，开户人：）转账13000元，转账成功以后，对方继续要求受害人转钱并提供了一张山东省农村信用社联合社（卡号：，开户人：）转账17000元，上述银行卡均为一级卡，受害人共计损失30000元。
2022年12月17日下午12时16分，被害人接到一个电话号为+的电话，该电话称是银监会的，说账号已达到高风险，需要提取钱解除风险期，并让被害人上银监会网站确认他们的真实性，并让加了一个QQ号，然后该QQ号给拉进了一个群，在群内该QQ号通过打语音的方式让操作微粒贷和放心贷点击借款流程，就从微粒贷和放心贷一共借了47500元人民币，之后该人给提供银行卡号，让向其提供的银行卡转钱，解除其高风险，便通过中国银行，卡号为的银行卡向中国邮政储蓄银行，，，转账7500元。通过中国银行，卡号为的银行卡向中国建设银行，，，转账40000元。两笔共计47500元人民币。
2022年12月2日15时30分至2日16时30分许，报警人在，接到一通电话（），嫌疑人冒充公安局人员让其加微信号（昵称：）并利用虚假公职人员身份伪造受害人有违法记录，教唆其花钱消除违法记录，由于受害人不懂手机操作，让其小孩向对方提供银行卡转账共计10000元。转账明细：，，中国银行。合计10000元，共计损失10000元。
2022年9月27日16时36分；，居民身份证号码是，现住，联系方式是.报警称：被骗45989元，经查：2022年9月27日13时报警人接到一个电话自称是厦门派出所，说报警人涉嫌洗钱，让报警人把自己银行卡钱转账给对方，转账时间：9月27日16时19分用手机银行（）向对方银行卡（曹军付）转账45989元人民币。共损失45989元人民币。用电话、QQ号联系对方的，报警人的手机号：，对方电话：00853（558）。对方QQ号:，报警人的QQ号：。涉案APP瞩目APP。拟刑事案件受理。值班民警，.
2022年08月13日12时43分至2022年08月14日21时51分之间，在，受害人接到一条来自（）的短信，称受害人的基本养老已过期，需要更新，然后受害人点击短信中的链接（yz.0514），登录网页上按要求填写个人信息，银行账号，短信验证码等，然后发现自己的银行卡上被划走了。发觉被骗，共损失人民币7682.18元，报立刑事案件。受害人电话：；嫌疑号码：；嫌疑网站：国家医疗保障局，网址：yz.0514；受害人银行卡：中国工商银行，；嫌疑人银行卡：中国工商银行，其他代理业务资金总行缴费平台业务清算过渡户；
2022年9月25日15时许，事主（男，35岁，甘肃省人）来所报警称被网上诈骗30000元。接报后，我所民警立即开展调查取证工作。经查，事主是魏老香鸡火锅马驹桥总店总经理，于2022年9月23日一名自称是通州特警支队后勤采购人员的男子电话联系饭店称要向饭店订购一批110人从9月26日~29日的餐食用于保障支队野外拉练，并且指定肉食类罐头供货商，让事主从供货商处帮助特警支队代订一批牛肉罐头，对方将供货商的微信推给事主，事主向供货商转账30000元订购50箱的牛肉罐头（24罐为一箱），没有向事主发货，并且删除了事主的微信，事主向特警支队后勤采购人员咨询，对方也不回复，怀疑被骗，遂报警。转账情况：30000元，手机银行转账时间2022年9月25日12时50分11秒，对方中国农业银行，户名：。事主银行卡情况：中国工商银行，卡号，卡主是其本人。对方微信情况：昵称：精忠报国，微信号：.对方推给事主的供货商微信情况：供货商叫壹颗伴食品有限公司，微信号是：。事主微信情况：微信号：,昵称：。
2023年1月8日18时许，居民到海林市公安局刑警大队报警称自己在家中被网络诈骗元。
2022年12月2日，在内，接到自称是工商理赔的工作人员的电话（），称双十一期间购买的化妆品是假货，要对其进行理赔，之后以赔偿款需要资金对冲为理由，让向对方提供的银行卡内转账共计99900元人民币。发现被骗后报警。报警人银行卡：中国建设银行（，）嫌疑人一级银行卡：中国农业银行，户名为，转账50350元。中国邮政储蓄银行，户名为，转账49550元。接到过反诈宣传，已下载国家反诈中心APP。无涉诈APP
2022年8月1日，报案人来我队报案称：其于6月22日接到一个境外电话（无法提供），对方自称是云南警方，谎称报案人涉嫌诈骗需要向指定账户缴纳保证金，犯罪嫌疑人先让报案人下载安装了skype的聊天软件，犯罪嫌疑人使用的用户名：live:.、live:.、live:.，报案人在、和的家中向犯罪嫌疑人提供的银行账户（、、、、、、、）转账，在2022年7月31日的时候，当时报案人在）与犯罪嫌疑人通过skype的聊天软件有通联，后报案人接到银行电话后发现被骗，总涉案金额：人民币53.41万元。
2022年12月21日11时许，（联系电话：）报警：2022年12月17日下午我在20-1-302家中接到电话（）对方是个青年男性，他说他是腾讯客服，他说我名下有一个上海的手机卡，他说这个上海卡涉嫌多起诈骗信息，后我按照他的指引加了QQ好友，对方QQ号为，后12月18日13：37通过我中国银行卡转账给交通银行卡共99994.94元，12月18日13：41通过我中国银行卡转账给家的中国银行共20394.14元，12月18日通过我中国银行转账给安仕坤建设银行共36751.14元。12月19日00：58通过我的中国银行给国网冀北电力有限公司1，账号分20次，每次1000元充值了20000元电费。还有11次中间业务代缴费共12000元不知道充值到哪里了。12月17日16：37通过我交通银行的数字钱包转账给数字钱包两笔5000元，共计10000元钱。12月17日16：44通过我中国银行数字钱包转账给数字钱包一笔2000元。共计被骗.22元。
事主（女，25岁，现住地址：,联系电话：，QQ:，转账银行账号：）报称于2022年8月9日在发案地被以冒充公检法的方式进行诈骗，嫌疑人冒充武汉市江岸公安局民警通过电话联系事主，谎称事主涉及洗黑钱需配合调查，之后嫌疑人指引事主通过添加其提供的QQ为好友以联系调查事宜，之后嫌疑人先发送一张"通缉令"的照片和虚假链接指引事主登录查询“案件”以骗取信任，后谎称事主因涉嫌洗钱需将资金转账到安全账号以配合资金调查等等为由，不断诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共5000元人民币。嫌疑人收款银行账号：农业银行。嫌疑人电话号码：+。嫌疑人QQ：。涉案虚假链接：?=32。该案现场勘验编号：。
2022年9月29日16时许，在。报警人接到自称黑龙江省公安局民警电话，对方称报警人因涉及诈骗案件要求配合其配合工作，并加对方QQ好友（对方QQ号：，昵称：武汉加油）。按对方要求，先后下载了华夏银行APP、中国银行APP、中国工商银行APP。对方已调查银行流水为由，要求通过华夏银行APP给对方转账48000元（转账时间：2022年9月29日16时42分，卡号：，户名：，华夏银行；对方卡号：，户名：，中国建设银行）。后对方让通过中国银行给对方转账但一直未成功，按照对方要求把中国银行验证码发给对方后，发现卡内金额少了20000元（中国银行，卡号：，户名：，此20000元分三笔被对方电子钱包取现，第一笔10000元，对方账户名：数字钱包-；第二笔5000元，对方账户名：数字钱包-；第三笔5000元，对方账户名：数字钱包-）。发现被骗后报警，共计损失68000元。
2022年11月16日9时许，在手机接到自称是招商银行办理贷款的电话，随后事主加了对方的微信，并下载了对方提供的显示名称为招商银行的软件，对方随后以试用为由让事主转账6000元，随即在宿舍用手机APP向对方提供的账号转账6000元人民币，然后对方以事主操作失误为由让事主转账26000元，事主于17时许，在招商银行北京分行柜台进行转账操作向对方提供的账号转账26000元人民币，随后又发觉被骗，后报案。涉案金额：32000元人民币，涉案电话：，涉案微信：昵称：彤，微信号：；昵称：天祺，微信号：；昵称：兔子，微信号：；涉案账号：第一笔6000元，卡号：，名字：，银行：河南省农村信用社联合社，第二笔26000元，卡号：，名字：，银行：云南农村信用社，事主现已下载全民反诈APP。
2023年1月5日14时03分，我所接到报警称：在发生被骗事件。接到警情后，我所立即组织警力赶到现场，经查，2023年1月4日16时至2023年1月5日12时，报警人在店内，接到一个自称中铁十一局的电话，对方要在报警人店里订货，后按照对方要求操作给（中国银行，），被骗20000元。
事主报案称，2022年8月1日10时21分，事主在广东省江门市蓬江区棠下镇金桐路9号斯贝科技有限公司上班时，接到一个电话为，对方自称为南京公安，说事主涉嫌洗黑钱需要对事主进行调查让事主添加微信沟通，添加微信后，对方在微信电话联系事主，并在电话中教其如何操作查询电子银行情况，且要求事主提供手机收到的验证码，事主按照要求提供，之后对方就关掉通话在微信中，发了疑似抓捕令和涉嫌收黑钱的公安信息，然后通过视频通话，事主看见有穿着制服的人员，事主信以为真，义为对方是公安，这时事主公司的工友发现事主被骗子骗，马上制止了，经查询事主的工商银行卡，事主得知银行账号被转走30000元，该80000元是对方套用事主身份在网贷公司进行借贷的。共损失30000元。嫌疑人账号：中信银行李国文
2022年8月16日18时许，事主到我所报案称，于2022年8月16日08时许，事主在，忽然接到一个陌生电话，电话号码：，对方称我涉嫌洗黑钱，向事主核实资料，称如果不配合对方就从来捉事主，由于事主第一次接触到这种事，当时非常害怕，就听了对方的指示，对方要添加事主的微信，对方添加了事主的微信后，就开始跟事主视频通话，称要教事主操作核实银行的流水去向，就让事主登录我的中国农业银行APP，截图事主的中国农业银行APP的个人情况给对方看，对方看完后称需要事主转账5000元人民币看看流水的去向，就给事主发了一个名为的收款人，并发了的中国建设银行卡号给事主，让事主转账给对方查看流水，事主转账后才发现自己被人诈骗，合计损失5000元。
2022年11月01日19时36分左右，（女，，）到所报案称被诈骗。经查，2022年11月01日16时50分左右，在(辽宁智库律师事务所)的办公场所中，接到一通自称是辽宁省沈阳市疾控中心工作人员来电（00853-），其称因去过，因现在疫情防控相关要求，现需其本人配合进行隔离。称其本人并未去过此地，对方称现需配合哈尔滨市公安局进行调查处理，随后，一个自称为哈尔滨市公安局的工作人员与确认核实了相关身份信息后，声称可能有人冒用了的身份，其信以为真，便添加对方QQ（、），与对方通过QQ的视音频功能进行视频通话，并点击对方发送过来的网页链接（）,先下载、安装了一款名为“乐播投屏”的APP聊天应用软件，与对方保持交流并进行屏幕共享，配合进行“资金清查”操作，对方另提出的个人身份信息被盗用，涉嫌一起刑事案件，被认定为犯罪嫌疑人，信以为真，按照对方指示，使用其本人名下银行卡（中国银行，）向（贵阳银行，，高超）转账44912元。此时，收到其母亲发来的信息，称其现转账被电信诈骗，，才意识到被骗，遂到所报案，共计损失金额44912元。
2022年8月18日16时许，事主（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，现在新璟包装材料有限公司工作，居民身份证号码，联系电话/）到我所报称其于2022年8月18日11时许，在广东省中山市小榄镇新璟包装材料有限公司上班的时候，接到一个电话（）对方自称说是公安局的人员说事主身份证被人冒用在申请了一张银行卡，该银行卡有诈骗的嫌疑要求事主配合调查，随后对方就让事主添加他们的QQ(号码：，昵称，号码：，昵称：)，随后事主就用QQ(号码：，昵称：静)添加了对方的QQ,聊了一会后对方就让事主到派出所制作笔录，事主称没有时间过去，接着对方就发了一个连接“”让事主下载一个叫“zoom”的视频会议软件了解情况，事主下载完后对方就在“zoom”的视频会议软件开了一间房间并让事主到里面制作笔录，事主就按照对方说的操作了，随后对方就要事主下载一个“数字人民币”APP（连接：）进行操作，过了一会后事主就发现手机上有好多条信息,接着事主就进到手机银行里面查看发现银行卡里面在2022年08月18日13时20分55秒的农业银行卡转账20000元到我的钱包，2022年08月18日13时21分35秒的农业银行卡转账20000元到我的钱包，2022年08月18日13时22分11秒的农业银行卡转账10000元到我的钱包，2022年08月18日13时22分42秒的农业银行卡转账5000元到我的钱包，2022年08月18日13时23分14秒的农业银行卡转账5000元到我的钱包，然后事主就问对方这是什情况，随后对方将事主拉黑了，事主就发现被诈骗了。损失60000元。
2022年09月21日11时，在，接到一个自称南京公安的电话，对方称其银行卡涉嫌违法犯罪，让报警人将银行卡内的钱转出并要冻结银行卡，听闻信以为真，按对方要求通过网银向指定的银行账户转账4200元，其意识到被骗，遂报警，损失：4200元。（报警人手机号：，农行：）（嫌疑人广东南粤银行：）。
2022年08月19日18时许，（男,,联系电话：）报警称：2022年8月18日中午12时许时，受害人在接到一个自称是国家银联结算中心的工作人员打来的电话，对方称其京东金融上的利率违反国家规定，然后给了一个网址让他登陆。让其下载一个名称为"及时会"的APP，然后通过名称为"及时会"的APP指挥受害人进行操作，在网页上给其一个银行卡号让其转账，受害人按照对方指挥将20万元钱款转账入对方指定的银行卡内，转账完后受害人意识到被骗后报警。受害人使用自己名下中国建设银行卡，卡号：给对方的收款中国银行卡，卡号：，卡主叫。对方的联系电话为，涉案网址：--。
（冒充电商物流客服类电信诈骗）报警人在2022年8月12日下午3时许报警称其被电信诈骗，该人被冒充电商物流人员称要退款理赔，欺骗其开通支付宝备用金及建设银行app快贷，在分期乐app中借款9000元，在快贷中借款99800元，在整个过程中，双方均未见面。该人在该案中被骗金额共计人民币元整。对方有两个账户一个是，户名是，交通银行，这个我转了99800元整。另外一个是，户名是，龙江银行。
2022年12月17日19时21分，接110指令称在附近有人被电信诈骗。我大队民警接到报警后迅速出警见到报警人，经询问报警人称其在12月17日上午10时许接到一自称是朝阳市公安局的民警电话，对方在电话中称报警人涉嫌一起受贿案，现需将报警人名下锦州银行卡里的钱进行冻结，如报警人不想冻结的话需将锦州银行卡中的钱存到自己名下的中国邮政储蓄银行卡中。报警人听到后信以为真就按照对方所要求的将自己锦州银行卡中的35万元钱存到了自己中国邮政储蓄银行卡里，随后对方告诉报警人需将自己名下的中国邮政储蓄银行卡的后四位和一条短信验证码提供给对方用于当做安全账户，报警人将卡号后4位和短信验证码告诉对方后，发现自己卡中的钱被对方刷走，此时发现自己被骗后报警。损失共计35万元。
2022年12月9日12时许，（女，身份证号：，联系电话：，现住：）在附近接到一个陌生电话（），对方称其是青岛防疫人员，告知其去过并留下黄码，把电话转接其一个自称公安的号，该人员让其下载“瞩目”APP，打开屏幕共享，要检查其账户资金，让其登陆其青岛银行账户（卡号：）和农业银行账户（卡号：），报案人当时并不知道对方要转移其自己银行卡资金，对方在2022年12月9日12时42分至12时43分通过我的农业银行账户（卡号：）向外转了20020元，渠道无法看到、2022年12月9日13时12分对方通过我的青岛银行账户（卡号：）向的银行账户（卡号：）转账元、2022年12月9日13时27分对方通过我的青岛银行账户向的银行账户（卡号：）转账81000元，后报案人发现其银行卡内的钱被转走，意识被骗，一共被骗元，嫌疑人电话（）。
2022-12-2114:15:00报警人女称在，其今天上午9点左右接到一名自称是朝阳市检查院的工作人员电话()，对方称其涉及一起诈骗案件，在南京被抓捕，并让南京检察院的工作人员联系其，并让下载“ZOOM”app，通过该软件进行资金核实，南京检察院的工作人员让其将其他银行卡的钱全部转到同一张银行卡，并下载数字人民币APP后在APP上填写银行卡号码，完成之后发现其卡内的12000元被转到（钱转到数字人民币APP里，从APP里转到“宋展”收款钱包编码：，“肖晶晶”收款钱包编码：）.发现钱被转走了感觉被骗报警，共计被骗12000元。
2022年12月29日一女子报在收到邮件说是个税补贴，扫码被骗3300元。接报后我所民警立即开展工作。经查，2022年12月29日事主通过扫描邮箱内二维码后输入验证码被骗3300元人民币，对方冒充财会人员发送二维码。事主输入信息后骗。二维码已删除无法提取，只有对手邮箱号。嫌疑账户：京东商城平台商户，账号：.
2022年9月17日，接到自称疾控中心的电话，说的机主得新冠了，手机号和的身份证是绑在一起的，否认此事后，对方要求到报警，称去不了，对方称帮报案，半小时后，又接到一个自称是市密云区公安局的警察叫的电话，称涉嫌一起重大刑事案件，涉案金额二百八十五万元，加了的微信（微信号：wxid-），给发了的身份证照片，并要求每天晚上9点汇报一天的行程和通话记录、信息截图。9月21日，要求下载事密达APP。9月22日称抓到了该案件的犯人，这个犯人说是卖给他的银行卡，并从中获利二十多万元，否认此事，要求将所有钱转到一张卡中，核实是否有赃款，将自己的钱都转到了自己名下中国银行卡内（卡号：），转完后用事密达APP跟他说话，听从进行了刷脸等一系列操作后，感觉不对劲，查询了自己银行卡的余额，发现卡内的钱在2022年9月22日16时许给中国农业银行账号：账户名转了79000元人民币，报警。
（冒充公检法类）2022年8月17日13时许，受害人报警称，在接一个电话，对方称其涉嫌洗钱，后按照对方操作被骗元。对方QQ号码，共转账三笔：第一笔：2022年8月17日11时47分给对方（中国建设银行，银行卡号：，户主：）转账金额元；第二笔：2022年8月17日11时55分给对方（中国农业银行，银行卡号：，户主：）转账了60000元；第三笔：2022年8月17日12时39分给对方（中国农业银行，银行卡号：，户主：）转账了12000元。该案件无返款账户
2022年9月13日中午11点59分事主在家里面看手机，接到了一个诈骗电话，对方告诉事主说事主是诈骗嫌疑人，涉嫌用身份证办银行卡，需要事主向她提供事主的银行卡密码，还有验证码，因为当时事主也害怕心里面也着急，当时也没有想太多就直接把信息的提供给她了。然后事主就收到了一条短信事主就看见事主的钱就转走了，事主就报警处理了。转账记录：共一次：网银转账：10500元：2022年9月13日12：03:00；（，中国邮政储蓄银行）转（，江西省农村信用社）。事主的银行卡信息：账号：；开户人：；开户行：中国邮政储蓄银行。对方的银行卡信息：账号：；开户人：；开户行：江西省农村信用社。对方的信息：对方的手机号信息：第一个：手机号：：归属地：、第二个：手机号：；归属地：、第三个：手机号：；归属地：，对方都是男性，三十岁左右。
向阳峪派出所辖区居民报案称：在，有人冒充防疫部门电话调查，让其往公安局打电话后被骗86000余元。【电诈-冒充公检法及政府机关】2022年8月27日下午16时07分接到一个电话+。对方自称是呼伦贝尔市疫情防控中心的工作人员，说在8月25日下午13时许去过，当时健康码是黄码，现在要对进行隔离。告知对方没去过，对方问其是不是，还说了的身份证号码，并且表示如果真没去过，他会帮转接市公安局，让和公安局的警察说明情况，让他们给出示证明，不然的话就需要亲自到公安局处理这个事情。随后电话就转接到他所说的市公安局，对方让下载一个叫“亿联会议”app，说在软件上面进行视频笔录说明情况。就按照对方的要求下载了“亿联会议”app，对方在电话中给一串数字，让其在APP中输入这串数字就可以进入到和对方的视频聊天中，对方说他叫，是市公安局的民警，警号是：。对方说系统显示：在8月25日下午13时许去过，当时健康码是黄码。说没去过，对方就说帮我查询核实一下。过了一会跟说查询到其手机绑定的银行卡有一笔涉诈资金20万元进入到的账户里。并给看了一个文件，文件标题大概是市公安局涉嫌诈骗的记录，内容里有的姓名、身份证号、电话号码等个人信息。和这个叫的民警说卡里没有收到过转账，说那就需要向他指定的账户打钱，这样就可以核实的银行流水，以此证实没收到过涉诈资金。并且这些钱转过去后，不会直接到对方账户，公安机关会先审核，审核后如果证实没有涉诈资金进入的账户，这些钱就会返回来。当时心里比较害怕，也没想那么多，就相信了对方，接连三次向对方指定的账户共转账了86200元。转账后1分钟左右也没显示钱返回来，就意识到被骗了，大概十分钟后就报警了。
2022年9月3日23时02分，家住的报警称，其被诈骗了。出警后查明：2022年9月3日20时30分至23时30分之间，（电话号码）在家中接到电话（电话号码、、），对方（性别男，普通话口音）称自己是农业商行的工作人员员，并称由于工作失误将设置成代理商了，如果不取消每月将扣费500元钱。按照对方的要求，用其本人农业银行卡（卡号）向对方提供的银行账户建设银行卡（卡号）转账了20000元人民币，对方没有返还，并让继续转钱，发觉被骗报警。损失20000元人民币。
2022年9月14日19时55分，居民来到公安局报案称：2022年9月14日下午16时44分，电话：给我打来电话说他是北京公安局的，已经联系乌兰察布市公安局要对我进行调查，对方说我名下的一张招商银行卡涉及洗黑钱，问我是不是给“刘萍”转过十几万的款，我说没有招商银行卡，也没有给“刘萍”转过钱，对方就说有没有需要查证，然后就在电话里告诉我一个网址：18.167.68.127/，然后我就按照对方电话的提示在浏览器打开了这个网站，进去后是一个像是公安局的界面的网页，然后按照对方教的操作，打开了视频会议功能，进去以后就把电话就挂了，然后对方在视频中教我让我把钱转入对面的“安全账户”调查一下这个钱是不是干净的，然后我就按照对面的提示下载数字人民币APP，这个过程中一直在开着视频，然后我听对面的把我农业银行卡里的钱通过数字人民币给对面转账的账户，几分钟内转了4次每次5000元，一共转了2万元（第一次转账，对方钱包编号：，对方姓名：，交易时间：2022年09月14日18时52分06秒；第二次转账，对方钱包编号：，对方姓名：，交易时间：2022年09月14日18时52分32秒；第三次转账，对方钱包编号：，对方姓名：，交易时间：2022年09月14日18时53分31秒；第四次转账，对方钱包编号：，对方姓名：，交易时间：2022年9月14日18时54分03秒。），转完这20000元之后，对方还问我一共有多少资产，问我愿不愿意将资产全部转入“安全账户”，这回我就有点害怕，就跟对方说这么打的事我跟我们家人和当地派出所商量一下，然后对方就挂断视频了，我一说跟家里人商量对面就挂了，然后我就觉得被骗了，最后我就报警了。我转账到数字人民币的银行卡号是我的卡号，户名：，开户行：中国农业银行，四次次转入数字人民币都是这个银行卡。我的数字人民币账号就是我的手机号。
2022年11月12日，在，受害人接到一个自称是南京市公安局工作人员电话（+、、+），对方称受害人涉嫌诈骗,对方让其添加民警微信：，受害人通过对方发来网址链接：下载“瞩目”APP，信以为真，通过自己银行卡：向对方提供银行卡（）转账，后发现被骗，损失33000元。
2022-10-2016:03:26（女，汉族，身份证号码：，手机号码：，户籍地及现住址：，微信号：，昵称hl）到新建派出所报案称10月20日早上10时左右，其在家中接到一个电话（），对方自称为丽水社保中心工作人员，称其医保卡用国家的名义报销了15680元，问其6月17日在有无开过卡，报销的日期是9月27日，说如果不是其开的就要其保护自己的权益，让其联系，而后对方帮其电话转接。转接后，对方自称是嘉定公安局梁警官，并加了其微信，然后给其发了视频通话，让其及时把这个事情处理掉，不然会将其名下的银行卡、社保卡都给冻结掉，而后对方给其发了个网址，其登录后看到其个人信息，其就相信了。然后就按照对方说的下载云闪付、数字人民币，并让对方注册了账号，之后对方让其把这些钱在其的名下的银行卡之间（从中国邮政银行，转到中国邮政银行，；开户人均为其本人）进行转账。但是其发现转账后其名下的银行卡未有到账，其感觉到不对，就报警了。共计被骗11万元人民（冒充公安诈骗）。
2022年12月15日，（女，，）报警称：于2022年12月15日15时到2022年12月15日17时30分许，在张家港市杨舍镇国泰华耀时装有限公司内，其接到一个自称是北京市公安局的电话，称其涉嫌洗钱，要配合调查，并以钱需要冻结为由让其向对方银行卡转账，其按对方要求下载了乐播投屏APP，在该APP中其与对方视频聊天，并按对方指引通过手机银行向对方银行卡转账三次共计94500元，后对方还要其转账，其发现被骗，遂报警，共计损失人民币【94500元】。【受害人信息：银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：电话：+，+，+，中国邮政储蓄银行卡号，户名：，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，云南省农村信用社卡号是，户名：侯金豆】无网址，乐播投屏APP能打开，共计损失人民币【94500元】。
2022年11月29日10时至2022年11月29日11时48分许，在，嫌疑人冒充防疫工作人员电话联系在有轨迹交叉，后以此理由冒充公安派出所民警、检察院检察官身份称银行卡被泄漏有洗钱嫌疑要求查看银行账户，让向其提供安全账户网银转账，共计损失元。（受害人电话：，受害人QQ：，受害人银行卡：中国农业银行；嫌疑人电话：，嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡：中国工商银行。）
2022年12月28日15时许，居民来我大队报案称：2022年12月28日8时许，其在家中接到一自称为铁力市公安局的电话，对方告知其涉嫌参与一起洗钱案，其称未参与违法犯罪行为，于是对方索要了其两张银行卡账号和其中一张银行卡密码，并让其下载一款名为“安全防护”的APP，随后其银行账户存款被对方转移至其他账户，意识被诈骗，遂到公安机关报案。共计损失24600元钱，共计转账1次，涉及1个银行账户。
2022年9月1日15时20分，来所报警称：接到诈骗电话，反映被骗9万元人民币。接报后，我所民警立即开展相关工作。经工作，事主2022年9月1日12点接到了一个冒充邯郸警察的电话（电话号码），称事主涉嫌非法出境，后介绍所谓的警察（QQ号是：，QQ昵称：2号录音室）给事主说是可以澄清，后警察说事主涉嫌非法集资。事主为配合警察清查资金，于2022年9月1日14时12分将自己中国招商银行卡（卡号）内90000元人民币转到警察提供的中国建设银行的银行卡（卡号：）里。
2022年09月06日17时47分许，我所接110转，（女,28岁,群众,汉族,初中,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:待业,联系电话为:）报：2022年9月6日14时许,在,其接到一个陌生电话,自称是深圳疾控中心的,对方说其去过高风险地区,其的粤康码要变红码,问其有没有到过,还说其要居家隔离.其跟对方说没有去过,之后对方说其的信息可能被泄露了,让其到公安报案,然后对方给其转接了自称是公安电话,然后对方帮其检查身份信息,说其身份信息泄露了,有人用其身份信息办理了一张招商银行卡,说这张银行卡涉嫌洗黑钱200多万人民币,然后对方让其添加微信好友,然后发给其一个链接（）,其点击下载了一个叫"安全防护"的APP,并让其在手机应用商城上下载了两个APP,一个是"Zoom",一个是"数字人民币".然后对方让其打开"Zoom"APP,再打开"数字人民币"APP,其在"安全防护"和"数字人民币"APP都输入了一些银行卡信息.到了2022年9月6日17时30分左右,其打开其"深圳农村商业银行"APP,发现账户上少了21000元,故报警求助。事主账号信息（，，农村商业银行；手机号码:,微信号:,微信昵称:木槿.花开），对方账号信息（电话：；微信号:,微信昵称:杨冬；成浩清，，中国邮政储蓄银行；刘俊，，兴业银行）
（冒充公检法诈骗）2022年8月6日报警人称被电信诈骗元。已处警。民警迅速到达现场，经了解报警人于2022年8月3日接到一自称中国光大银行的客服电话，对方称报警人在办理的信用卡有问题，对方将报警人电话转接到自称公安密云分局的冯警官处，到了8月5日对方和报警人说需要将报警人拘留，对方和报警人微信视频让报警人操作手机给其转账，报警人比较害怕就给对方转账了，转账5次共计转账元，报警人发现被骗就报警了。第一次是2022年8月5日13：12：33通过我的银行卡（：中国广大银行：）给（：中国工商银行：）转账9000元；第二次是2022年8月5日13：16：39通过我的银行卡（：中国广大银行：）给（：中国工商银行：）转账20000元；第三次是2022年8月5日13：20：59通过我的银行卡（：中国广大银行：）给（：中国邮政银行：）转账21000元；第四次是2022年8月5日13：46：37通过我的银行卡（：中国广大银行：）给（：中信银行：）转账5000元；第五次是2022年8月5日14：00：55通过我的银行卡（：中国广大银行：）给（：中国农业银行：）转账71000元；共计被骗元。（未返款）
2022年8月18日中午11时，接到了个电话号码为的电话，对方自称是安徽省阜阳市公安局的，称涉嫌非法入境让其带上身份证去户籍所在地的阜阳市公安局。称现在人在这边没办法过去。对方就和其说帮我接通南京市公安局，让和南京市公安局的视频通话要询问我问题。就按照对方的要求下载了一个名为“瞩目”的APP，下完后用手机号码进行了注册。注册完成后对方告诉了一个视频会议的会议号，具体的会议号不记得。加入会议后对方就问了其一些问题，只需要回答是或者不是。中途大概在12点半左右有让其打开支付宝要核实银行卡号有没有涉嫌洗黑钱之类的，当时看他们都穿着公安的衣服，还发了检察院的证件就信了，就按照他们的流程进行了操作，后发现不对劲于是停止了。后到所里查询银行app时发现，通过中国邮政储蓄银行手机银行进行转账的，第一笔是在13时07分35秒向广东省农村信用社联合社转了50000元卡号：（）、第二笔是在13时1分38秒向中国邮政储蓄银行手转了元卡号：（）、第三笔是在13时11分59秒向中国农业银行手转了70000元卡号：（）、第四笔是在13时22分01秒向中国农业银行转了4400元卡号：（秦波）、第五笔是在14时02分33秒向中国邮政储蓄银行手转了30200元卡号：（李英顺）。共损失金额元
2022年11月26日，发生一起诈骗犯罪案件。2022年11月27日，报案人：（女，，汉族，初中文化，户籍地，现住，居民身份证号码，联系电话）报称，2022年11月26日9时至15时，报案人在工作时接到陌生电话（、、）自称是深圳罗湖公安局的，谎称报案人的身份信息被人盗用涉嫌洗钱需要核查，并要求保密，后报案人按照要求到添加对方微信（）并按照对方要求下载“瞩目”APP，将资金集中到一张银行卡，并将银行验证码告知对方，后发现被转出6700元，发现被骗，遂报警。对方账户：。被骗账户：邮储。作案手段：电话、微信、冒充公检法国家机关诈骗。
2022年9月6日8时许，事主在家中接到在女儿的电话称被诈骗了。其女儿称当地时间2022年9月5日15时26分许，接到自称是中国驻悉尼领事馆的工作人员的电话，称其女儿名下银行卡涉嫌非法洗钱，后按照对方要求将中国银行卡资金转账至对方提供的指定账户内，后发现被骗，报当地的领事馆告知在国内报警，现事主来派出所报警。资金去向：2022年9月5日16时51分许，通过手机银行中国银行卡：，转账至户名：，中国邮政储蓄银行卡：，共计1.6万元，2022年9月5日17时2分许，通过手机银行中国银行卡：，转账至户名:，中国建设银行卡：，共计4700元。涉案账号：户名：，中国邮政储蓄银行卡：，户名:，中国建设银行卡：；涉案网址：微信号是：；涉案电话：，+86（21）。
2022年09月24日09时许，（女,,联系电话：）报警：被害人与9月20日上午10时许接到自称是邯郸市公安局的电话，对方称被害人涉及到一起非法入境案，后又称被害人涉及洗钱，需要将资金转到一个账户进行安全清查，期间被害人按照对方要求将手机的短信还有来电全部转移，到9月23日被害人登录手机银行时发现自己的资金已经全部被转走，发觉被骗，前来报警。通过其本人银行卡向嫌疑人账户转账元。
2022年08月06日19时22分，（女，汉族，，大学文化，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：，工作单位：，职业：教师）报警称：其被对方冒充公检法诈骗。经查：2022年08月06日15时30分，被害人在家中，其手机接到一陌生号码打来的电话，对方自称曲靖公安局的民警，称其涉嫌“洗钱案”现因涉嫌洗钱罪，需要其配合调查，对方通过QQ添加其QQ为好友，对方通过QQ语音称让其将银行卡账户余额截图给对方，后对方通过手机的视频通话和其联系进行“共享屏幕”时，称其银行卡账户余额要被检察院进行冻结，让其将所有钱转至工商银行卡内，后其收到银行发来的短信验证码，其银行卡账户内的钱被对方分两次转账30000元、40000元后发现被骗，共计被诈骗：70000元。
2022年12月14日14时34分，报案人在接到一个电话（属地是）,对方称他是北京市西城区消防救援支队的，说要和报案人采购一批床上用品的四件套用于他们公司内部发福利，报案人说可以后对方加上报案人的微信，报案人将报案人的货物图片和价格发给对方，对方说先看看到最后选好了告诉报案人，然后对方选了一套后，和报案人订了50套四件套，报案人就开始给对方准备货物，到2022年12月15日8时30分对方再次给报案人打电话说还要在订购50张床垫，然后报案人和对方说报案人没有那么多货，然后对方在微信上给报案人发过来一个名片二维码，对方说这个人手里有货让报案人可以先和对方拿货，报案人加上对方以后，就和对方聊货物的事情，聊好之后对方和报案人说全款80000元人民币，报案人和对方说报案人没那么多钱，然后报案人就询问对方先交20000元人民币的保证金行吗，对方说可以，然后对方就给报案人发了一个卡号（中国农业银行，卡号；，开户人；佘付保）报案人就通过报案人的工商银行卡给对方转账了20000元人民币，对方就开始给报案人安排发货，后对方又追加了50张床垫，然后报案人再次联系对方买床垫的人，说还需要50条，对方还是让报案人打全款，报案人和对方说没那么多钱，先发10000元人民币行不行，然后对方说和他们经理商量商量，然后对方经理说可以，后对方给报案人发过来一个卡号（中国农业银行，卡号；，开户人，唐正州）报案人就通过报案人的工商银行卡给对方转账10000元人民币后，对方经理又说不可以，然后报案人和对方协商以后，对方也同意给报案人发货了，然后报案人觉得不对劲，报案人就给对方打电话，微信也不回，报案人联系消防队那边也不搭理报案人，报案人感觉被骗后就拨打110报警了。报案人银行卡，中国工商银行，卡号；，开户人；郝海燕。第一笔2022年12月15日10时24分20000元人民币，第二笔2022年12月15日10时44分10000元人民币，报案人手机，IMEI1;，报案人微信；昵称；天道酬勤，账号；，对方微信，昵称；陈潮，账号；wxid-，涉案手机号；，。对方微信，昵称；泰国皇家乳胶制品有限公司，wxid-.，报案人已下载全民反诈app，报案人手机IMEI1;,IMEI2;。无涉案网址报案人通过微信操作。报案人通过手机银行向对方转账30000元人民币
2022年1月13日5时42分，我所接报警称其女儿在被诈骗，经民警工作得知，2021年10月，有人冒充女儿（身份证：，微信昵称：糖，微信号：）的朋友，介绍其女儿加了一个微信投资的群（群已解散），当时有人在群里发消息，说是可以投资转钱，让后就在群内发链接（群已解散），点开之后是一个投资货币的网站，上面可以充值，充值之后就可以升值，如果想拿回利息就得继续充值投资，其女儿就陆陆续续投资了37000美元和元人民币（2022年1月8日使用其中国银行卡号为的卡号给卡号为，邮政储蓄银行，，汇款9000余元，2021年12月29日使用其中国银行卡号为的卡号给，农业银行，姓名罗四妹的卡号汇款53000元人民币），其女儿在美国当地已经报警了，但是那边只受理37000美元的案件，因为银行卡是当地的银行卡，所以来报警要求手里中国这张银行卡的案件。共计被诈骗元人民币，因现人在美国，并其手机相关聊天记录等信息已删除，无法采集手机信息。
2022年11月3日21时许，报警人来所报案称：于2022年9月30日发现其被成都市锦江区人民法院执行了限制高消费，后电话向该人民法院核实。成都市锦江区人民法院称其前夫向腾铭惠商集团有限公司贷了一笔钱，其系担保人，因其前夫未还款，故冻结其财产。报警人欲还清钱款，故通过网上百度搜索腾铭惠商集团有限公司客服电话（0532-8888-9588），遂后在电话中确认其在该公司所欠下的钱款，后在电话中根据对方男子的指示，在位于的家中向对方指定的银行账户内转账共计人民币7132元，转账后，对方也未提供结清证明。而后对方男子继续要报警人打开手机银行转账页面，按照对方男子的指示操作向指定银行账户转账人民币4998元，报警人遂觉被骗，故到所报案。共计损失金额：人民币7132元。经查，被害人于2022年11月3日17点30分，通过手机银行的转账方式向户名为，银行卡号为“”的江苏银行账户转账人民币4998元；2022年17点49分。通过支付宝的转账方式向户名为，银行卡号为“”的中国建设银行账户转账人民币2134元。
2022年08月10日18时45分我所接110指令称：“其被骗了”，需要民警处理。接警后，我所民警，于2022年8月10日18时50分赶到现场，经了解报警人（女，汉族，初中文化，，户籍地：，现住址：，身份证号码：，联系电话：）于2022年8月10日10时许，在，接到一个陌生电话（）对方称是河南省郑州市中原公安局的警察，还说一名叫（无法核实身份信息）的男子用其银行卡办理了261万元存款，其涉嫌参与洗黑钱，后其在对方的提示下下载了一款名为“上课宝”和“易信”的APP（对方的“上课宝”APPID：,上课宝课堂会议号：，教室ID：，对方“易信”：昵称：，ip归属地：，ID：无法看到提供不了），其按照对方提示到内，对方就用“上课宝”与其进行联系并让其加入会议号为：的课堂，进入课堂后对方又让其打开浏览器输入一个“”的网址，其按照对方提示操作后就看到里面有的犯罪信息及其个人信息，上面显示其参与了诈骗洗钱，要坐牢4年，罚款50万元，后对方让其在该网址上输入两张其常用的银行卡账户并进行提交，后对方以需证明其有实力不参与诈骗为由让其将钱转至自己提交的云南农村信用社卡：卡号：，户名：；中国工商银行卡：卡号：，户名：上，后其按照对方提示操作，收到银行的短信验证码，发现自己银行卡上的共计元钱被对方分别转至他人银行账户上，分别为：2022年08月10日16时09分10秒至2022年08月10日17时32分00秒，通过中国工商银行卡转账给对方中国邮政储蓄银行，账号：，户主：张鑫旭，转账金额：10000元；中信银行，账号：，户主：黄传双，转账金额：20000元；中国农业银行，账号：，户主：齐光辉，转账金额：20000元；中国农业银行，账号：，户主：奚殿展，转账金额：10000元；2022年08月10日14时11分45秒至2022年08月10日15时26分20秒，通过云南省农村信用社卡转账对方的银行账号：，户主：李晓飞，转账金额：13000元；银行账号：，户主：黄保玉，转账金额：20000元；银行账号：，户主：陈泽，转账金额：10000元；一共转了元，后其发现被骗，遂报警。损失价值：元，作案手段：电信诈骗，处理结果：拟报立刑事案件侦查。（接受证据材料）
2022年12月09日12时29分许，福民派出所接(联系电话：)报案称：2022年12月8日18时许，其在接到自称是益阳市公安局的电话（）,该工作人员跟其说其名下的一张银行卡涉嫌洗黑钱,需要其配合哈尔滨市公安局的民警调查.随后,自称是哈尔滨市公安局的民警添加了其的QQ号（对方QQ：）,其就同意了.接着,该民警跟其说我的身份证被泄露了说其的一张银行卡涉嫌洗黑钱,需要对其的银行资金进行审核,审核之后没有问题,对方会把资金退给其,2022年12月9日22时34分,其将银行卡内的3000元转账到指定的账号后,对方把其拉黑了，其遂报警，事主损失3000元（对方电话：，QQ：，经查，对方收款的数字钱包名字:,账号:系该案的涉案账户，事主数字钱包账号:）。
据报警人(女，身份证号码;)陈述：2022年8月9日，其在家中接到自称是渭南市公安局电话，称其名下中国邮政银行银行卡在涉嫌洗钱案，并将电话转到警方，后按照对方的要求将其余银行卡内的钱款转至中国邮政银行卡内，后手机上接收到银行的短信，受害人将手机上接到的验证码给对方，其收到银行发送的短信提醒，才发现中国邮政银行卡内的钱款被转走，调取银行交易流水后，共计元分四次被对方转走，遂报警，共计损失金额元。
2022年11月09日我所接事主报警称：其在上班时接到了一个陌生电话（电话号：，安康），对方自称是省安康市公安局工作人员，称其涉及到了一起拐卖儿童的案件，需要让其及时处理，并让我下载了一个zoom手机APP，其登录后就进入了对方给其提供的会议号：，其在会议中就按照对方要求的打开了屏幕共享功能，后对方在电话中称需要给其转接到的公安局处理，转接后对方称因我涉及到拐卖儿童的案件，所以需要对其的账户进行清算，核实其的银行账户是否涉案，并让其前往的公安局配合调查，并让其添加了对方的两个QQ号（第一个QQ号：，昵称：录音档，第二个QQ号：，昵称：录音档，无聊天），其就告诉对方不方便过去，后对方称帮其把电话转接到更高级的办案人员那里，转接后其就询问对方怎么可以在本地来配合调查，对方称需要其支付保证金，并让其打开支付宝、微信、招商银行APP查看我个人的余额情况，其就按照对方要求的将余额全部转入到了其的邮政储蓄银行卡号：，户主：，并让其向邮政及招商银行的官方号码发送卡号及支付密码的短信，其操作转入后，对方称清算的资金都是其自己的资金，需要其向朋友借款来支付，后其就向朋友借款，其朋友给其转账后，其也将资金转入到了邮政银行卡中，后对方一直以各种理由让其向朋友借钱，并且对方在不断提升额度，其就发现被骗了，后其在查询银行卡余额后发现银行卡内的资金已经全部被转出了，遂报警。涉嫌电话号：，归属地：安康，涉嫌QQ号：，昵称：录音档，QQ号：，昵称：录音档，两个QQ只是添加，无聊天，涉嫌会议号：，涉嫌农业银行卡号：，户主：李钢，工商银行卡号：，户主：邓启贵，工商银行卡号：，户主：但志军，建设银行卡号：，户主：许臻，中国银行卡号：，户主：高洪艳，贵阳银行卡号：，户主：周光艳。事主电话：，事主QQ号：，昵称：不知有，事主邮政储蓄银行卡号：，户主：。资金去向：对方操作事主邮政储蓄银行卡向贵阳银行卡号：，户主：周光艳转账29900元。
2022年10月14日发生一起电信诈骗案件。报警人（男，身份证：，群众，航华派出所辖区，现住址，联系电话：）于2022年10月14日被一个微信号：：,昵称：消防后勤科老陈申请添加好友，对方自称是消防队的需要从该何处订购“广汇牌牛肉罐头”，因该何没有该品牌罐头，对方向该何推荐所谓的罐头商家微信账号：,昵称：广汇食品销售部经理，并叫该何先行垫付货款，等到货后再与该何结账，该何信以为真遂与微信账号：,昵称：广汇食品销售部经理联系。该何使用自己的安徽省农村信用社：向对方发来的银行卡转账元。涉案银行卡：中国农业银行：，户名：；中国建设银行：，户名：；江西银行：，户名：。
2022年11月28日11时27分至15时许，在，受害人手机接到电话（手机；对方号码；）对方称是淮安市公安局民警，称与他人涉嫌洗黑钱，已经被网上通辑，要退钱才能证明，受害人信以为真，双方互加微信（受害人微信：；对方微信号：）,对方教其自行下载“瞩目”APP，在APP内对方邀请其加入会议视频，在视频中受害人看到对方都穿着警服更加相信，对方让其在网上操作就可以洗清罪名，受害人将银行卡及收到的验证码告诉对方后，发现自己中国邮政储蓄银行卡钱被转走46890元，受害人发觉被骗，共计损失46890元。（受害人银行卡：中国邮政储蓄银行、；对方银行卡1、中国银行、户名：、账号：；2、广西壮族自治区农村信用社、户名：、账号：）
2022年08月07日14时42分接报案称，其于2022年08月06日11时许接到骗子来电（手机号码：，微信号：）冒充浙江省武警总队杭州支队，自称要到景宁开展训练，打算到报案人处订餐，让报案人到其指定的地方订购自热米饭，于是报案人添加另一微信（微信号：），该人称其在，经常与部队合作，后又推荐给报案人一微信（微信号：FS_YW-04）称系卖自热米饭的厂家。后报案人分3笔总共转账给骗子人民币18.225万元，第1笔为2022年08月07日10时09分使用卡号为的银座银行账户转账给户名为，卡号为的云南省农村信用社账户2.95万元；第2笔为2022年08月07日11时38分使用卡号为的邮政储蓄银行账户转账给户名为，卡号为****1238的建设银行账户5.9万元；第3笔为2022年08月07日13时16分使用卡号为的银座银行账户转账给户名，卡号为的中国银行账户9.375万元。（受害人身份证号码为，现住，在住处经营一家景宁土菜馆餐饮店，手机号码为）
2022年11月23日16时23分，事主（女，，）2022年11月23日中午1点多钟的时候，称接到一个电话（已删除），对方自称是的反诈中心，说我之前在网上用我身份证办理的一张电话卡有问题，发了很多骚扰信息，又利用这张电话卡卖假药的。涉嫌金额58000元。我名下所有账户都需要进行调查，我的银行卡会被冻结。让我添加了他的微信，还让我通过qq浏览器下载了一个叫“安全防护”的app（已删除）。打开之后就是一个简单的界面。对方后来称可以只冻结一张卡让我将农业银行卡的钱转了25000元到交通银行的卡里。之后对方让我等待，我就没有注意了，过了一会我看到交通银行的通知，扣除了我两个5000元。之后又扣除了一个1999元，过了一会又扣除了我3000元，但这3000元过了一会就给我进行了返还，随后对方给我了一个银行卡号，对方卡号，中国邮政储蓄银行，卡主为，转了金额为25800元，对方的微信昵称是，对方账号是，我的微信昵称是阿巧，账号是，自己一个是交通银行，卡号为.一个是农业银行，卡号为，后面我越想越不对劲，就报警了，报警后还发现我农业银行卡中的20000元也不见了，一共被骗57799元。
2022年8月24日11时许，在的家中，被害人接到一个陌生电话，对方自称是河北省通信管理局的工作人员，称被害人的手机号涉嫌犯罪，要给我停机。然后对方就给我转接了的民警。民警称要核实被害人是否是犯罪分子并加了被害人的QQ联系，对方以看看转账渠道、流水金额不够等为由让被害人进行转账，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币21100元。对方的电话号（）；对方的QQ号（）；对方的银行卡号（、、）。民警已采集被害人手机。
报警人（女，33岁，人）于2022年9月8日9时许在接到一个电话（），对方自称是福州市公安局民警，说事主名下的一张银行卡涉及了很高金额的诈骗案件，之后叫事主添加对方的QQ（，昵称:福州市陈刚），事主添加对方的QQ后，对方叫事主共享屏幕并下载“数字人民币”APP，事主按照对方的要求操作后，过了一段时间后，事主发现自己名下银行卡里的钱被转走，经查询发现对方通过共享屏幕读取事主的短信验证码，通过数字人民币钱包将事主的钱转走，被转走的钱分8次转到数字人民币钱包账号（），（），（），总金额39000元。随后事主就打110报警了，事主一共被诈骗39000元。
2022年11月1日9时许，在家中，被害人接到电话（）自称是沈阳市疾控中心的说被害人的手机号在扫码登陆过，说该地区有疫情爆发需要上海市公安局出具一份身份信息泄露证明单，让被害人加QQ号：（QQ名称：）（QQ名称：执法为民），让被害人往嫌疑人账户内转账说是保证金，被害人工商银行卡号：第一笔2022年11月1日16时01分转账10000元（：邮政银行卡号），第二笔2022年11月3日9时38分转账10000元（：广东南粤银行卡号）转完帐后，被害人感觉被骗了，就来报警了。
2022年11月7日11时至14时许，犯罪嫌疑人冒充防疫工作人员通过电话（）联系位于的受害人（），以受害人存在密接人员需要集中安排隔离为由，骗取受害人信任，后让受害人（）添加QQ联系上海虹口区公安（），以需要核实资金为由，让受害人通过网银（）向指定账户（，）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年9月20日至21日，的（女，身份证，电话）接到一个自称中国大使馆的电话，称有一份紧急公文需要当面签收，其当时不在后转为人工服务，人工服务的人称其涉及国际洗钱的案件，有一嫌疑人被抓获，其中有一嫌疑的卡是其的，后电话转到广州市公安局，广州市公安局的人主动加了其微信，还发了一个网址内容是“引渡条约公文”里面有其的身份信息及涉及案件的信息，称要强制其回国，但缴纳取保候审押金就不需要强制回国，后让其将50万元转入指定公证机关账户作为取保候审押金，其使用其中国工商银行卡转账10万元至中国农业银行账户，转账20万至中国银行账户，转账20万元至中国银行账户，共计三笔损失50万元。
2022年11月12日接到香港防疫办的电话，对方称电话被盗用，需要转接广东公安，后自称广东公安的人添加了的“Whats”APP，并用该APP视频聊天，对方称的涉及一张诈骗案，并称要拘留，需要向对方提供的指定账户打入保证金才不执行拘留，信以为真，向对方提供的多张银行卡进行打款，共计打款元，后发觉被骗，共计损失元。（对方电话+，对方银行账户情况：(卡号：开户行：浙江省农村信用社）、(卡号：开户行：浙江省农村信用社）、（卡号：开户行：中国银行）、(卡号：开户行：中国农业银行)、(卡号：开户行：中国银行)转账73200元、(卡号：开户行：中国工商银行)、(卡号：开户行：福建省农村信用社)、(卡号：开户行：中国银行)、(卡号：开户行：南充市商业银行)、(卡号：开户行：中国银行)、(卡号：开户行：中国邮政储蓄银行)、(卡号：开户行：交通银行)、(卡号：开户行：中国银行）、(卡号：开户行：中国农业银行)、(卡号：开户行：招商银行)、(卡号：开户行：广东省农村信用社)、(卡号：开户行：华夏银行)、艾力亚森·伊敏(卡号：开户行：中国工商银行)、洪孟来(卡号：开户行：中国银行)，农行账户）
2022年9月3日19时许，其单位接事主报警称：2022年9月3日12时许其在，接到号码为的来电，对方称其涉及一个洗钱案，在案件中查到一个尾号为0857的工商银行卡，并且登记在其名下，其和对方说没有注册过这张卡，对方让其提供证明，还说不提供证明的话，就会对其进行拘留。还称需要给其在线上做一份笔录，并带上所有银行卡。13时30分许其在使用zoom软件（对方信息忘记了）和对方进行视频（对方自称叫），并让其提供银行账户以及注册地详细信息，让其向指定用户进行转账，他们以此来查询其的账户详细信息，随后其使用中国工商银行（卡号：，户名：）向对方中国建设银行（卡号：，户名：）以手机银行转账43400元人民币，随后其手机接到95588发送的短信，告诉对方其是如何办理的银行账户以及支付密码，这时其收到了一条验证码为的短信，然后其告诉对方验证码后，对方从其的中国工商银行卡中提取了元人民币(转账方式验证码盗刷)，并转到农业银行（卡号：，户名：）其从手机银行app看到对方是以手机银行转账方式操作的，接下来又向对方农业银行（卡号：，户名：）以手机银行转账26600元人民币，又以在手机银行上缴纳电费的方式支付了两笔，第一笔5000元人民币（收款方户名：其代理业务资金南方电网广西供电局代收电费，卡号：）；第二笔14722.5元人民币（收款方户名：其代理业务资金代理国网黑龙江电力电费收缴资金，卡号：）。后来对方让其把剩下的资金提取到其中国银行（卡号：，户名：），对方让其在手机应用商店下载一个叫数字人民币的软件，软件账号（），然后其在软件内使用其中国银行卡充值8笔5000元人民币，还有一笔1000元人民币，共计41000元人民币。其随后将这些金额分九笔转给对方，第一笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方姓名好像是朱祥。第二笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方姓名好像是朱祥。第三笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方姓名好像是朱祥，第四笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方姓名好像是朱祥，第五笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方好像叫丁道春，第六笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方好像叫丁道春，第七笔5000元人民币5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方好像叫丁道春，第八笔5000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方好像叫丁道春，第九笔1000元人民币，收款钱包编号：，凭证号：，对方好像叫周磊。后来民警联系其说其失联，随后其告知了民警上述情况，民警和其说其被对方骗了，随后其便来派出所说明情况了。事主共计被骗.5元。
事主，女，证件号码：，电话：，称在被人以“冒充公检法”方式诈骗损失45000元。于2022年12月15日12点时许接到电话（号码：）对方自称北京刑警队的高警官，说事主涉嫌诈骗金额达到元，对方用微信（账号：,昵称：010）添加事主微信发送报案人的“刑事拘捕令”并让事主远程协助调查，又让事主下载“”APP和“云闪付”APP，对方先让事主操作“云闪付”APP然后利用“”APP对事主手机远程控制操作，向对方银行账号转账，后事主才发现被诈骗。事主中国农业银行账号;对方中国邮政储蓄银行账号：，户名：，现勘编号：。
2022年8月10日19时，接事主（女，，）报：8月10日16时在被以冒充公检法的方式诈骗74000元人民币，事主2022年8月10日16时左右，一个陌生电话（+，归属地：），对方（男声）自称是肇庆市公安，说事主的身份证是否借给他人使用，又说使用事主的身份证在开了一张农业银行卡借了200多万元，法院打算起诉事主；事主就说没有这回事，对方就称要求事主使用农业银行卡转账到安全账户，看看能否正常使用，事后会返还给事主。对方在教事主转账时，对方电话断线了，就使用别一个陌生电话（+，归属地：）打给事主，然后对方继续指引事主使用手机网银ＡＰＰ转账到对方提供的安全账户，后来对方又要求事主（微信号：，昵称：小琼）添加对方的微信（微信号：，昵称：档案），对方使用微信语音教事主转账，事主就分三次转账到对方的账户。事主使用名下的中国农业银行（卡号：，户主：）向对方提供的“安全账号”上海浦东发展银行（卡号，户主：）、中国银行（卡号：，户主：李欧文）、交通银行（卡号：，户主：）转账共74000元人民币，事后发现被骗，后求助公安机关。
2022年10月10日12时许，报警人（女，30岁，河南人）在工作时，接到一个电话（对方电话号码：）对方自称是安阳防疫中心的，称报警人的身份信息在泄露了，有人用报警人的身份证办理的手机号在人民医院扫码，后来对方给报警人两个QQ号码，让报警人联系QQ上的警方，报警人用QQ加了对方后（对方的第一个QQ号,昵称：警务）（对方的第二个QQ号:,昵称：警务备用）（报警人的QQ号：，昵称:娜娜），对方让报警人与其视频，后对方称让报警人在手机上下载了一个“乐播投屏”APP，让报警人手机开启勿扰模式，报警人照做后，对方让报警人将其名下工商银行卡转账到邮政银行卡内，并用投屏功能操作报警人的手机从邮政银行卡转账10000元给对方（报警人转账的邮政储蓄银行卡卡号：）（对方收款的农村商业银行卡卡号：，毛焯连），报警人看到短信被骗10000元，遂报警。（报警人无对方声纹）
2022年11月21日15时许，在，接到陌生电话，对方自称大连沙河口社保局的，说的社保卡在涉嫌骗保，问是不是干的，后转接上海警方，对方自称是警官，给一个网址，登陆这个网站后显示对的通缉令。后以审查账户为由让其转账。合计被骗70000元人民币。2022年11月21日15时许，在，接到陌生电话，对方自称大连沙河口社保局的，说的社保卡在涉嫌骗保，问是不是干的，后转接上海警方，对方自称是警官，给一个网址，登陆这个网站后显示对的通缉令。后以审查账户为由让其转账。合计被骗70000元人民币。对方信息：电话号码已经删除了，QQ号1:，昵称：设备09。QQ号2：，昵称：档案室。QQ号3:，昵称：设备09。QQ号4:。Teams账号：@,昵称：执法。网址已删。手机银行转账信息：2022年11月21日17时35分，转账：9999元，收款账号：，收款人：，湖南省农村信用社联合社。2022年11月21日19时07分，转账：1元，收款账号：，收款人：雷刚，建设银行。2022年11月21日20时39分，转账：20000元，收款账号：，收款人：龚杰，成都农商银行。2022年11月21日20时44分，转账：20000元，2022年11月21日20时48分，转账：20000元，收款账号：，收款人：钱敏，招商银行。报警人信息：，身份证：，现住址：。电话号：。QQ号：，昵称：鱼丸。Teams账号：，昵称：。支付宝账号：。招商银行账号：，开户行：北太平庄支行。民生银行账号：，北京东二环支行，都是本人名下。报警人已下载注册全民反诈app。工具：电话。
2022年9月7日14时许，我所接事主报警称：2022年9月06日,其接到一个自称是开放大学工作人员电话,对方告知其报考的函授本科学历,国家有补贴,接着对方就将其拉到一个QQ群,接着就有人发布了一个海通证券的APP链接,其点击链接后就下载这个"海通证券"APP,其登录APP后一个客服联系其,对方告知q其可以办理8900元的退款,但是退款是分批退还的,随后对方发了一个指引给其,让其在海通证券APP上操作购买股票,其按照要求操作购买100元后提现了180元出来,后来对方告知其购买5000元可以退6000元,其按照要求操作后也提现了6000元出来,后来其继续充值了5000元,但是充值后,对方称其操作失误不能提现,继续充值10000元才能提现,其充值10000元还是不能提现,还要其充值36800元到海通证券购买一支股票,其按照要求操作后还是无法提现,对方称其购买的股票都是有问题的,需要其购买一支88888元的股票才能提现,我按照要求充值了88888元到海通证券平台,但是充值后还是无法提现,其觉得不对劲遂报警.共损失元。涉案账号：中国农业银行,卡号:,户名:;兴业银行,卡号:,户名:;农业银行,卡号:,户名:翼茂金;中国邮政储蓄银行,卡号:(对公账户),户名:天津市宏丰科技有限公司;中国农业银行,卡号:卡号:,户名:平遥;广发银行,卡号:,户名:黄冬花。
2022年9月5日16点左右，事主在，接到一个电话（），电话里对方说山西省运城市的一个派出所，称牵扯到一个洗钱的案件，并将的身份信息都说出来了，让下载瞩目APP和加对方QQ，下载注册号之后，接着加入了一个会议视频，对方称自己是的一个派出所，自称是一个警官，让把自己微信的钱提现到银行卡中，之后在视频中跟着对方操作，对方能看到事主的操作，对方看到的验证码，这时候中国邮政储蓄银行的钱被转走，一共被转走两笔，共计损失34500元，后报警。转账方式为验证码盗刷。（事主：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主:。对方情况：对方账号：，中国邮政储蓄银行，户主：。转账8500元，对方账号：，浦发银行，户主：。转账26000元。）（对方QQ号：，昵称：录音3）相关软件及聊天记录都已删除，无法提供相关信息；转账方式为验证码盗刷
（女，，，，受过反诈宣传）于2022年11月25日13时30分至2022年11月25日19时45分，在门口，接到一个芜湖防疫电话（已删除，未采集到信息），称报警人在和一个阳性病例有密接，要报警人提供身份证明没有去过，报警人向对方提供身份证明后，对方称报警人与涉嫌洗钱的案件有关，让报警人将钱转账至对方的账户，后报警人通过手机银行转账（兴业银行，，）向对方银行卡一级卡（邮政储蓄银行，，）转账25800元，一级卡（建设银行，，）转账20500元，一级卡（邮政储蓄银行，，户名：）转账元，一级卡（内蒙古银行，，谢增）转账元，一级卡（建设银行，，向超）转账50000元，（交通银行卡，，）向对方银行卡（未拉流水，具体不清楚）转账，被骗【】元。于是报警。
2022年9月17日18时6分许，报警人（女，，联系方式：）该人报警称，，在家中接到一通陌生来电，对方先是冒充是沈阳疫情防控中心工作人员，以被害人去过是密接人员为由要给被害人上门做核酸，在被害人表示没去过后，又称被害人信息被冒用，有警方要跟其联系让被害人保持通讯畅通，之后有一个自称市公安局民警通过亿联会议跟其视频通话，对方穿着警服，以报警人涉嫌洗钱犯罪，需检查报警人银行卡内资金情况为由，向被害人要了验证码，在被害人不知情的情况下通过亿联会议将被害人绑定手机的银行账户内的51000元人民币转走。后经被害人核查，其手机绑定银行卡号为的建设银行卡于2022年9月17日17时42分50秒向对方提供的建设银行卡转账一笔51000元，被害人知道自己被骗后报警。
2022年9月23日11时至15时许，（女，汉族，，初中文化，居民身份证号码为，户籍所在地为，现住址，务工，）在室手机上接到电话（），称自己是疫情管理的，发现在刷过场所码，现在疫情，需要去隔离。因为在也有住所，信以为真，说自己没去过，对方说信息可能泄露了，转接公安机关报案。在对方要求下下载软件“”，在软件上按对方要求将自己的民生银行卡（卡号：，开户名：）账号、密码发给对方。之后发现自己的银行卡钱款4500元被转走至对方银行卡（收款方为建设银行，账号为，开户名：），并且联系不上对方，才意识到自己被骗了，一共被骗4500元。
2022年7月31日，（男，，户籍：）在网上刷抖音时看见在抖音上可以学驾照，于是与对方联系后对方推送一个微信号添加后分3笔缴纳考试费12000元钱后对方于今日将其拉黑。被骗12000元。涉案一级卡第一笔2022年8月10日12时15分转了1500元到的建设银行卡（）内。第二笔是2022年8月20日14时12分转了2500元到一个叫的工商银行卡（）内，第三笔是2022年8月25日14时36分转了8000元到一个叫的邮政银行（）银行卡内。
2022年8月18日下午常香月在家接到个陌生电话（）说他是邢台市公安局的民警，说常香月名下银行卡涉嫌洗钱问常香月知道不知道这回事，常香月说不知道，对方说为了核实情况现在挂断电话，让处理案件的上海市公安局给常香月打电话，常香月说好的。随后陌生电话（）给常香月打电话称其是上海市公安局的民警，为了核实名下银行卡涉嫌洗钱情况需要对方加常香月微信，常香月说好的。对方加好常香月微信后，微信昵称：“东方明珠”在微信上给常香月说他叫，在给常香月打微信语音电话期间不许中断电话，常香月说好的，在微信通话期间“东方明珠”让常香月下载“全时云会议”APP，“东方明珠”跟常香月在“全时云会议”APP上开通视频会议。让常香月把所有的钱都转到常香月名下的中国银行卡上，常香月把钱转到中国银行卡后根据“东方明珠”的指示在不知不觉中把钱转出去了。我通过我的中国银行卡号给对方转账的。2022年08月18日17：50：47卡号转账10000元。2022年8月18日20：06;57收款人卡号转账21900元。2022年8月18日20:40；26收款人卡号转账15000元。还有几笔是通过数字人民币转出去的，常香月没记住，你可以看常香月从银行打印的交易明细。常香月发现被骗了就来公安局报警了。
2022年11月20日10点10分，张朋龙开车正在从向张朋龙家里走，在路上的时候张朋龙接到了一个来自“加蓬”的电话，对方给张朋龙打电话自称是江苏疫情防控办，她说：张朋龙在网上购买的一件物品快递公司给张朋龙发货后，张朋龙的包裹被新冠疫情感染者接触了，需要把包裹销毁，把张朋龙购买的物品对张朋龙进行原价赔偿，她让张朋龙在百度搜索“47.113.184.141”，张朋龙搜索进入后显示的页面是：防疫登记理赔客服，电话里面的这个人让张朋龙输入313获取理赔通道，张朋龙输入后这个客服给张朋龙发来了一个二维码，她让张朋龙扫描这个二维码让张朋龙下载了一个投屏软件，她说这个软件是这边的办公软件，张朋龙按照电话里面这个人的要求下载好后点击进入了这个软件“”，进入后显示的页面有一个输入数字的框，还有一个选择投屏，选择投屏到浏览器，电话里面的那个人给张朋龙说了一串数字“”，她说这是会议号码，让张朋龙输入并加入这个会议，张朋龙输入完成后，对方让张朋龙点击投屏，然后张朋龙的手机就不知道投屏到什么地方去了，对方能看到张朋龙的手机屏幕界面，还有人能跟张朋龙说说话，这时候那个人就挂断了电话，然后投屏软件里面的那个人就跟张朋龙说话，教张朋龙操作，具体怎么操作的张朋龙也忘记了，张朋龙记得对方说是要给张朋龙理赔包裹的赔偿费用，让张朋龙打开了张朋龙的手机银行，让张朋龙输入了一些银行卡号和开户名，让张朋龙尝试进行转账，但是不是显示卡号错误就是开户名错误，他说没事，就是试用一下你的卡看有没有问题，后来他又让张朋龙输入了一个银行卡号：，开户名：李富强，输入了转账金额49911元，选择转账获取手机验证码，并让张朋龙输入验证码，张朋龙就输入上去了，张朋龙输入好以后对方就点击了确定，张朋龙的钱就被转走了。张朋龙问对方怎么回事，对方说没事，这是正常流程，钱一会儿就退回来了，让张朋龙按照他们的要求操作就行，张朋龙一听还是跟刚才差不多，张朋龙就察觉到自己被骗了。张朋龙打印出了张朋龙的银行流水后今天就来报案来了。
2022年9月29日，在家里接到陌生电话（），对方自称是秦皇岛市疾控中心工作人员，说为新冠密接人员，后有一个自称公安局的警察继续与通话，在打消疑虑后谎称已涉及一起刑事案件并用QQ（）给发了一个通缉令（网址已看不到），当真后按对方要求向对方提供的银行卡号（中国农业银行、中国银行、交通银行、中国建设银行、中国建设银行）转账人民币元后发现被骗。
（虚假信息诈骗）29号人（女，身份证号：，手机号：）于2022年9月24日11时30分报称：2022年9月24日9时30分至10时59分，在，其接到一个陌生电话（电话号码：）自称系南京市公安局的民警，称有人使用其银行卡做违法犯罪的事情，需要查询其银行卡账号，后其告诉其银行卡密码以及手机验证码等信息，发现其银行卡账户内的钱被转走59800元，后才发现被骗，损失折款：59800元。受害者信息：手机号：；微信号：，昵称：南巷清风；银行卡卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行。嫌疑人信息：电话号码：（2022年09月24日9时30分，通话时间：2分8秒，查无归属地），（2022年09月24日08时31分，通话时间：40分25秒，查无归属地），（2022年09月24日08分29秒，通话时间：1分29秒，查无归属地），（2022年09月24日09时35分，通话时间：1小时28分19秒，查无归属地），（09时33分，通话时间：1分46秒，查无归属地）；微信号：，昵称：张；银行卡卡号：，户名：，中国建设银行（归属地：）。备注：双卡已查。一级卡可冻结。
2022年9月8日17时17分，东吉分局民警接到报警称被骗了，东吉分局民警到达现场后了解系在2022年9月6日至9月8日期间，在网络上被人以冒充公检法人员办理案件名义骗取人民币49万元，系网络电信诈骗案件。反馈人：.被骗49万元。
2022年11月24日11时30分，（男户籍地：现住址：宝邻苑23幢201室T:单位：无学历：初中有接受过反诈骗宣传）来所报警称被骗了4万多元，经了解2022年11月23日14时30分至11月24日10时40分报警人称接到一个电话（号码不详）称自己系中学的老师，需要订购3桌菜，还需要35份小礼盒（佛跳墙），因报警人没有此类礼盒，对方（昵称：）就推给了报警人一个微信（昵称：干货，陈生），后报警人向对方提供的账号转账43750元订购礼盒，自称中学老师的微信也向报警人发了2张转账给其账户的照片（显示已经转账成功），报警人向银行核实后发现自己账户并未收到钱，发现被骗故报警。共计损失【43750元】【受害人信息：农行杜凤楼】【嫌疑人信息：一级账号：微信，昵称：；，昵称：干货陈生；，昵称：干货直销：林先。银行卡张兴隆】
2022年12月22日12时46分接（女，45岁，，）拨打110电话报警称：2022年12月19日12时，事主在一个电话（），对方称自己是“中庚”深谷通银保监会的工作人员，说事主之前被骗的金额可以返还，让事主添加qq号（），事主添加后，对方提出返还资金，需要收取一定的手续费用，差不多收几个点的费用，需要事主先将钱转入对方的安全帐户里，事主就相信了对方，将钱转入了对方提供的银行卡（），对方让事主继续转，事主才意识到自己被骗了，于是来报警，被骗金额元。案犯简况：不详。（2022年12月22日13时11分江口派出所民警应晨行登记）（系列：电话试探、电信诈骗案）
2022年08月31日12时12分（、、个体）报警称：2022年8月30日15时55分，其在休息时，接到（）的电话。接通后对方自称为消防队的，现在让其添加微信购买一批消防器材（）。其按要求加上对方后，对方以让其帮忙购买消防水炮为由让其先行代买。其按要求向对方指定的商户转账17000元购买水炮后意识被骗，遂报警。共损失17000元。对方银行卡：，中国银行，户名：。
2022年10月30日09时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月28日17时20分许，其在家中接到一个电话（），对方自称是沧州市公安局户政科的民警，称其办理的护照在涉嫌非法入境，通知其去沧州市公安局了解情况。其跟对方说名下没有护照，之后对方将电话转接至公安局。其跟公安局联系后，对方告诉其QQ号（；）让其添加。其添加后，对方在QQ语音上让其下载“ZOOM”视频聊天会议软件(该软件为手机自带应用市场里面下载的正规APP软件)，下载之后，对方以其洗黑钱需要查验银行卡为由，让其用自己的河北银行的银行卡（）给对方转账3次（1和2.，云南省农村信用社，户名是，14500元和24500元；3.，中国建设银行，户名是，7000元），共计46000元。
2022年11月14日16时许，在，接到为自称是宁夏银川警察的电话（，安涛，警号，QQ：），说其涉嫌一个境外洗钱的案件，要审核我的资金，后其使用工商银行向的建设银行（）转账44100元，对方称其再转一笔，后因无法取出，就申请3万元贷款，并把该钱转给的渤海银行（），后让还交12万元保证金，遂发现被骗，共计损失74100元。
经查被害人2022年12月11日10时许，在家中接到一个电话，电话号，对方自称是中国银监会的工作人员，让其添加客服QQ，QQ昵称：，QQ号：，在QQ上给其发了一个“中国银监会”官网，在官网上通过客服能查询到其的征信记录，然后通过QQ屏幕共享来指导其操作关闭网络借贷服务，先是帮其查看京东金融，京东白条，微粒贷，还有支付宝，银联系统的借贷额度，然后指导其关闭这些服务，到了京东金条这个借贷平台的时候，对方告诉其需要通过转账来关闭京东金条的借贷服务，并告知其转账的钱会原路返回到自己的账户，然后其就按照对方的操作转了第一笔钱，转完钱之后，对方告诉其操作失误，需要再转第二笔钱来关闭京东金条的接待服务，并告知其第一笔钱和第二笔钱也会原路返回，但是钱转过去之后也没有返回，其意识到被骗，就报警了，被害人2022年12月11日11时23分向高小柯中国邮政储蓄银行，卡号：转账33699元，向2022年12月11日11时42分转给中国银行卡号：转账8300元。
2022年11月30日，报警人报案称：2022年11月29日10时45分许，报警人在内接到一个陌生电话（）,对方称报警人的信息泄露了，对方称自己为嘉定公安，要求报警人向其指定的账户转账一定金额用以监管报警人的资金，报警人便于2022年11月29日13时07分11秒向户名：，中国农业银行账号：转账人民币50000元，后番禺区反诈中心强制将其手机停机，发觉被骗来所报案。1.对方利用电话的方式联系被害人。嫌疑人联系方式：陌生电话（），后立即关停。2.报警人通过手机建设银行进行转账，总计转账一笔。2022年11月29日13时07分11秒报警人通过自己网上建设银行（卡号：）向户名：，中国农业银行账号：转账人民币50000元3、报警人被骗过程中未涉及虚假购物订单，4、报警人被骗过程中未涉及钓鱼网站。5、报警人被骗过程中未涉及虚假快递客服。6、报警人被骗过程中无涉及的微信公众号。
2022年11月07日10时10分,达拉特旗刑警大队接上门报警称：2022年10月29日10时至15时40分期间，其在家中，接到+电话自称法院工作人员，以其涉嫌参与洗钱为由，按对方要求加微信后按对方要求操作，后告诉对方验证码后，钱被转走，被诈骗人民币22000元。嫌疑人微信号码：，受害人农业银行钱包编号：，建设银行钱包号：，嫌疑人交易ID:，，嫌疑人数字人民币账户：。
2022年11月27日10时47分接（女，身份证号码：，手机号码：，户籍地：，现住址：）报案称：2022年11月26日11时至2022年11月27日10时47分其在，其手机号码（，）接到一电话（对方让其将该电话删除），在电话里对方自称是公安的警察，称其涉嫌违法诈骗洗黑钱，让其配合调查，后对方就用QQ号就添加了其的QQ号（，，）。在QQ里对方发了一个厦门市公安局的警官证，警号是，并和其进行视频通话，对方也是穿着警服，发了一张厦门市中级人民法院的案件表格给其，后其就信以为真，并将自己的“数字人民币”App里的账户密码告诉对方。对方将其（，浙江网商银行）、（，兴业银行）、（，建设银行）、（，中国邮政储蓄银行）转账给了对方的银行卡号（覃为捐，，中国农业银行、，兴业银行，彭映聪），后其发现联系不上对方，其才发现被骗，损失总价值27000元（虚假服务）
2022年11月26日发生一起被网络诈骗案，报警人王莉（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地天门山东路颐景湾畔小区16幢2单元1304室，现住天门山东路颐景湾畔小区16幢2单元1304室，居民身份证号码，联系电话）当日中午接到陌生电话，称自己去过，疫情原因需要隔离，然后王莉和对方加了QQ，后对方称已经将信息提供给南京公安，然后就收到了视频聊天，对面是穿制服的人，对方称王莉涉嫌参与了洗钱案，让王莉找个安静的地方不要对外泄露，然后对方又让王莉保证卡里有28万做为保证金，王莉就找朋友借了9万元加上自己的2万2元全部转入了自己的浦发银行卡3万元和中国银行8万2元，后王莉就将30000元转给了对方，后王莉弟弟打电话过来，觉得王莉被骗让其报警。对方电话号码；QQ号，QQ昵称办公；QQ号，QQ昵称办公；卡号，户名廖富裕，中国银行。王莉QQ号，QQ昵称406，卡号，户名王莉，浦发银行。损失情况：30000元，作案手段：网络诈骗，拟作刑事案件处理。出警民警，警号。
我单位[、]赶到现场,全程录音录像。经查:出警至现场，了解系2022年12月23日，发生一起诈骗案。报警人，曾用名无(女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省安庆市洪桥村冲里组32号，现住安徽省安庆市吕亭村金梦源小区4栋602室，现在待业，居民身份证号码，联系电话。)报警称：其于2022年12月23日下午15时左右在安徽省安庆市吕亭村金梦源小区4栋602室家中接到一个电话（电话号码：+），对方自称系安庆市公安局民警（具体身份信息不详），称此前丢失的一张身份证被他人冒用办理了一张银行卡，现在该卡涉及浙江省杭州市公安局办理的一起案件，要求配合调查，后添加了对方微信（微信昵称：创新），并按照对方要求下载了一款“瞩目”APP（安全账户系统），（相关聊天记录和下载链接已被报警人删除），嫌疑人于2022年12月23日17时46分31秒通过“瞩目”APP将的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向一个名叫的名下中国农业银行银行卡（银行卡号：）转账一万元，2022年12月23日17时53分39秒嫌疑人通过“瞩目”APP将的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向一个名叫张景振的名下中国建设银行银行卡（银行卡号：）转账三万元，2022年12月23日18时08分01秒嫌疑人通过“瞩目”APP将的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向一个名叫韦宇的名下中国邮政银行银行卡（银行卡号：）转账一万元，2022年12月23日18时33分06秒，嫌疑人通过“瞩目”APP将的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向一个名叫孟祥兵的名下中国邮政银行银行卡（银行卡号：）转账一万一千元。后经其家人提醒，意识到上当受骗遂报案，共计损失61000元。接受转账截图等证据材料数份。
2022年11月12日23时许，（女,,联系电话：，群众，务农，系人）报警：称在家中接到自称南京市疾控中心工作人员电话，称有人冒充她的身份在南京市某医院扫了场所码，并转接到了自称南京市公安局民警的人员帮助查询是谁冒充她。其间，通过电话内的指引添加了名为“认证”的QQ用户并在语音通话中打卡了屏幕共享。经自称南京市公安局民警人员查询，发现冒充的人还使用一张不是名下的借记信用卡进行了非法洗钱交易，并要求将名下全部银行卡内的钱集中转入她名下的一张卡内（中国银行卡）以供他们查询是否与冒充她的人私下存在交易，在将钱集中转入中国银行卡、结束了屏幕共享后，被转走了元。手段：物色对象特点：结伙作案。
2022年11月17日19时许，（女,,联系电话：,）报警：其在家中接到一个电话（电话号码我现在找不到了），自称是北京市疾控中心的工作人员，称其红码需要隔离，且身份信息泄露，并转接给北京市密云警方，电话另一方是一名男性的口音，自称是密云是公安局的警官，以其身份被泄露，涉及重大案件，上网追逃为情况的虚构事实，要求转账为其办理重大案件的解除手续，向对方提供的账户转账元，后发现被诈骗。用名下中国银行卡（卡号：，户名：）于2022年11月08日12时39分06秒给对方账户（账户：）转账82900元；用名下中国农业银行卡（卡号：，户名：）于2022年11月08日12时43分03秒给对方账户（账户：林显基，广东省农村信用社）转账50000元；于2022年11月08日12时44分46秒给对方账户（账户：，中国农业银行）转账52000元；于2022年11月08日12时55分53秒给对方账户（账户：，中国建设银行）转账51000元
2022年11月19日10时至14时30分之间，在，被害人接到一个自称是徐州市公安局工作人员电话：，对方称受害人的名下银行卡涉嫌洗钱，需要对受害人的资金进行核验，让其添加对方微信：，随后给受害人发来网址：，让其下载“瞩目”APP社交聊天工具，对方以查清银行流水和配合工作从而证明受害人与案件无关为由，骗取受害人通过银行卡：、向对方提供的银行卡号：，，，进行转账，后发现被骗，共计损失元。
2022年8月16日，公安杏花岭分局巨轮责任区刑警队接（身份证：，联系电话：）报警称:2022年8月8日，报案人接到自称是疾控中心工作人员和上海市公安局的电话，对方称其名下的银行卡被用于洗钱，涉嫌犯罪，要求报案人到应用市场下载””APP与对方联系处理该事，报案人下载””APP后与对方进行视频通话，对方以资金清查为由，让报案人在对方提供的网址填写自己的身份信息、卡号、登陆密码和支付密码，报案人照做后，看到自己银行卡内的钱被对方转走时，发现被骗。损失金额：元，操作地点：。转账方式：手机银行。对方账户：，，中国建设银行。，，贵阳银行。，，中国邮政储蓄银行。
2022年11月7日11时38分，受害人接到电话号码为00853（319）的电话，对方称其是管理护照的工作人员，对方说名下有一个护照在办理的，现在因为非法入境需要其配合，受害人表示没有办理护照，对方说有可能是别人冒用其的身份办理护照进行违法行为，并将电话转接到管理护照的工作人员，之后沈阳工作人员说其的护照没有关系，让其从家出来，找个安静的地方进行通话,之后对方说是因为和一个叫的人有关系，并说涉嫌的洗钱行为，现在被控制了，供述参与洗钱行为，之后对方就让在手机应用市场下载“瞩目”APP，让其添加qq号，之后对方让输入验证码进入远程视频会议，并向我出示了工作证，给一个网址154.37.28.98/Login/，按照对方说的要求进行操作之后进入网页，网页的名称为中华人民共和国最高人民检察院，就相信对方了，之后对方让在手机下载贷款软件，并且对方让进行贷款说是进行查询名下财产，贷款成功后将钱转入对方提供的账户确定资产，共计转账5次，被骗金额38500元，对方账户共计五个，分别是户名：，所述银行：中国建设银行，卡号：，转出时间：2022-11-0713:44:41，转出金额(元)：5500。户名：周鹏飞，所属行：中国工商银行，卡号：，转出时间：2022-11-0714:08:22，转出金额(元)：5000。户名：徐琴，所属行：中国农业银行，卡号：，转出时间：2022-11-0714:35:47，转出金额(元)：14700。户名：李怀申，所属行：中国光大银行，卡号：，转出时间：2022-11-0714:57:57，转出金额(元)：8300。户名：李国龙，所属行：招商银行，卡号：，转出时间：2022-11-0715:10:07，转出金额(元)：5000。
2022年9月8日19时22分，（女，身份证号码，现住址）报警称在被冒充军警诈骗40038万元，对方自称为平顶山市公安局民警，引导在瞩目APP中于对方共享屏幕，将其银行卡和支付宝中的钱转走，对方使用的瞩目APP，号码为：，对方的银行卡为，。
（,，）于2022年8月27日11时53分许，在上址暂住地内接到一个陌生电话（），对方自称是北京公安局的民警，称名下的银行卡洗钱，随后让张加了其微信号（），对方让点击链接下载了“钉钉”APP，并完成注册，后来被对方拉进了钉钉会议，之后在钉钉聊天中，按照要求提供了自己的银行卡号，并把钱都放在银行卡里，等待北京警方的检查，期间对方还远程操作的手机，后发现自己银行卡里的钱不见了，遂知道被骗，故报案，损失金额：总计人民币元。转账方式由的农业银行卡：、工商银行卡：网银转账至对方提供的中国邮政储蓄银行卡：。
2022年08月13日20时19分许，事主（女，，，）向110报案称2022年07月29日12时至08月13日19时之间，事主在接作案人打来的电话（电话已被删除），自称是公安局的，后双方就加了微信（事主微信：，作案人微信：），后又加了自称是检察官的作案人微信（），作案人表示事主拿了嫌疑人25万8的诈骗资金，相信事主是被冤枉的，让事主把钱放到指定账户保护起来，之后事主就陆陆续续向自己的邮政储蓄银行账户（）存了26万余元，且把密码告诉了作案人，之后事主账户内的钱被作案人陆续转走，向广东农村信用社（，，一级卡）转账元、中信银行（，，一级卡）转走元、中信银行（，，一级卡）转账20000元、中国邮政储蓄（，，一级卡）转账30000元}，这时事主才发现自己被骗，立刻拨打110电话报警。损失总价值元。
2022年09月10日11时30分至2022年09月10日14时07分，在圆通快递点接到一个号码为打来的电话，对方自称其涉嫌参与“洗钱案”，现需要核实并协助调查，受害人信以为真，按照对方要求添加对方（QQ：，昵称：备用；QQ：，昵称：录音档案）,后对方让其下载一个叫“瞩目”的APP(下载链接：）进行视频会议。根据对方指示进行操作用自己的银行卡向对方提供的银行卡转账30000元，发现被骗，共计损失30000元。
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：)于2022年5月29日9时，事主当时在家，接到一个陌生电话（对方电话号码：），对方称他是惠州市公安局的，对方问事主是不是事主本人，还把事主的身份证号码念出来了，事主是说，对方称事主在涉嫌一宗洗黑钱的案件，事主说没有，对方让事主如实回答他的问题，对方问事主2022年2月18日那天有没有去过，事主说没有，对方又问事主有没有开通一张建设银行卡，事主说没有，对方就说帮事主转接到刑警大队那边去，接通后，对方自称是刑警大队的民警叫，对方叫事主下载一个叫“腾讯会议”APP（事主无法提供链接的具体链接）在该APP上进行通话录口供，事主就按照对方所说的进行操作注册，然后登入该APP，在APP上跟对方通话录口供，对方问事主有没有去过、有没有开通过建设银行卡账户，事主说没有，对方就称显示的是事主本人身份证信息，事主说不知道事主没有弄过这些东西，对方就一直跟事主确认，事主都是说没有，然后对方就让事主找一个没有人安静的地方跟对方说，事主就驾小汽车来到，事主在车内跟对方通话，对方就念了一个案件码给事主，事主记起来后对方就叫事主登录一个网址（网址：），登上后就弹出一个让事主填写案件编码的窗口，事主按照对方所说的把案件码填写进去，里面是事主涉嫌案件的信息，信息都是事主本人的，随后对方就称帮事主转接到对方，让对方帮事主加速案件侦查，接通后，对方说现在会帮事主加速侦查，对方让事主在网址上填入事主名下的银行卡清查事主的资产，事主就填写了一张广发银行卡号、银行卡密码、手机号码，填写后对方称帮事主转接到另外一名同事帮事主清查资产，接通后对方称现在需要提取交易，必须银行卡要有钱，事主就从其他银行卡跟微信、支付宝提现了大概40000元左右钱到广发银行卡上，转到广发卡后对方问事主手机是不是收到验证码了，事主说收到了，然后对方就叫事主把验证码告诉对方，事主收了两条验证码事主都告诉了对方，告诉他后对方就说现在帮事主到侦查院提交资料，银行卡的钱会在当天下午17时许自动返还到事主银行卡账户，事主说好，然后事主就回去上班了，回去的时候才看见银行卡上的钱被转走了，事主当时就怀疑被诈骗了，后面事主的钱一直没有返还回来，这时事主就意识被诈骗，一共被诈骗42800元人民币。（对方嫌疑人银行卡账户：、、）。另外对方一个账户（李锡英，广东省农村信用社）的银行卡户主是惠州市惠阳区另一个受害人的非涉案账号）；特殊备注：该案件我单位申请省厅退回，现已修改重新上报。
2022年08月29日09时许，我所接到报警称：其于2022年8月26日12时许在接到一个自称是河北是公安厅的电话，对方称其参与了一起特大洗钱诈骗案件。诈骗犯已经在北京被抓了，查获报警人的银行卡让其配合调查，并将电话转接到北京公安，让北京公安处理。对方称要再线上给其记笔录，让其将手机设置拦截一切联系方式，不能和外界联系。对方称为了查证其的资金清白，让其交保证金到对方指定账户越多越好，还让其下载各种贷款软件给对方转账，后来其发现不对就打电话报警了。涉案账户：利中国邮政储蓄银行中国农业银行、中国工商银行、中国工商银行、中国邮政储蓄银行、颜江贵阳银行、浙江农商银行。涉案电话：。涉案QQ号：、。
2022年9月12日，自行来我所报案称因社保被骗。2022年9月11日12时57分许，受害人（30岁，女，，，手机号，家庭主妇）在接到号码称是绍兴社保局的，说受害人在2022年2月17日在上海嘉定社保局办了一张社保卡，用这种卡骗保17680元，已经立案侦查，受害人的银行卡要被冻结了，需要尽快处理。之后对方用QQ号添加了受害人的QQ,然后QQ语音聊天，并发给受害人一个网址点进去之后是显示中华人民共和国最高人民检察院，受害人的身份信息输入之后，就显示违反社保欺诈罪，还有张强制性冻结执行书，受害人一看就相信了，对方让受害人在软件商城里下载Zoom和云闪付APP，在Zoom里对方让我加入会议，对方说给受害人视频做笔录，对方穿着警服，给受害人看警官证（警号，名字叫），对方问受害人名下有多少张银行卡以及资金流动，最后为了安全起见让受害人将钱转入安全账户，于是9月11日15时17分往对方中国邮政银行卡账户名为的银行卡转了元。之后才知被骗。共损失元。
2022年8月12日11时许，张小花在接到电话，对方自称保定派出所民警，称事主涉及一起诈骗案需要配合调查，后事主按照对方指示操作转账56000元，后事主发现被骗，遂报警。资金去向：2022年8月12日18时11分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：中国农业银行账户：、户名：、19000元。2022年8月12日18时19分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：兴业银行总行账户：、户名：、19000元。2022年8月12日18时52分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：广东省农村信用社联合社银行账户：、户名：、8000元。2022年8月13日10时16分，通过手机银行建设银行app账户：、户名：张小花、转账给对方账户：中国农业银行账户：、户名：池艳青、10000元。共计：5.6万元。涉案账户：中国农业银行账户：、户名：，兴业银行总行账户：、户名：，广东省农村信用社联合社银行账户：、户名：，中国农业银行账户：、户名：池艳青；涉案网址无；涉案电话：。事主手机操作系统：安卓系统，IMEI码:,已确认事主安装并注册全民反诈APP。
来所报称其在网上被人冒充公检法人员骗了32700元，请求派出所出警处理。经处警调查和查阅的聊天记录转账记录，发现街道号码为+自称北京市公安局民警电话后，通过微信添加了昵称为资料科微信号为wxid-的人为好友，该人员通过微信向发送了涉嫌犯罪的刑事逮捕令、资产冻结令，信以为真，后后通过微信昵称为斌微信账号为wxid-通过其让下载的全时云会议app将自己的信合银行卡号和密码告知对方，后发现自己卡里的32700元被分两次转出，第一笔20000元转给了卡号是，账户名为的人，第二次的12700元转给了存折号是，账户名为北京微播视界科技有限公司。
2022年9月6日11时09分，解青霞在接到00853（311）号码打来的电话，对方自称是“河北公安局”的电话，说解青霞在北京涉嫌诈骗洗钱案，在嫌疑人家里发现了解青霞的银行卡，让解青霞接受调查，然后把电话转接到“北京东城区公安局”，自称“北京东城区公安局”的让解青霞加上对方的QQ，QQ号，昵称：东城，加上QQ号后，用QQ通话联系，在通话过程中对方跟解青霞说了一个网站的链接，打开连接后能看到案子进展，然后又给解青霞了一个案件编码，解青霞点进去输入编码后，发现网站的名字是“中华人民共和国最高人民检察院”就相信对方了，然后对方在QQ通话中让下载“”APP，下载登陆后对方给了解青霞一个会议的号，让解青霞输入进去后共享屏幕，解青霞按照对方的指挥操作，对方看了解青霞的工商银行和建行银行的APP，并让解青霞把建行的所有钱全部转账到工商银行卡，转账成功后，又让通过支付宝把工商银行的一部分钱转到建设银行里，成功转账后，让解青霞把建设银行的24100元转到户名：的中国工商银行卡号为：的账户，转完后，对方说需要交五万元的保证金才能给办取保候审，当时解青霞没有钱了，就没有操作，之后查看自己的工商银行账户，发现里面的10万元钱被转到户名：黄文新，卡号为的广发银行账户，解青霞共计被骗元。
2022年10月5日下午16时许，(女，,)于家中接到自称疫情防控指挥部的电话，对方称派送其快递的快递员感染新冠，要对该快递进行销毁，现需验证其账户进行赔付，按照指示向对方提供的账户内转账共计14000元后发现被骗。受害人信息：电话号码；2个付款账户：1.，中国银行，；2.，建设银行，。嫌疑人信息：2个电话号码：、；2个收款账户：1.，，安徽省农村信用联社。2.，，中国建设银行。（冒充疫情防控人员诈骗）
报案人，性别女，身份证号：，户籍地：，现住址：2-1506，无业。2022年11月21日11时16分报警称，于2022年11月20日17时45分至2022年11月21日上午10时59分在2-1506通过手机下载名为“瞩目”的APP和对方进行屏幕共享，后对方称报案人涉及一起非法洗钱案需要进行银行卡账户操作转账，转账后发现被骗，被人以冒充公安为由诈骗，共计被骗元。被害人卡号：，户名：。涉案账户：第一笔于2022-10-2017:45:04通过手机银行向对方昆明农社（）转账7000元。第二笔于2022-11-2110:18:23通过手机银行向对方北京银行（）转账50000元。第三笔于2022-11-2110:20:58通过手机银行向对方北京银行（）转账50000元。第四笔于2022-11-2110:23:29通过手机银行向对方北京银行（）转账50000元。第五笔于2022-11-2110:25:00通过手机银行向对方北京银行（）转账50000元。第六笔于2022-11-2110:29:27通过手机银行向对方中国工商银行王世宇（）转账16400元。第七笔于2022-11-2110:59:17通过手机银行向对方中国银行黄小龙（）转账17000元。
2022年12月16日13时许，受害人在租住的房屋中接到自称公安人员的电话（号码：），告知其涉嫌犯罪，后按照对方要求下载“瞩目”app，开启视频会议功能（实为犯罪嫌疑人对其手机屏幕进行录像获取其银行卡相关信息），受害人登陆其邮政银行APP，后犯罪嫌疑人通过获取的信息，登陆受害人的网银，使用中国邮政储蓄银行卡（受害人卡号为）转账5000元、3700元（15时转账5000元，15时01分转账3700元到卡号：兴业银行卡里，户主：），损失8700元。
2022年9月3日20时许，事主报警反映称：其正在休息时，接到了自称山西省运城市户政科的电话（+），对方称其的护照出现问题，让其两天内回运城公安局解决问题，其称自己没有护照而且在没办法回去。对方称那就只能帮其转到南京户政科的电话解决问题，之后电话就转接到了“南京户政科”的人。对方问其是否办理护照、是否将护照借给其他人等问题，其都没有。之后对方称帮其调取资料，对方调取资料后称其有洗钱嫌疑，对方让其添加其QQ号（现在已经删除了），添加后，对方将显示事主洗钱的资料通过QQ发送给其了。对方自称抓获了一名洗钱的嫌疑人，在嫌疑人的家中搜到了一张事主的身份证，对方称嫌疑人说是事主因为缺钱将身份证卖给了嫌疑人，对方让事主想办法洗清嫌疑，洗清嫌疑的方式：证明自己有钱或者有朋友愿意将钱借给其。对方称案件涉密，不能接打任何人的电话。对方让我自行下载瞩目软件，我下载瞩目软件并注册后，对方告诉会议账号，其就加入了对方的会议（可以通话），对方让其通过瞩目软件共享手机屏幕给对方。因为事主没有钱，对方让事主借钱（30000元人民币）洗清嫌疑。对方还让事主从软件商店里下载了一个手机安全软件（软件名称记不清了，现在已经卸载）屏蔽电话和短信。对方看着事主借钱之后将钱放到了事主的中国银行（银行卡号为）。对方称需要验证钱的真假，需要我在软件商店中下载数字人民币软件，对方通过共享屏幕教事主注册了数字钱包并设置了账号（）和密码（）。对方让事主在数字钱包里开通了中国邮政银行和中国交通银行的数字钱包（使用事主的手机号添加数字钱包），让其在中国邮政银行数字钱包内充值3000元人民币（使用我的中国银行进行充值）。之后对方给事主提供了一个数字钱包账号，名称为玉玉｜建｜大王村（赵玉杰）。对方让事主通过邮政数字钱包进行转账3000元人民币。事主转账完成后，对方让事主将安全软件卸载并告诉其之后将事情调查清楚并把钱给事主返回来，瞩目会议就结束了。之后事主感觉有点不对劲就想把自己中国银行里的钱全都转出去，但是事主发现自己中国银行里已经没有钱了（钱都在事主和对方进行瞩目会议电话的时候转到不知道的数字钱包里了）。现在也联系不上对方了。事主一共损失了30000元，一共被骗30000元人民币，一共7笔转账。嫌疑人情况：第一个：数字钱包账号，名称为玉玉｜建｜大王村（赵玉杰）；第二个：数字钱包账号，名称为朱玲（阿岭）；第三个：数字钱包账号，名称为陈正红（私房钱）；第四个：数字钱包账号，名称为陈滋侗（陈滋侗07）；第五个：数字钱包账号，名称为柏明科（詹姆斯）。嫌疑电话情况：+。事主情况：中国银行，银行号：。中国邮政银行，银行号：。中国交通银行，银行号：。数字钱包账号（）和密码（）。交通银行数字钱包编号：。邮政银行数字钱包编号：。手机号为，QQ号为.
2022年10月19日17时55分，宽甸县城南派出所接到报警人报警称其被冒充公检法诈骗。2022年10月18日14时许，被害人接到一个自称是武汉市公安局电话，对方称被害人银行卡涉及到洗钱案件会面临处罚，随后该人员要求查询被害人银行卡，并要求被害人将银行卡内的钱转到对方所提供的银行卡（、、、、、、）内，被害人按其要求操作后发现不对劲，被害人发现被骗报警，共计损失元人民币。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：、、，嫌疑人银行卡号：、、、、、、，嫌疑人电话号：。
2022年11月11日，发生一起网络诈骗案件。2022年11月11日19时13分9秒，报警人，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-1117:43:52,金额：10000元；我单位赶到现场，经查：2022年11月11日14时左右，（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地蜀山社区金村自然村47号，现住蜀山社区金村自然村47号，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）接到一个陌生男子电话（电话号码：）自称防疫人员以隔离为由让其加了一个自称警察的人的QQ号（；昵称：办公）在QQ聊天过程中，对方提供给一个网址（）并告知已被相关单位挂网，后在对方的指示下下载了“ZOOM”会议APP，2022年11月11日17时43分在“ZOOM”会议中按照对方提示使用自己的华夏银行卡号（账户名：；卡号：）向对方提供中国建设银行卡（账户名：；卡号：）进行转账10000元，共计被骗取人民币现金10000元。（“ZOOM”APP为白名单、网址通缉单已无法查询）
2022年12月8日，在家中接到自称是通讯管理局工作人员的电话，对方称的身份证在办理了一张电话卡涉及诈骗，后对方又冒充南京市公安局的民警称需要办理一张邮政银行的银行卡（）证明自己有能力不会买卖个人信息，办理银行卡后至12月28日先后向银行卡内存入42万元钱，对方指导通过输入验证码的方式通过邮政银行手机银行将钱转入对方账户，被骗42万元钱。对方账户：工商银行，卡号：，转账20万元；建设银行，账号：，转账8万元；农业银行，卡号：，转账5万元；农业银行，卡号：，转账2万元；中国银行，卡号：，转账4万元；农业银行，卡号：，转账3万元。
2022年8月27日18时50分，辽宁省锦州市黑山县八道壕镇派出所接到于建报案称：当日10时至16时期间，于建在的家中，接到谎称是疫情防控中心的电话(+853(416))，告知于建为阳性密接人员需要隔离,随后转接所谓公安局民警,冒充民警人员又以于建涉嫌犯罪为由让其告知对方银行卡账号、密码，随后其锦州银行卡里元被对方分四次转走，分别是户名转走46200元；户名转走17100元；户名转走11900元；户名转走30000元。共计损失人民币元。
2022年12月9日11时许，我所接口头报警称，2022年11月28日上午在家中，被害人（男，身份证:）接到自称沈阳市通讯管理局的电话（），对方告知被害人不要挂断电话随后转接南京市公安局的电话，对方称被害人因涉嫌诈骗将被逮捕为由，要求被害人添加对方微信进行指导操作，最后以查验被害人资金为由要求被害人对安全账户进行转账，被害人于2022年12月2日到盛京银行（南京街支行）一楼银行柜台，被害人用盛京银行卡：向中国邮政储蓄银行：，账户名：，转款元人民币，2022年12月6日又向银行卡号：，账户名：，转款元人民币，共计损失54万元人民币。
2022年11月14日9时许，事主和晓艳（女、25岁、人）接到一个电话（00853（888））自称公安局队长，称事主涉嫌诈骗并要求事主至安静的地方，事主驱车至门口，后事主添加了对方的QQ（QQ号1：、昵称：（警务）；QQ号2：、昵称：专案用），并按照对方说的将银行卡卡号（事主邮政储蓄银行卡号：）、密码及短信验证码告知对方，后事主被对方转走12000元（对方银行卡号：、开户人：）。嫌疑人特征（电话：00853（888）；QQ号1：、昵称：（警务）；QQ号2：、昵称：专案用；银行卡号：、开户人：）
2022年12月24日11时许，在，嫌疑人冒充湖南长沙公安拨打受害人电话，以名下的一张电话卡涉嫌电信诈骗，对方说要给其办理取保候审，需要让其缴纳一个保证金为由骗取其信任，让向嫌疑人指定账户缴纳保证金，后按照对方要求操作转账共计38230元。（受害人江苏农村商业银行账户：）（嫌疑人中国邮政银行账户：）（嫌疑人云南农村信用社账户：）（嫌疑人电话信息：）
2022年9月3日23时36分许，报警人来所报案称：2022年9月3日，其在本市普陀区石泉路75弄7号102室，在移动139邮箱收到一封网信普惠债券待处理的通知，通过该邮件加入一个QQ群（），对方声称报警人可以通过缴纳百分之二十债转费最终兑付退款，并提供自称中国银行监督管理委员会所属的第三方机构网址（），根据该网站计算，报警人向对方提供的个人账户转账一笔，第一笔，2022年9月3日19时21分许，报警人使用（工商银行卡）向（，中国农业银行）转账30572元，共计损失30572元人民币。
2022年10月8日10时许，（女，，户籍地：址：）在时，接到电话，对方自称防疫工作人员，称身份证被密接者盗用办理手机卡，需要的派出所出具其未到过的证明，其信以为真并加对方QQ（QQ：，昵称：警务备用；QQ：，昵称：警务备用）并下载“乐播投屏”APP后，对方又以其银行卡涉嫌洗钱为由让其转账，按照对方要求通过其中国银行（卡号：）向对方工商银行（卡号：户名：）转账30000元，损失价值30000元。申港派出所展开调查。
022年11月30日11时10分至12时，事主（女，53岁，台湾身份证号码：，大陆通行证：，）在永达理保险经纪公司接到一个冒充防疫中心电话（）对方称其快递包裹已感染新冠需要及时销毁，现需要其做防疫登记，事主相信对方并添加对方微信交流（wxid-）后对方让其点击链接（）联系客服（客服信息不详）处理，并根据客服发来的二维码下载了“”APP操作。后对方让其在APP内输入了短信验证码，其发现手机银行（）向对方账号（：）转账共计50000元，其发现被骗，损失50000元。
据报警人杨号（女，身份证号：）陈述：2022年8月15日16时，杨号接到自称是南京市公安局电话，称别人用身份证办理了一张民生银行，该银行卡涉及洗黑钱，并通过接视频让其看到穿“警服”的画面来获取信任，因信号不稳定挂断后当日未联系。16日9时，对方通过QQ联系其，让其打开乐播投屏，在乐播投屏上引导其给对方指定的账户转账两笔后，继续引导其给对方转账，其发现不对，称要去西安市公安局核实情况，对方听后挂断电话，其前往西安市公安局，才知被骗。经查，受害人杨号通过其广发银行账号向中国农业银行账户转账50000元、向岱运龙山东农村信用社账户转账13000元，共计63000元。
2022年9月4日，我所接事主（）报警称：于2022年9月4日13时许,在，其接到电话（）对方称其在开通的信用卡逾期未归，其说没有办理过,对方说已经发确认过了,然后就帮其转接到了当地公安的电话,后面就添加了对方的QQ,对方在QQ那发了对方的警官证过来,还给其发了一张的通缉令,对方说其把身份证卖给这个了,总共有63个人卖了身份证信息,价格是6000元,后面对方就叫其下载了数字人民币APP,后面对方就叫其用自己的手机号码注册,密码设成,后面对方就叫其绑定了一张中国银行卡,还叫其转6000元钱到银行卡里面,接着其手机收到了两个验证码,其把验证码都告诉对方了,对方叫其把验证码记录删除了,后面其就发现其中国银行卡里面的6200元钱被转走了，其意识到不对，遂报警。期间其根据对方指示操作后，其数字人民币APP（绑定账号：中国银行,账号）被转走6200元到一个叫的人名下（数字钱包：）。
于2022年8月18日13时，事主接到一名白称是江门蓬江区公安局的陆警官电话，对方在电话里面跟事主说，事主牵沙一件姓陈的刑事案件，并且要配合对方们调查，接着对方跟事主说要添加对方的QQ，于是事主就加了一个名叫“办公室”的00号码，接着事主就在00里面聊天了。在0Q里面，对方给事主发了一些事主的资料，事主看了一下，这些图片都是关于事主的一些身份证号码、姓名之类的信息，同时还有一些关于事主牵涉在这个姓陈的刑事案件里面，对方跟事主说法院已经作出对事主进行判决,称其涉嫌一宗诈骗案件需要冻结其资产,需要存5万元入自己的银行卡里以示清白，并要求事主下载一个叫瞩目会议的软件加入聊天，后事主按照对方要求操作，被人远程控制，通过手机银行向账号为：（）转账了28700，后又被转账去其他银行卡1237.32元，事主损失29937.32元。
事主（女，24岁，身份证号码，联系电话，现在地址：）到我所报称：2022年7月29日09时29分，在3002时，接到一个自称是清远市清城镇社保局的电话（），对方声称在查获一单其身份信息的社保交易涉嫌骗保，需要配合处理，接着声称转接到公安局电话，按对方要求添加了对方QQ好友（QQ号：，昵称：），对方要事主在手机商城下载了“zoom”app，登录后输入对方会议号（）和密码（）进入了会议并开启了屏幕共享，按要求来到开了房间与对方沟通，对方先是查问了事主名下的银行帐户和金融帐户信息，然后打开中国农业银行app查看信息，打开中国银行app时发现密码忘记了，于是来到国银行改了密码后，走到银行旁边继续登录中国银行app，之后对方要求事主购买耳机方便沟通，在去买的路上发现微信提示其中国银行帐户资金被转走了的信息，事主觉得不对劲，查看银行流水发现被对方银行帐户（建设银行梁少敏）转走了14982元，现到我所报案，经查，事主一共被诈骗了14982元。对方银行账号：1、中国建设银行，，梁少敏。事主银行账号：1、中国银行，，，事主QQ号码：，事主微信号码：，事主“zoom”APP账号：，事主“zoom”APP密码：。
2022年08月26日20时许，报警人（女，23岁，粤籍）至陆家嘴治安派出所报案称：2022年8月26日16时，其在本区环球金融中心2楼ABC烘焙教室中接到冒充广州公安的电话00853（20）称其的的身份信息在被人冒用开了银行卡涉嫌犯罪，随后有个自称是警方的使用00853（20）还有00853（20）的电话，并添加了报警人微信（微信号：,昵称：MiMi），联系其需要其转账到对方提供的账户进行资金安全确认，故报警人使用建设银行卡向对方指定账户转账了一笔2.1万和一笔2.3万的钱款；后对方要其继续问家人借钱后向其转账人民币20万元，报警人意识到被骗，来所报案。报警人共计损失人民币4.4万。报警人银行卡号：建设银行，卡号：.开户人：对方的银行卡信息：，中国邮政储蓄银行，卡号：.袁杨，农业银行，卡号：.对方的信息：微信号：,昵称：东城，接到了00853（20），00853（20），00853（20）这三个是接到的对方的电话。还有00853（20），00853（20），00853（20）这几个是其没接的。
2022年09月10日上午10时左右，受害人接到一个陌生电话，对方自称是乌兰察布市公安局民警，称受害人名下的护照2019在违法了，受害人称没有办理过护照，对方说那身份证被别人盗用了，现在需要把电话转接到市公安局办案民警手里，后自称是“市公安局民警”和受害人说其名下的身份证被人洗黑钱了，现在已经违法了，对方先让受害人回家和家里人吃饭，等14时左右，过来接，受害人说去不了，等几天有个考试，对方说受害人现在涉及到犯罪，不能考试了，但也不能告诉其他人这件事，不然属于泄密，后对方告诉受害人了一个QQ号，让加好友，受害人加上后，对方给受害人发了一个链接，让粘贴链接从浏览器打开，后对方又问受害人是否认识“”，受害人说不认识，受害人粘贴链接打开浏览器后，上面显示有受害人身份证照片，还有违法事实，第一条是涉嫌洗黑钱，对方在QQ内给受害人发了一个应用包，让下载，后又让下载向日葵APP，下载完成后，对方就在APP内与受害人视频聊天，对方问受害人知不知道洗黑钱是什么意思，受害人说不知道，对方说洗黑钱就是贩卖儿童的钱，说受害人犯的法非常严重，他们办案民警从“”家中搜查了受害人名下的中国工商银行卡，银行卡涉案金额非常高，指控受害人没有钱才将身份证出售给，现在需要受害人往卡内充值15000元，证实有钱，前提需要受害人从手机上把电话，短信设置成拦截模式，防止别人打断会议，受害人说现在没钱，后受害人向朋友借了20000元，对方让受害人把借来的钱转到微信内，再把中国建设银行卡填写到数字人民币APP内，受害人按着对方的要求操作，后又让受害人下载数字人民币APP，下载完成后，对方和受害人说他们现在要审核手机，看跟“”有多少联系，后受害人就按对方的要求开始操作手机，具体如何操作的受害人忘记了，操作完成后，就把视频通话挂断了，09月11日受害人发现中国建设银行卡内没有钱了，才发现被骗，后就报警了。转账信息：（1）户名：李娟（素娘），时间：2022年09月10日13时26分、13时26分、13时27分、收款钱包编号：，转账金额：5000元、5000元、5000元。（2）零钱花2，时间：2022年09月10日13时39分、收款钱包编号：，转账金额：5000元。涉案电话号：。涉案QQ号：。涉案APP：Zoom、向日葵（APP链接已被受害人删除）。
2022年7月22日，在家里接到了一自称陌生电话号码来电，自称是派出所民警，以牵扯案件需要销案为由，让其向提供的账户内进行转账销案，听信之后，添加对方微信，在2022年7月27日、7月28日使用自己的中国农业银行卡（卡号为，户名为)向对方提供的中国建设银行卡号为（）转账8次，均转账5000元。2022年8月4日使用自己的中国农业银行卡（卡号为，户名为)向广西壮族自治区农村信用社联合社，卡号为（）转账2次,分别为9900元,20000元。2022年8月30日，发现自己被对方拉黑，于是发现被骗，合计损失69900元。
2022年8月23日13时许有一个电话给打电话说是疫情防疫站的，说身份证办了一张电话卡，数据显示去过，要把隔离，说没去过。对方说给转接的警方，给处理这个事。电话接通后，先让加的微信，说的身份证被罪犯使用了，让澄清跟罪犯没有关系，让手持身份证发的视频和照片。发了后对方说还有一张银行卡涉及洗钱，让下载了一个APP，让把所有的银行卡和密码都告诉他。过了会发现银行卡的钱就都没了，就发现是被骗了，就来报案了。第一笔2022年16时20分用的邮政银行数字钱包转到对方招商数字钱包，账号:,转账：20000元。第二笔2022年2022年8月23日16时43分用的农业银行数字钱包转到对方账号：，转账5000元。第三笔2022年2022年8月23日16时47分用的农业银行数字钱包转到对方账号：，转账5000元。只有对方这两个数字钱包账号，还有被骗的钱没有对方的数字钱包账号。经查询无法查到嫌疑人的招商数字钱包。
2023年01月02日，居民到林口县奎山派出所报案称：2022年12月29日11时35分接到来电，对方自称是牡丹江市公安局民警，对方表示涉嫌洗钱案，让配合调查。不信对方是警察，要求加对方微信，加完微信后，双方发起视频，对方身着警服并出示证件，相信对方是警察。对方向发送一个网址链接后，按照对方要求下载安全防护APP，手机被对方远程操控，对方转走银行卡内69300元。对方通过账户给武汉农村商业银行（银行卡号：）转走10000元，给陕西省农信社（银行卡号：）转走10000元。
2022年12月12日15时12分我县居民来我单位报案称：11日下午15时许接到自称是沈阳市公安局工作人员，称其银行卡涉嫌洗钱，要冻结其银行卡，后骗取元。
2022年12月7日12时许，被害人在家中，通过网页搜索信息，突然弹出一个网上在线报案咨询网站，因被害人于2021年9月份被诈骗20万余元，遂在该网站点击在线咨询，网站客服让被害人添加反诈民警QQ号，被害人添加对方QQ后，对方自称是反诈骗报案中心的民警，后对方将被害人拉入一QQ群聊中，在QQ群聊中与被害人语音通话，语音通话中对方询问了被害人被骗情况，对方称被害人被骗资金已被追回，以返回被骗资金为由索要被害人银行卡号，对方又称由于被害人银行卡信用度太低，无法返还资金，需向对方提供的账户转账提升信用度，后被害人根据对方提供的银行账户转账一笔7011元，转账后对方指挥被害人继续转账，被害人发现被骗，遂报警。被害人实际被骗损失7011元人民币。嫌疑QQ号：，嫌疑QQ群号：，嫌疑网址：#，嫌疑收款账户：中国农业银行，卡号：，户名：。
2022年12月13日，（，手机号：，微信昵称：，微信号：，中国银行卡卡号：）接到一通电话（号码已删），对方（微信昵称：小杨，微信号：；微信昵称：，微信号：；账户名：，开户行：中国农业银行股份有限公司无锡华庄支行，银行卡号：；账户名：，开户行：中国建设银行股份有限公司总行，银行卡号：；账户名：，开户行：中国建设银行股份有限公司总行，银行卡号：）自称是的法官以调查“的身份信息被人盗取用于犯罪”的理由对实施诈骗。在对方的引导下通过中国银行手机APP将元分四批转至他人账户后发现被骗。
2022年10月16日，报警称：其因有人冒充民警被骗。2022年10月15日8时，其在，有一陌生人通过微信添加其为好友（账号：），添加后，对方自称民警，因其是一起诈骗案件的受害者，需其配合公安机关调查。并发给其一张警官证照片，其便信以为真，后对方称需向对方提供的银行账户内存入一定金额的资金，才能为其冻结嫌疑人的银行账户，遂按照对方指示操作，通过个人银行账户（中国建设银行）向对方提供银行账户（，兴业银行）转账，后对方将其拉黑，其意识受骗，遂报案。共计损失人民币63401元。
2022年10月13日11时53分，在，被害人张英接到一个自称是长沙市公安局民警的网络电话：@，对方称被害人涉嫌一起拐卖儿童案件，需要其到公安机关接受调查，并要对张英的财产进行清查，要求其将全部资金集中到一张银行卡。并让张英用另外一部手机添加了检察院检察官的微信，下载了畅聊AW和手机远程控制APP。对方使用手机远程控制软件操作被害人手机，并要被害人自己输入密码和验证码，后被害人银行卡里的钱被转入对方的银行卡：、、、、、、、、、，发现被骗，共损失元。
202年2月28日19时24分家住的电话报警称：2022年2月28日16时至18时，其在因对方冒充公安人员对其进行诈骗，其被骗了96700元。涉案账户为分别为：中国建设银行银行卡号，，开户名是的转账了10000元，转账时间是2022-02-2818:57:59；中国邮政储蓄银行银行卡号，开户名是的转账了20000元，转账时间是2022-02-2818:53:15；中国农业银行股份有限公司银行卡号，开户名是，转账了66700元，其中第一笔在2022-02-2818:12:46转账了19700元，第二笔在2022-02-2818:08:07转账了47000元。请我所调查处理。
2022年11月25日13时5分2秒接匿名电话报警称：在报警称：在被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-2510:12:55,金额：50000元；转账时间：2022-11-2414:12:11,金额：50000元；转账时间：2022-11-2414:11:33,金额：59600元；转账时间：2022-11-2514:10:40,金额：元；转账时间：2022-11-2414:09:56,金额：20000元；转账时间：2022-11-2414:08:46,金额：70000元；转账时间：2022-11-2314:07:59,金额：99800元；转账时间：2022-11-2310:06:07,金额：19542元；冒充公检法，我所民警（）出警至现场，经查：（男，身份证号：，现住址：，手机号：）被冒充公检法网络诈骗元，拟作刑事案件处理。嫌疑人微信：;受害人通过向嫌疑人转账建设银行博基色轨、建设银行、工商银行、工商银行、邮政银行、邮政银行、工商银行锋、建设银行罗强。
2022年8月22日12时许，（女，汉族，身份证号，户籍地：，现住址：，职业：教师，电话）报警称：其接到一个陌生电话对方称自己是甘肃省陇南市公安局的民警（警号），其涉嫌参与王艳洗钱案后并将电话转接至北京市延庆公安分局民警（警号）处，电话接通后对方称其在北京招商银行办理了一张银行卡，让其添加（昵称：），并给其发了警官证照片证实身份后，对方称王艳给其招商银行卡内汇款2万元，要求其提供证据证明与王艳并无关系，要求其将银行卡全部提供并帮其做一个清查，其按照对方要求在手机上下载上课宝软件和安全防护软件，并将自己中国农业银行卡所有的钱汇入到对方指定卡号上共汇款三笔后，其意识到被骗后报警，实际损失90000元。第一笔：2022年8月22日16时49分59秒，向中国农业银行转账37000元；第二笔：2022年8月22日17时02分55秒，向吴如花中国银行转账40000元；第三笔：2022年8月22日17时22分02秒，向中国交通银行转账13000元。
2022年11月13日至11月17日18时期间，在家中接到电话对方自称上海市公安局刑侦民警，对方告知因涉嫌犯罪，要把钱转入安全账户，后相信对方，并使用自己的微信（昵称：，微信号：)添加对方微信（昵称：小宋，微信号：,昵称：胡，微信号：，昵称：，微信号：)后在微信上进行视频，并按照对方要求操作手机，下载所谓的安全软件，并用自己的江苏农商银行存折（存折号：）通过网银转账给对方提供的中国建设银行卡（卡号：，开户人：，）和中信银行卡（卡号：，开户人：）分别转账10万元人民币，后再按对方的指导操作卸掉了安装的软件，及浏览记录，后发现被骗，共计损失人民币20万元。
2022年09月30日14时21分,在,我所接到报警称自己被骗18万元.我所民警到达现场经查报警人接到一个自称是公安机关的电话,对方告诉报警人涉嫌犯罪,让报警人登录一个网站下载三个手机软件,报警人按照对方的要求下载软件之后,对方远程操控报警人的手机,将报警人手机银行里面的钱转走,报警人的中国工商银行卡卡号为于2022年9月30日12时56分向开户人，中国邮政储蓄银行卡卡号为转账20400元；中国工商银行卡卡号为于2022年9月30日13时55分向开户人北京微播视界科技有限公司，招商银行卡卡号为转账元。报警人损失一共人民币元.
于2022年8月17日14时21分，事主（，身份证：,电话：，事主银行卡：农业银行，，户名，QQ号码）在接到了一个陌生电话，对方自称是公安局的，称事主涉嫌洗钱，事主就否认了，然后对方把电话转移到另一个电话，然后对方让事主加了QQ，对方一开始在QQ里给事主发了一个PDF文档：“中华人民共和国最高人民检察院-财力信用证明书”，内容是事主涉嫌洗钱，然后对方就跟事主通过QQ语音通话，让事主在手机应用商店下载了三个APP，分别是“瞩目”、“安全防护”、和“数字人民币”。下载完之后对方先让事主打开“瞩目”，然后点击加入会议，后对对方让事主打开屏幕实时同步，但对方关闭的了屏幕，所以对方能看到事主的手机屏幕，事主看不到对方的。然后打开“数字人民币”，然后按照对方说的进行银行账号升级，点击升级然后对方就发了一个验证码过来让事主输入。最后打开“安全防护”，刚进入APP要点击允许权限，然后点击农业升级。接着对方又让事主跟朋友借钱，再转进事主名下的中国农业银行卡里，这样对方就可以开结案证明，事主就通过微信跟五个朋友一共借了人民币10000元整，再把这10000元提现到农业银行卡里，对方还让事主事主在支付宝提现了34197.67元到事主的农业银行卡里。到了18时50分事主收到一条信息，事主的农业银行卡被转走9900元，随后又收到三条邮政银行发过来的信息，信息显示有三笔金额转账到邮政钱包上，但事主本人没有开通过邮政银行卡及邮政钱包。后来事主去农业银行查询才发现事主有五笔钱从事主的农业银行卡里转出去了，这时候事主意识到被骗了，随后事主就过来派出所报案了。事主报称被骗44600元。事主提供对方资料：，户名：他？的世界就是。QQ号码，昵称9685。QQ号码，昵称9685专用。电话号码：、。
2022年8月15日9时许，在家中接到一个陌生电话，对方自称是公安局民警，称身份信息泄露，被犯罪分子利用，需要配合调查，并让下载安全防护app，开启相关权限，又通过一名叫瞩目的聊天app进行屏幕共享，获取登录的手机银行验证码，登录了的手机银行，后将账户内的33万元转入了五个涉案账户，导致受害人被骗33万元。
2022年9月29日08时许，（河北省，女，，）110报警称：在602家中，事主因冒充公检法被骗元。经了解，事主接到一个防疫电话，对方称事主是密接，事主拨打对方提供的电话报警核实信息，随后对方核实信息时称事主名下的银行卡涉嫌诈骗，需要事主配合调查事主就按照对方指示向指定的账户内转账。工具：电话。转账方式：手机银行。对方信息：通话记录已删除，微信号：,昵称：。微信号：,昵称：。事密达ID：，昵称：。事密达ID：，昵称：。事主信息：微信号：,昵称：快乐的星球。事密达ID：，昵称：用户。对方银行卡：中国工商银行，卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：。事主银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：。事主已下载并注册全民反诈。
2022年8月16日报称：自己于16日15时24分接到+电话，对方自称是咸阳市公安局民警因其涉嫌诈骗一案让积极配合办案，后将电话转接到北京市公安局，对方让其下载“”的一个视频会议APP，随后通过该视频会议并打开屏幕共享，为了自证清白对方让其将名下的所有资金汇总到一张邮政储蓄银行卡上方便资金清查，后对方以验证资金为由让其提供验证码、支付密码将其邮政银行卡上的钱全部转走，共计被骗元。第一笔是2022年8月16日17时51分02秒给卡号为的银行卡内转入79998元；第二笔是2022年8月16日18时01分44秒给卡号为的银行卡内转入50000元；第三笔是2022年8月16日18时04分39秒给卡号为的银行卡内转入50000元。
事主，女，38岁，现居在：，于2022年8月15日17时30分许至20时许，事主接到一个陌生电话（00853（750）），对方自称北京市顺义公安的，称事主涉嫌洗黑钱，并称有人用事主的身份开了了一张银行卡，涉案交易金额高达200多万元，现需要查看事主名下银行卡的资金流向，并添加对方的QQ（QQ：，昵称：郑），要事主下载一个视频，之后对方就要事主提供银行卡帐号，密码，验证码查看银行卡里面的余额，于是事主把这些信息提供给了对方，并和事主共享屏幕，看到事主手机接收到的银行验证码，事主被他人以冒充公检法对其诈骗了44976.37元人民币。事主的银行卡：中国银行，，对方收款的银行卡帐号：中国建设银行，户名：，帐号：；中国建设银行，户名：，帐号：。
2022年12月5日16时2分我所接到110指令称:在内被骗.我所民警于当日赶到现场,经了解,西报警人接到自称招商银行客服电话以该人在快手APP开通每月固定扣款,帮其解绑为由,让其向银行卡(户名:,农业银行,卡号:)转账4995元,后发现被骗,遂报警。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：2022年9月8日16时许，报称被人以冒充“公检法”的形式诈骗3110元钱，请求出来。经了解，2022年9月8日18时许的时候，报警人在，接到一个陌生电话，对方自称是北京市公安局的，说涉嫌参与一起“洗钱案”需要她配合工作，随后对方发来一条网站链接，进去网站后看到了自己的身份信息和案件名称以及北京市某公安局的公章，随后按照对方的要求下载了一个叫“Zoom”的屏幕共享软件，并且打开了自己手机上的中国邮政银行手机银行APP，对方通过屏幕共享功能获取了的短信验证码，随后将银行卡里的31100元钱转走。挂掉电话后发现卡里的钱不见了，这时意识到被骗，遂报警。报警人共计被骗31100元钱。（向转账26100元钱）（向转账5000元钱）民警处理结果如下：拟报立刑事案件。
2022年8月9日受害人（，男，，）接到来自的电话自称是中铁十八局的人要安装9台电箱然后让受害人加微信好友商议，对方称曾在一供应商里购买电箱但是现在闹矛盾想让受害人帮忙联系购买电箱，于是受害人加了卖电箱的微信,对方称需要先付款，于是受害人用网银转账的方式用弟弟的卡向转账50000元，事后发现被骗共损失50000元。
2022年10月1日18时01分许，我所接110指令称：女性朋友一直在和别人打电话，听到一直在说钱的问题，有关银行卡及支付宝的，说20万还没处理完，报警人多次劝说朋友可能遇到电信诈骗了，朋友不相信，下午至现在一直在通话中。经处警了解，系（,）称：今天下午16时许，接到一个自称银保监会人员的电话，称其存在学生贷款，要帮其更新信息，对方称需要将钱款转至指定账户后再转回以作系统确认，其遂按照对方要求将85000元转至指定账户，后对方还要求其转账，发觉被骗，遂报警。损失金额【85000元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，QQ：，未接受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：，银行卡：建设银行，卡号：，户名：，QQ：】。
新丰街派出所接到事主（男，，，电话）报警称2021年1月20日10时许事主在收到陌生号码发来的短信，事主根据短信内容在er.网站上进行了更新个体信息相关操作，并绑定了其银行卡，后发现卡上钱被转走，发现被骗，损失人民币10000元。（短信诈骗、假借名义）事主银行账号；对方账号
2022年8月5日下午16时53分许我所接事主报称：在2022年8月5日上午11时50分许至8月5日下午16时53分许在被以人以冒充公检法的方式诈骗元。事主接到电话，对方自称是警察，称事主涉嫌参与一宗金融诈骗案，并添加对方微信进行联系后，事主把收到的短信验证码发给了对方，过了一会，事主的钱被转走了，事主发现被骗并报警处理。事主信息（邮政储蓄银行：，户主：；）对方信息（邮政储蓄银行：，户主：；广东农村信用社：，户主：；电话：；微信：，昵称：“公平正义”；）（电信诈骗+冒充公检法）
2022年9月22日22时许，我所接报在，要解雇一个运营，从网上找了一个网络安全中心的公众微信号，对方让其将钱转账到安全账户中，被骗9988元。对方账号：，，建设银行。
2022年9月14日19时57分，我所接事主（女,30岁,群众,汉族,大专,,居民身份证为，籍所在地:,现住址是:,工作单位是:华为公司,联系电话为:）报案称，于2022年9月14日14时许,接到电话(),对方自称是防疫人员,告知我的行程有问题,需要向其核实还称银行卡有问题,涉及相关的诈骗案件,又将电话接到西安公安局,之后对方又让其去到一个没有人的地方,需要慢慢跟我核实信息,于是其就去到,对方说需要核实其的相关银行账户信息,还让其下载了一个软件(安全防护APP),之后就按照对方的指引进行操作,并查询了其所有的银行账户,对方还让其把所有银行账户的钱集中到一张卡上后,感觉不太对劲,经查询银行卡，才发现卡内损失人民币55498元，于是打电话报警。银行卡收款,嫌疑人账号:(中国银行、许子豪)
2022年10月15日20时许，报警称自己于2022年10月15日中午在家中接到0744-的贷款电话，被人以降低贷款利率为让事主通过手机银行转账，骗取大量现金。事主银行卡：招商银行，，；工商银行，，。对方账号：，中国邮政储蓄银行，。中国建设银行，，。中国邮政储蓄银行，，。中国农业银行，，。渤海银行，，。转账方式手机银行。
2022年08月21日10时许，（女，汉族，，身份证号码：，户籍地及现住址：，联系电话：，职业：务农，所在工作地：板桥农村信用社背后蔬菜大棚）在做工时接到电话号码为：的来电，对方自称是的警察，之后把电话给重庆那边的派出所所长跟讲话，对方称抓获了一名石林籍的犯人，名为“”，那名犯人把犯罪所得的钱全部转到名下的邮政储蓄银行卡（银行卡号：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）上，已经涉嫌犯罪了要坐牢，对方以需要查清名下邮政储蓄银行卡流水账单需要提供短信验证码为由，添加了微信（微信号：，昵称“杨”）对方微信（微信号“”，昵称“独上西楼”）之后在微信上向发送了两张由几名警察押着一名犯人的照片并询问是否认识该名男子，告诉对方不认识，对方随即发送了一张警察的证件给，证件上写着“重庆市公安局，，”接着向开启了视频通话，对方是一名男子，着警察的衣服，让必须协助他们调查，告诉不能和任何人说这个事情，接着对方念了的身份证号码让核实是否正确，之后对方询问名下是不是有三张储蓄银行卡，那个犯人向这三张银行卡转了几十万，对方问到底有几张储蓄银行卡，告诉对方只有一张，对方接着问银行卡上有多少钱，告诉对方只有几千块，对方告诉要查清楚她银行卡上的金额流水，查清楚后如果没有收到过钱就会还清白，对方接着说：“会发短信到手机上注意看，收到短信后把内容告诉他，就把短信删除”，接着收到了两条验证码，并把验证码告诉对方，告诉完对方验证码后对方让不要挂电话等他们调查，等了十多分钟对方都没说话就把电话挂断，2022年08月25日经被害人到银行查询流水后落实，才知道自己银行卡（银行卡号：，账户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）上的25200元于2022年8月21日转账到一张卡号为：，开户名为：杨老丽的银行卡上（具体是什么银行的卡，银行流水上也没有显示），才发现自己被骗，涉案金额达25200元。
2022年11月14日12时许，我所接110指令称：位于发生诈骗警情，经查，报警人在上述地址接到自称是疫情指挥部的电话+853（24），称报警人被付黄码，之后转接给“公安局”按照对方指示通过QQ语音沟通和乐播投屏共享屏幕的情况下，按照对方指导用自己名下银行卡（中国农业银行）分别于2022年11月14日11时09分57秒向（邮政储蓄银行）转账19700元；2022年11月14日11时31分44秒向盈君（中国工商银行）转账20000元，总计被骗39700元。
2022年8月16日18日15时许，接到一个自称是恩施市公安局民警的电话，说名下有一个存折涉嫌诈骗，要求配合调查，随后按照对方的指示加了对方微信，并在微信上按照对方的指示在手机上下载了“中国人民法院”的APP,之后按照对方指示在“中国人民法院”的APP上输入了银行卡取款码，随后就收到了转账短信，后经查询，两笔转账分别为中国邮政银行卡（卡号：）16日18时16分转出给账户名为（卡号：）50000元整，18时19分转出给账户名（卡号：）7000元整，8月17日上午报案时，已将其手机上“中国人民法院”的APP卸载了。
2022年08月25日00时12分许，松元所接110转()报称：2022年8月24日19时30分，在，其接到陌生电话（号码不详），对方自称是深圳市疾控中心的，要求我两个小时内去做核酸，说现在需要去隔离，对方说其名下号码（）在扫过码，被确认为密接，但其没有去过，对方说其可能信息泄漏要向警方报案，随后有电话（号码不详）打过来自称是警方，让其QQ（）添加对方QQ（账号），然后对方将其拉入一个QQ群（信息不详），在群里对方发了其红码和被通缉照片，然后其按照对方指引在通过应用商场下载“开会宝”App并加入会议，随后其开启共享屏幕与录制，随后对方说其涉嫌洗钱，称需要其将钱银行卡里的钱转到资金清查账户，其就通过其平安银行（）转了30000元到其数字钱包账户，然后将30000元转到对方指定的银行账户（，，兴业银行），后其意识到不对劲，遂报警。
2022年9月6日15时39分，接到报警称在沈阳市和平区十三纬路19甲辽宁省高速公路运营管理有限责任公司有人被骗14万左右，我所民警到达现场经工作了解系报警人（，现住址：，工作单位：辽宁省高速公路运营管理有限责任公司），于9月6日11时40分在辽宁省沈阳市和平区十三纬路19甲辽宁省高速公路运营管理有限责任公司接到+电话自称葫芦岛公安局说被害人涉嫌洗钱，，对方告诉被害人腾讯会议号码（被害人记不住了），加入腾讯会议后按照对方要求，告诉对方自己的中国工商银行账户（，户名：）和密码，后发现对方通过自己的工行账户于2022年9月6日14时03分27秒向，交通银行。，转账元，后又于2022年9月6日15时07分35秒向，建设银行，转账38200元，被害人感觉被骗了遂报警，共计被骗元.
2022年12月7日，福保派出所接报警称：2022年12月6日下午,其在家中接到自称是深圳疾控的电话,说其名下的手机号在涉疫,将赋予其红码并带去隔离,其否认，对方说其信息泄露,帮其转接到长沙市公安局,转接后对方称其涉嫌洗钱案，之后对方把其拉入QQ群（），告诉其要把除了中国银行的卡之外的其他银行卡都冻结，让其把所有的资金转移到其中国银行卡，其按照指示操作后银行卡内的钱款被转走，损失.78元人民币。其支付账号：(中国银行,)，对方收款账号：(建设银行,)、(中国银行,)。
2022年10月23日16时至2022年10月24日13时20分许，殷太宁在内接到一个电话，对方自称是上海市公安局的民警，称殷太宁与阳性有过接触，需要隔离，并让殷太宁添加对方的微信，后对方称殷太宁事情很隐秘，让殷太宁出去开个房间，后殷太宁就通过微信找到对方，对方说殷太宁涉及一起诈骗案，需要资产清查，让殷太宁提供名下所有的银行卡号、后对方让殷太宁把所有的钱转给对方的安全账户，因银行卡限额，就将卡内的钱通过网银转账的方式向对方银行卡转账1000元，后发现不对劲，感觉被骗。损失10000元。对方微信号：;;对方银行卡号：，户名：；对方电话号码：；殷太宁微信号：;殷太宁银行卡号：，户名：殷太宁；殷太宁电话号码：。
（电诈-冒充公检法）2022年8月7日受害人在接冒充公检法电话网上被骗人民币18000元。/r/n2022年8月其日，受害人在接冒充公检法电话称其名下一张银行卡涉嫌诈骗，并与其视频、网上制作“笔录”，之后在对方的诱导下向对方提供了个人银行卡账号、密码、验证码等，之后受害人就收到了银行的扣费短信。受害人合计损失人民币18000元。/r/n涉案账户：，卡号：（中国工商银行）；。/r/n
2022年12月15日报警称其被诈骗，经核实，（身份证号：,户籍地是，现居住地是）在2022年6月5日15时许到2022年6月15日于家中，使用其名下邮政储蓄银行卡（卡号：）向七张银行卡，中国银行卡（卡号：）、中国邮政储蓄银行卡（卡号：）、中国银行卡（卡号：）、东莞银行卡（卡号：）、中国工商银行卡（卡号：）、上海银行卡（卡号：）、平安银行卡（卡号：）损失金额共计元人民币，民警拟立刑事案件。
2022年11月22日7时许，报警人报警称：2022年11月20日8时许，在休息时，的手机（）接到一个陌生电话（），对方在电话中称自己是上海公安局的，说是涉案人员，为了保护的银行账户，需要配合对方进行转账，同意了。随后，对方在电话中让添加了他的微信账号（事主微信账号：,昵称：浅@溪。嫌疑人微信账号：,昵称：），添加完好友后，“”在微信中给发来了他的警官证和的拘捕令，于是相信了对方。之后“”让在应用商城下载了一个名为“向日葵客户端”的app，并给了一个账号让登陆（账号：，密码事主记不住了，无昵称），登陆后，在“向日葵客户端”中解锁了远程控制功能，随后开始按照对方的指导进行操作，具体的操作过程记不清了，只记得在操作的过程中，在对方的指导下进行了活体验证。随后，对方说的工作完成了，并让在百度上搜索并下载了一个名为“安全防护”的手机app（无连接，当时下载的网页现在已搜索不到），但是这个app下载后就没有用过。2022年11月21日，在微信上咨询“”她的事情是否处理完，对方又给推荐了2个微信好友（嫌疑人微信账号：，昵称：周越强；嫌疑人账号：,昵称：刘宝杰）让咨询，这2人在微信上告诉让等待处理结果就好，别的没说。2022年11月22日7时许，登陆手机银行app时提示密码错误，怀疑自己被骗就急忙去咨询银行，发现在11月20日当天共有5笔支出是其不知情的（转账详情：2022年11月20日（未显示确切时间）的账户（、、邮政银行）向对方（韦帮情、、建设银行）转账40000元。2022年11月20日（未显示确切时间）的账户（、、邮政银行）向对方（高继强、、贵州银行）转账24000元。2022年11月20日（未显示确切时间）的账户（、、邮政银行）向对方（高继强、、贵州银行）转账24000元。2022年11月20日（未显示确切时间）的账户（、、邮政银行）向对方（陈宝中、、河北省信用社）转账24000元。2022年11月20日（未显示确切时间）的账户（、、邮政银行）向对方（欧阳旭、、农业银行）转账17900元。）发现此事后，前来报案。至此共损失元。
于2022年12月12日11时许，在干活时，手机接到一个自称菏泽市公安局的电话，对方以其名下的银行卡被人用来洗钱犯罪为由，需要其配合进行调查并帮其转接了北京市公安局电话，后对方让其提供银行卡验证码，其将银行卡验证码告诉对方后收到中国邮政储蓄银行卡被扣款的短信提醒，损失人民币【16700元】【受害人信息：手机号码，中国邮政储蓄卡，微信号，接受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：微信号，电话+，中国工商银行、户名】
2022年10月8日23:58分报警人在拨打110报警称：自己下午4点半接到自称是牡丹江市局的诈骗电话（），对方诈骗电话（）称报警人名下的银行卡涉嫌违法犯罪用于给境外犯罪团伙洗钱，报警人信以为真，按照对方需求下载中国工商银行APP。报警人按照对方的要求将工行卡内的钱转到自己中行的卡内，现在查询中行卡内余额，已经被人取走，金额6000元。
2022年08月30日16时许，（女,,联系电话：）报警：2022年8月27日上午其接到一个陌生电话，对方自称是唐山市疫情防控中心工作人员，说其在北京市第一人民医院核酸筛查为阳性，让其做好准备进行隔离，后帮其转接北京市公安局，诱导其操作被骗金额50000元。2022年8月27日12点22分给对方转了50000元，对方是国网山东省电力公司菏泽供电公司，卡号是。的银行卡是河北省农村信用社，户名是，卡号是。
2022年11月23日12时28分许，居民电话到，辽宁省营口市盖州市公安西城派出所报案称，报警人，，女，，称其在家中接到电话（0417-）有人冒充公安人员称其涉嫌洗钱案件，让其配合调查，被害人相信后按照对方的操作，被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。被害人交通银行卡：，对方中国工商银行卡：，对方中国光大银行卡：。共计被骗元。
2022年10月22日12时许，报警人到所报警称：被骗。经调查，事主于2022年10月20日在租住的接到一陌生电话号，对方称是上海市公安局的民警，告知其涉嫌一起洗钱的案件，信以为真。后对方向报警人提供七个QQ号，并让报警人在浏览器内下载了名为“Zoom”和“数字人民币”的软件，对方让报警人通过自己的农业银行卡向自己的“数字人民币”软件内转钱，后又从自己的“数字人民币”软件向对方的“数字人民币”软件内的收款钱包转账，报警人前后共转账9笔，共计37900元，后发现被骗报警。1、嫌疑人收款钱包编号：、、、。2、嫌疑软件：Zoom；3、嫌疑人QQ号：,,,，，,；4、嫌疑人电话：；5、嫌疑软件Zoom会议房间号：，；该案无嫌疑人银行卡号，无网址链接。
2022年11月19日16时许，被害人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）称，2022年11月19日13时许，在，接到一个电话（归属地美国）自称是赣州市公安局的警察。该警察称其在办理了一张工商银行的银行卡，涉嫌洗钱216万元，并告知受害人不要挂电话即将转接公安局的电话，随后对方自称名叫“”，且主动添加受害人微信（对方微信账号：，微信名“北京”），随后对方让受害人到手机商店下载一个app（）,并向受害人发送网址@grr，受害人进入该网址下载好后，对方发送了一个账号和密码让受害人登录，受害人登录进去后便看到了一个自己头像和身份信息的通缉令，受害人便很害怕，接着对方以核查资金安全为由让受害人将自己银行账户内的资金转账到对方提供的指定安全账户内，并且对方提供了银行账户，于是受害人把自己农业银行里面的钱转进指定账户（户名：，中国工商银行，卡号：）里面进行核查，转完25300元，手机就断网了，受害人随后意识到自己被诈骗。共损失25300元。
案件编号：年1月12日，在，接到陌生人电话，电话称自己为长春市消防支队工作人员，以要在家进货，让帮忙订货为由，向（中国建设银行）转账33800元，到交货日期未收到货，无法与对方取得联系，经民警与长春市消防支队联系核实，无该订货人，民警经调查核实，报立刑事案件。
2022年11月14日11时许，渚河路派出所辖区居民报警称：其称2022年11月14日上午9时左右接到一个自称南京市人民医院的防疫人员电话，称到过南京疫区，后又将电话转接至南京市公安局，对方在电话说涉嫌洗钱，说没有，对方就让把其银行卡的钱都转到他们提供的银行卡账户上由他们核实，并称如果核实她的信息被盗用就把钱给退回来，就按对方说的操作，向对方提供的银行卡上用手机银行先后转款元后，对方不给其返钱，才发现被骗。经侦查，于2022年11月14日11时许，其先后从她的中国工商银行账号向一级嫌疑账号中国邮政储蓄银行转款元，一级嫌疑账号有重大作案嫌疑。
2022年8月18日，居民来会琴来所报称其被电信诈骗。经了解，2022年8月18日上午10时50分许，一名自称是宝鸡市公安局民警，告知来会琴涉嫌一起非法洗钱案，嫌疑人叫，称来会琴在2022年7月1日在的工商银行办了一张尾号是0837的银行卡，需要配合调查，后续有公安局的人会联系来会琴。11时许一名自称是市海淀分局的警察联系来会琴，说其参与了0751非法洗钱案，让其添加了qq号，来会琴添加后，对方发来一张来会琴的检察院拘捕令，又其添加qq号，对方称用这个QQ号用来视频远程操作，随后对方又通过钉钉与来会琴联系，让其下载一款名为影动客户端，来会琴按照要求下载后，输入了对方提供的链接码，随后来会琴手机被对方控制，先后向对方转账.31元,来会琴感觉被骗前来报警。涉案账户中国建设银行转账15700元中国邮政储蓄银行转账9000元中国银行转账12000元中国邮政储蓄银行转账50000元中国农业银行转账54200元卡号（特约）中国邮政储蓄银行消费三笔共计36600元卡号收款方GASH消费5086.31元
2022年8月22日12时许，报警人（人，现住，现在经营“阿里果果”水果店）接到一陌生电话（），对方在电话中自称咸丰县武警中队负责人，以近期武警中队要到野外拉练为由，要求帮忙代购矿泉水及自热盒饭。信以为真，根据对方提供的账户（户名：，账户，中国农业银行），向该账户分两次转账90000元(第一次转账时间为2022年8月22日13时30分，向账户转账50000元，第二次转账时间为2022年8月22日13时31分，向账户转账40000元)用于购买上述物品。后自行找咸丰县武警中队核实时，发现并无拉练一事，意识到被骗，共计损失90000元。
被害人于2021年11月17日11点许，在现住地接到自称“天津市医保局工作人员”的电话（手机未显示电话号码），称其医保卡被上海市一个人做胃镜盗刷了10500元，后将电话转接至“上海市静安区公安局”，对方自称上海市静安区公安局刑警队的丁队长声称要逮捕被害人，询问其情况后，一名自称姓高的检察长通过（对方号：@）与其视频通话，在对方询问其存款情况后，按对方要求将存款取出后存入其本人名下的渤海银行卡内，并将验证码告知对方，通过手机视频与对方拍摄张张嘴、眨眨眼、左转头、右转头等。后被害人感觉被骗，到银行打印流水发现卡内人民币元被分十六笔转出，遂报警。被害人银行卡第一笔向，中国交通银行，卡号：转账元；第二笔向，广东农村信用社，卡号：转账50000元；第三笔向，中国建设银行，卡号：转账元；第四笔向，中国工商银行，卡号：；转账50000元；第五笔向，中国邮政储蓄银行，卡号：；转账50000元；第六笔向，中国农业银行，卡号：转账元；第七笔向，中国民生银行，卡号：转账42850元；第八笔向，中国农业银行，卡号：转账50000元；第九笔向，广东省农村信用社，卡号：转账50000元；第十笔向江士亮，中国邮政储蓄银行，卡号：转账50000元；第十一笔向，中国工商银行，卡号：；转账50000元；第十二笔向林花平，兴业银行，卡号：转账80000元；第十三笔向，广东省农村信用社，卡号：转账50000元；第十四笔向王欠，江西银行，卡号：转账99950元；第十五笔向，中国建设银行，卡号：转账59900元；第十六笔向，广东省农村信用社，卡号：转账50000元。被害人手机无法扫描反诈中心APP，故无法采集报案助手。被害人称嫌疑人来电号码未显示，故无法显示来电号码.（该案件现已移交南开分局，南开分局民警已与市局反诈（、张）沟通，重新提交，用于涉案账户续冻。南开分局联系人:张钺钢，））
2022年8月15日15时许110指令有人被电信诈骗。经查，（女，身份证号码，户籍地址及现住址，电话号码）接到一陌生电话()，对方自称是内江市刑警大队的民警，称其身份信息被泄露涉嫌一起“5.18经济犯罪诈骗案”后让添加微信（正气，wxid-公正）对方称嫌疑人已被抓，需要配合调查，让其不要告诉任何人，不然会负相应的法律责任，让其转款进行资金验证，并恐吓其，如不转款，会对房屋进行查封，后通过对方微信视频指导，通过自己的四川农信银行分七次向对方提供的7个不同的个人银行账户共计打款元，的转款账号为：，对方的收款账号：20000元；账号78800元；账号50000元；账号50000元；账号10000元；账号50000元；50000元，袁家明，账号袁家明50000元。后意识到被诈骗遂报案，经查报案属实。共计被骗金额元。
2022年1月6日16时许，振安分局太平派出所接到报警人报警称其被冒充公检法的电话骗了69000元。经了解，被害人接了一个电话号码为，对方自称是公安局户政科的警察并告知的银行卡涉嫌洗钱，如果想洗清嫌疑就必须将钱转入公安局指定的银行卡内，并告知被害人详细的银行卡号和身份信息，被害人信以为真按照嫌疑人指示下载“瞩目”app进行视频聊天，并按照嫌疑人指示进行转账，转账完对方将视频挂断，被害人发现被骗，共计被骗69000元。嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡：。
2022年9月26日，发生一起电信诈骗犯罪案件。（女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住安徽省棋石路禹州天镜北和园4栋906室，职业：员工，工作单位：安凯华夏公司，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年9月26日8时许至11时，其在青龙潭路安凯华夏公司接到一陌生电话被对方冒充医保局工作人员称其名下在办了一张医保卡并使用了额度，可以帮其取消，否则会影响征信。其按照对方提示操作将钱转到对方指定的账户内被诈骗11000元。报警人是通过电话和对方联系的，对方电话（），报警人是通过网银向对方转账的，对方天津银行卡号：，户名：吕小艺，金额：11000元。报警人？中国光大银行卡号：，户名：。涉案总价值：11000元人民币。
（冒充公检法诈骗）2022年8月29日15时许，被害人报警称其当天早上9时02分接到一个陌生电话（），对方自称是西安市防疫工作人员，说自己名下有一张电话卡在出现，现需对其进行隔离，隔离过程需要警方协助，后对方将电话转接到哈尔滨公安局，自称哈尔滨警方说涉嫌一起洗钱诈骗案件，要求下载安全防护软件，屏蔽掉与外界的联系，后按照对方的要求进行操作，下载了数字人民币APP，在该APP内绑定了自己的中国银行卡账号（），后通过该APP向对方数字人民币钱包转账8000元。
2021年11月10日2022年11月12日16时许，在，受害人接到一个自称是公安局工作人员电话：+，对方称受害人名下的银行卡涉嫌洗钱，需要对受害人的资金进行核验，让其添加公安局办案民警的微信，对方发来网站：，让其下载“瞩目”APP社交聊天工具，对方以查清银行流水和配合工作从而证明受害人与案件无关为由，骗取受害人通过银行卡：向对方提供的银行卡号：进行转账，后发现被骗，共计损失6000元。
2022年9月7日，发生一起帮助信息网络犯罪活动案件，2022年9月7日，受害人张小妮（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省夹沟镇王咀村夹沟乡王咀村东王52户，现住安徽省夹沟镇王咀村夹沟乡王咀村东王52户，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年9月7日中午，其在家中来接到陌生电话（-112-7042），对方自称昌市疾控中心和上海市嘉定区公安局的工作人员，称张小妮涉嫌医保诈骗为由，添加其QQ号（QQ号：），聊天中让张小妮下载并安装一个叫安全防护的APP软件，然后在这款APP软件里面输入了她的建设银行和邮政储蓄银行的银行卡号，后来对方用新的QQ号码（QQ号：）添加受害人QQ好友进行视频聊天，并让其扫脸。后张小妮邮政储蓄银行卡的17000元钱被转走，遂发现被骗报警。共计被骗人民币17000元（无还款）。（被害人银行卡号：，嫌疑人银行卡号：交通银行账号为：），其中17000元转入（身份证号：，）的交通银行卡，反查该银行卡流水，发现涉案资金高达45万余元。涉嫌帮助信息网络犯罪活动罪。值班民警接警后，立即赶往现场，询问笔录查看其银行流水。
2023年1月10日20时许，到安定门派出所报警称：其于2023年1月10日15时许，在家中接到一自称“中国银行保险监督委员会”电话，该人称事主的京东金条利率高于国家规定，事主可能存在被高利贷的风险，让其取消京东金条，后事主添加了对方提供的钉钉会议号，事主输入后进入一个钉钉群，只有对方一人，后通过钉钉语音指导事主办理一京东金融业务，后对方在钉钉发给事主一网址，进入网址后点击了在线客服与对方联系，对方称让事主将自己银行卡内钱转入对方指定的账户内，对方会对其财产进行保护，在对方指导下事主先后向对方提供的5张银行卡转账共计人民币元，后事主认为被诈骗后报警。对方账户情况：1、账户：，开户人：，开户行：建设银行；2、账户：，开户人：张锴，开户行：贵阳银行；3、账户：，开户人：，开户行：中国银行；4、账户：，开户人：，开户行：建设银行；5、账户：，开户人：，开户行：邮政银行。事主账户情况：中国建设银行，账号：，户主：。网址：1、高息网贷撤销办理；2、事主钉钉账户情况：账号：，昵称：刀刀。对方钉钉账户情况：会议号：
2022年11月16日14时至2023年1月18日20时许，接到一个自称上海公安局的电话，称其涉嫌一桩洗钱案件，需要配合调查，后被骗走元。汇款方式：网银，嫌疑电话号码，微信号：。易信号：，易信号：，易信号：，易信号：，易信号：，中国建设银行（，），中国银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国建设银行（，），中国银行（，），中国农业银行（，），中国农业银行（，），中国建设银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国农业银行（，），中国农业银行（，），中国农业银行（，），中国工商银行（，），中国银行（，），中国银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），贵阳市商业银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国建设银行（，），中国银行（，），渤海银行（，），中国建设银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国邮政储蓄银行（，），中国邮政储蓄银行（，），云南省农村信用社（，），中国农业银行（，钟天荣），中国银行（，高晓芳），中国邮政储蓄银行（，），中国银行（，王志勇），中国建设银行（，李杰），云南省农村信用社（，王荣云），中国农业银行（，祝景华），中国农业银行（，蒋为倩），青岛银行（，韩寿金），中国工商银行（，钟立红），受害人住江苏省苏州市常熟市虞山街道大兴村北141号，电话，易信账号：，微信号：，农行。
2020年4月1日16时至4月4日18时，（女，，，电话：，退休在家）在家中，手机接到一个电话（），对方自称是平安银行客服，称其有一张银行卡透支了8000元，报警人称没有办过，对方说帮其报警，后有自称是北京公安的人电话（号码删掉了）联系其，称其涉嫌诈骗，后按对方要求用自己的QQ（）加对方QQ（）为好友，并按照他的指令办理农业银行的K令，并打开K令输入了对方提供的数字，后发现卡号农行银行卡上被转走了26400元，经查询对方银行卡账号：，户名：。（冒充国家机关）因案件侦办，从老平台转入。
2022年10月8日22时11分报警人来所报警称自己被骗了,经了解是2022年10月8日18时42分,在内,接到一个的电话,对方称时银监会的工作人员,可以帮助报警人将支付宝的利率调低,答应了,按照对方说的进行钉钉会议语音，工作人员告知打开网站，在网站上找的在线客服，把自己的银行卡余额发给客服，将自己的工商银行和招商银行卡余额发给客服了，工作人员告知需要刷几笔假的银行转账记录,按照对方说的进行3次转账操作,转账都提示失败,后对方告知在转账一次,对方提供一个工商银行卡号,名为,告知向其银行卡里转账元,向其银行卡转账,提示转账成功,对方称没事过一会将钱返回给他,随后又让向名为的贵阳银行卡号转账元,点击转账,再次提示转账成功,就问工作人员，该人告知到之前的网站上把转账失败的和成功的截图发给客服，客服帮助解决，待截图发完，客服提示正在受理，客服不回复消息，问工作人员怎么回事，该工作人员告知需要申请一张浦发银行卡和一张广发银行卡进行退款，申请银行卡未申请下来，该工作人员告知报警吧,发现被骗,损失价值元.
2022年8月23日08时59分，曹会香接到一个+，显示是的电话，对方自称是陇南市公安局民警，说她名下的一张中国工商银行的银行卡涉嫌帮助给别人洗黑钱，现在需要对她的资金进行集中审查，并且对方给曹会香发来了一张通缉令（已经打不开了），之后对方要曹会香从头到位不能挂电话，曹会香当时因为太紧张、太害怕所以就相信了，对方添加曹会香微信后让曹会香下载了“”APP（APP下载链接已经找不到了）。对方让曹会香注册成功之后在该软件上开启了屏幕共享，之后曹会香银行卡上面的钱就被转出去了。曹会香共计被骗元。
经查：2022年10月9日上午10时许，（女，，现住地：，）接到一个电话（），对方称涉嫌诈骗医保的案件，后对方又称将此案件转到上海市公安局，让一个自称叫“”的警察联系，受害人添加嫌疑人微信：后“”让下了一个叫ZOOM的APP，并与开视频，并一笔将卡里的99700元钱全部转走（对方银行卡账号：，户名：，转账时间：2022-10-0913:19:00）。受害人银行账户：
2022年9月11日17时20分许，报警人到所报案称，其于今天10时11分在家中接到自称是安徽宣城社保局工作人员电话，告知其被他人冒用自己的身份证办理了一张社保卡，由于报警人曾经丢失过身份证，报警人就信以为真，之后对方称需要报警人添加qq群并配合调查。后报警人按对方要求进入会议APP：ZOOM并分享了自己的屏幕，并且和自称是民警的人视频连线，按照对方的要求，在屏幕分享的状态下通过短信向民生银行发送了自己的银行卡号和登录密码及取款密码，并且把民生银行的U盾插入电脑里，直到防诈民警上门，报警人才发现自己被骗了，共损失元。其中涉案银行卡：中国工商银行：账户；中国农业银行：账户；中国建设银行：账户；中国银行：账户。
2022年8月30日下午17时15分许，身份证号码：，手机号码：，来我所口头报警称：其于2022年8月30日13时11分至2022年8月30日14时57分在家中被人打电话诈骗总计20000元整。我单位赶到现场，经查：于2022年8月30日下午13时11许接到境外电话（号码：）称：其谎称是市公安局的民警，并称涉嫌诈骗要去接受调查。骗子后引导加其微信（聊天记录删除），并引导其在手机应用商店下载“全时云会议”软件及“数字人民币”软件。后通过“全时云会议”软件软件后台操控其手机，并用本人的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）分三次充值到“数字人民币”中的交通银行“充钱包”内。第一笔（转账时间：2022/08/3014:51:22;摘要：充钱包；备注：，，交通银行；转账金额10000元）。第二笔（转账时间：2022/08/3014:52:38;摘要：充钱包；备注：，，交通银行；转账金额：3000元）。第三笔（转账时间：2022/08/3014:57:49;摘要：充钱包；备注：，，交通银行；转账金额;7000元）。对方将的邮政银行储蓄卡(账户名:；卡号;)里面的钱充值“数字人民币-试点版”账户后，在“数字人民币-试点版”交通银行"充钱包"里分两次转到了一个叫“吕川（零花钱）”的账户里，共计20000元钱。具体如下：第一笔：(时间：2022/08/3014:56:22;收款钱包编号：；凭证号：；转账金额：13000元）第二笔：(时间：2022/08/3014:59:28;收款钱包编号：；凭证号：；转账金额：7000元）骗子后诱导在用将“全时云会议”软件卸载，并指导将微信好友删除。作案时间：2022年8月30日13时11分至2022年8月30日14时59分；作案手段：冒充公检法诈骗。拟作刑事案件受理。
2022年8月20日09时左右报案人在接到陌生电话，对方自称是广东揭阳市公安局民警，对方称事主涉嫌一起诈骗案，需要事主配合工作，后事主按照对方所说下载“开会宝云会议”的APP，登录后和对方共享屏幕，知道了事主的银行账户，按照对方说的操作，发现其名下的中国银行卡内的钱被转走51000元，发现被骗来所报案。涉嫌账号：电话号：00853-663-，2022年8月20日12时09分，通过中国银行卡转账31000元，收款银行：徽商银行，卡号：，户名：；2022年8月20日12时24分，通过中国银行卡转账20000元，收款银行：中国农业银行，卡号：，户名：。事主账号信息：中国银行，卡号：，户名：，无涉嫌网址。
2022年11月21日14时30分,新开派出所接到“110”指令，报警称:其有人打电话冒充盘锦市公安局工作人员被骗28700元。我所接到报案后，立即组织警力开展调查，经调查，2022年11月21日10时42分，在自己经营的"丹阳窗帘店"内,接到+的电话,对方自称是盘锦市公安局工作人员，称与上海公安侦办的洗钱案有关，其相信后对方在通话中为提供一自称是上海公安局工作人员的QQ号（号码：，网名：），通过QQ与对方视频通话约一小时，期间把自己的邮政银行卡（卡号：），支付密码及手机接到的短信验证码告诉给对方，后手机收到一条短息显示其卡内的28700元被转到的银行卡内（卡号：），后发现被骗遂报警,造成直接经济损失28700元人民币。
2022年8月22日下午,报警人接到一个陌生电话谎称自己为上海市公安局的,在办理一起案件时,在嫌疑人家搜查出一百多张银行卡,其中有报警人一张,需要报警人配合调查,因为距离太远需要视频调查,8月23日上午对方让报警人找了个安静的地方,于是报警人走到,期间对方通过电话（024-）给报警人一个连接(107.149.99.51),点进去之后对方便能看见自己的手机页面,对方让报警人把钱均转到一张银行卡上,并把卡号和密码要走了,随后报警人发现卡的的32300元钱不见了,通过手机银行APP发现该卡卡号为：，但由于疫情影响,今天才来报案.
于2022年8月15日11时30分许接到自称是西安派出所的“女警察”的电话，该“警察”恐吓说她银行卡得到了一笔赃款，必须按照她的操作才能保护现有存款，于是添加了嫌疑人微信（微信号码）,后经嫌疑人在微信视频上的指挥，在手机应用宝下载名称为“上课宝”APP，之后通过向“上课宝”充值界面输入7200元，结果就向卡号为（开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：）转账7200元。被诈骗7200元。
2022年9月6日，被害人在的江边接到一通电话，对方称自己是牡丹江市公安局江南户籍科的“于洋”，并向自报警号，在电话中对方说的身份信息被他人冒用，使用假护照的人于2022年8月18日在被公安机关抓获，让配合视频只做笔录，随后按照对方的要求下载“瞩目”APP并与对方进行语音通话，在通话中对方称被他人冒用身份办理银行卡“洗钱”，并让自证清白需要查看的银行卡流水，出于害怕心理便将自己名下的信用卡以及储蓄卡拍照发给了对方，随后又在对方的要求下提供过了自己的U盾动态密码，自己的中国邮政储蓄银行卡内被转走4笔钱，共计人民币元，被害人发现被骗后报警。
2022年05月19日10时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年5月19日上午，一人冒充领导身份添加其微信好友，该微信账号是“”，并向受害人发送了一张对方转账18万元的银行截图，受害人信以为真，随即对方要受害人向的中国工商银行转账5万元，转账后受害人反应过来，随即来派出所报案。
2022年8月14日早上10时许，在的家中接到打来的电话，对方自称是湖北省疾控中心的人员，需要查验在2022年5月21日有没有去过的疫情地区，随后将手机转接到公安机关，的公安机关称牵涉到一件叫“洗钱”的案件当中，性质很严重，要解决该事情的话，就需要进行资金清查，后在对方发的链接中添加了自己的银行卡号和密码进行资金清查，后发现自己的银行卡被转走26500元，发现被骗，遂报警。对方的中国工商银行账户，户名。
2022年9月8日晚上20点40分许被害人在上班的时，一个自称铁路十四局的男子的打电话来订餐，并要走了被害人的个人微信号码并添加了微信好友，到了2022年9月9日对方发微信称领导挺满意，但是对方说要喝指定的红酒，但是店内没有这种红酒，对方男子说他们有这种红酒的进货渠道，但是双方刚刚闹矛盾不方便直接出面买酒，让被害人和对方联系出面买酒，并把酒钱垫付上，扫描了对方发过来的微信二维码添加了对方的微信好友。后来被害人和自称红酒经销商的男子打电话，并按照铁路十四局男子的要求预定好了红酒，然后把转到了对方指定的银行账户，之后就联系不上对方了，被诈骗了10000元。被害人的付款账号为中国建设银行，对方收款账号为广东省农村信用社联合社。被害人店的座机不带来电显示，不知道对方的手机号码，被害人微信号码昵称：；自称铁路十四局的男子微信号码为昵称：中铁项目部——；自称红酒经销商的男子微信号码为昵称：进口红酒经销商。
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：)于2022年8月11日13时，当时事主在附近，接到一个陌生电话（)，对方自称惠州市公安局，说事主涉嫌洗黑钱案件编号，然后让事主配合一下北京公安局的警方，然后对方就转接了一个自称北京东城警察局的电话，在电话里边对方自称是北京公安局的叫是负责事主洗黑钱的案件让事主配合他，对方称事主在2022年5月6日在北京东直建设银行开户并涉嫌洗钱案金额高达250万元人民币，涉及刑事案件，需要配合他们北京东城公安局调查，期间一度强调视频审讯需要本人到室外无人区，于是事主就到了，对方先发了三个涉案文件给事主，威胁说到本人涉嫌刑事犯罪需要取保候审并冻结本人的所有交易渠道，对方要求本人交涉取保滞纳金50000元人民币提现到事主本人的广东农商银行，于是事主就本人就在下午16时30分通过零钱通转账到农商银行，然后对方发了一个网址给事主（网址：)让事主在该网页填写资料，把事主的银行信息，个人信息、银行密码都填了进去，没过多久，事主卡里的账户42200元直接被转走了，这时事主就意识被诈骗，一共被诈骗42200元人民币。（对方银行卡账户：）（对方QQ账号：、）
2022年9月16日13时许，在自己家中接到一号码为号码打来的电话，对方自称市公安局的民警，说涉及一起案件，要对熊胜篮的资金进行核查，如果熊胜篮不配合就要来抓她。熊胜篮信以为真，随后按照对方要求添加了对方的微信（微信号：），对方在微信上继续发送假的“逮捕令”、“冻结管制令”等诱骗熊胜篮，熊胜篮被吓住，随后按照对方说的将个人名下所有的钱全部转到了其邮政银行卡上，以配合对方进行所谓的资金核查，并将收到的短信验证码等发给了对方，后其邮政银行卡被转出元，意识被骗至公安机关报案。经民警调取转款记录，诈骗账户分别为(户名：)、（户名：）。
报警人来所报警称，在的家中接到自称是南京市公安局民警的电话，称其涉嫌一起集资诈骗案件，相信对方后，按照对方的要求，携带全部银行卡，前往的路边，通过微信给对方发送银行卡吉身份证照片，后按照对方要求，下载名为开会云和安全防护的软件，并通过开会云与对方联系，使用安全防护软件输入银行卡账户，后按照对方语音中的要求输入相对应的验证码。后发现其名下的光大银行信用卡及兴业银行信用卡内被转走共计元人民币。嫌疑人银行账户为的账户名为；嫌疑人银行账户的账户名为陈小同；嫌疑人电话号码为；嫌疑人微信号，昵称为“吴”；嫌疑人微信号，昵称为“张刑侦”；涉案网站链接为，；此案不涉及贷款平台，不涉及涉诈APP软件。
2022年8月20日，在10-5发生一起诈骗案，报警人（女，37岁，）其称在上述地接到一陌生电话，对方自称是商洛市公安局的工作人员，对方称其银行卡涉及洗钱，对方称洗钱违法人员已被武汉市公安局控制，并将电话转接至武汉市公安局，随后对方告知其QQ号，其通过QQ和对方视频，其看到对方穿着警服，其信以为真，随后按照对方要求操作后被骗，对方电话：,，对方QQ：,，对方银行卡（刘伟翔），未提供转账记录。
报警内容：接到诈骗电话，被骗10万元，已转反诈出警情况：2022年9月月21日接到（女，39岁，身份证号：，现住址：，电话：）报警称：其2022年9月21在家中休息时，接到一个自称是“石家庄市公安局”的电话（），对方在电话内称其身份证被盗用涉嫌非法越境及洗黑钱，对方让其下载了两款软件“瞩目”及“易信”APP（对方易信账号：昵称：办公，瞩目APP账号：昵称：JY，易信APP账号：，昵称：），并引导其打开瞩目APP进行视频会议，并共享屏幕，对方以核查资金为由让其将钱转至自己的社会保障卡上，并将银行卡密码告知对方，共计被骗元，嫌疑人账户：，中国建设银行卡号：，被害人账户：，中国邮政储蓄银行：。
2022年8月11日19时许，报案人报称：于2022年8月11日09时34分许，其接到一个陌生电话（+），电话内一名男子自称是公安局的，问其的身份证是否有丢失过，其就说没有，他又问其的身份证之前是否有搞过复印件，其就说其女儿读书的时候搞过，他就跟其说其的身份证在那边开了好几个银行账户，他就说有人拿其的身份证去搞那些违法犯罪活动，后来就问其有几个银行账号，其就说有两个，还问其有那些银行的，其就跟他说有两张农业银行的，一张邮政储蓄银行，又问其的银行卡内有没有钱，问完后他就将电话转到一个所谓的市公安局，然后一层一层往上转，后来其中有一位领导跟其说其的银行卡可能会被冻结，需要其的验证码，其就给了那个验证码给他，再到后来其发现其银行内的20000元被人转走了后发现被骗。被骗20000元人民币。（嫌疑人信息：微信号：，昵称：铁云；电话：+；嫌疑人账号：）。
2022年11月1日在家中母亲在抖音上花了19.9元买了110个口罩，11月7日收到了口罩。昨天下午接到号码为：、打来的电话，对方称是北京防疫中心的，因为购买的口罩有疫情病毒，要到政府报备，在11月8日18时23分许，接到了一个号码为的号码打来的电话，对方称：这个情况一是要赔偿的，二是要交纳1万元押金，对方在电话里要按照他说的操作手机，发现手机银行里工商银行卡转出了9999元，其儿子、丈夫报警，损失9999元。
2022年09月18日17时30分许，被害人报案称：2022年9月18日下午15时30分至17时之间，在，被人冒充国家银保监会工作人员，用正规手机APP“讯飞听见会议”与“乐播投屏”与被害人进行联系指导其操作，以其需要变更支付宝、微信等贷款类平台信息为由，告知其将个人银行账户内的资金转移至对方提供的安全账户内，以防对方系统收回教育基金时误扣其银行卡内资金，被害人将其名下、银行卡号为的中国银行卡内的62688元人民币向对方提供的账户名为、银行卡号为的银行账户转账1笔，共计人民币62688元。
2022年8月17日下午两点钟左右，受害人在接到冒充益阳市公安局的民警打电话（电话已被受害人删除，经调取通话详单为）说：武汉公安有个案件的嫌疑人诈骗了他人五十多万，的银行卡涉及嫌疑人的资金流水，让加自称是的民警微信(微信号：)配合公安机关调查。然后通过微信发给益阳市公安局对我的通缉令、法院文书及资金冻结文书，让其配合他们做好保密工作，然后18日会继续联系我。2022年8月18日早上8点多，对方让到沿江边上没人的地方进行微信视频电话，让把自己所有的资金全部转到我的邮政储蓄银行的卡上（卡号：）便于他们查清资金是否存在问题。由于之前的存款在不同的银行，所以就分多次进行转账到邮政储蓄银行的卡上（卡号：），每次转账后大概半小时左右，对方就会通过微信向我索要手机验证码，直到把所有账户钱汇集到邮政银行都不能解除对的通缉发现被骗，共损失元，转账的银行账户有2022-08-1912:23:11转账赖炳金广发银行，2022-08-2014:32:29转账50000曾仁沛中国银行东莞黄江环城路支行，2022-08-2014:00:40转账50000卢宗锐云南普洱思茅农村商业银行，转账冯前进中国农业银行，转账39618孙正垚河南省农村信用社，转账曹亮交通银行，转账高立辉中国建设银行，转账80000白春华中国建设银行，转账50000江春燕，转账10000张本洪中国建设银行，转账70000陈樟中国邮政储蓄银行。
2022年12月19日8时许至11时许间，犯罪嫌疑人（微信号：，昵称：bj+；微信号：，昵称：Cj357；微信号：，昵称：北（京）笔录）冒充南通、北京警方的身份用+号码联系在被害人（、、微信号：，昵称：），以其涉嫌案件为由，令被害人添加微信好友后下载“瞩目”APP，在该APP中通过个人会议骗取用自己的如皋农村商业银行卡转账10000元到的邮政储蓄银行卡。涉案价值人民币10000元。
2022年12月15日15时03分许，报警人使用报警称在，接到自称警方的电话，称其信息被盗用进行诈骗，后被骗损失42万元。经了解，11月23日17时许，报警人接到一个陌生来电（号码：），对方自称是上海市通讯管理局的，称报警人在办了一张手机卡，涉及一起巨额诈骗案，后帮其转接了自称市公安局刑侦大队民警孙某电话，民警称报警人办理的银行卡诈骗了258万，后果很严重，要求报警人按照他的指示进行操作，证明自己的清白，否则就要拘留她，期间不能告诉任何人。孙某通过微信视频与报警人联系，按照对方指示先后向对方中国银行账户（账户：，开户人：）、陕西农村信用银行（账户：，开户人：）、中国邮政储蓄银行（账户：，开户人：）先后转账42万元，后发现被骗后报警。
2022年12月14日12时49分许，接（女，36岁，户籍地：）报警称：2022年12月14日10时许，其在的宏伟职业技术学校内上班时，在电脑上搜索“国家反诈中心”时跳出很多页面，点击了其中一个之后加了对方QQ（），对方自称“国家反诈案情受理中心”的人，称之前抖音上的店铺有骗人的可能，需要其名下存款500元上的银行卡信息给对方，交将钱转入对方提供的安全账户内。接着于11时47分通过邮政储蓄卡（）中的元转入对方银行卡（）中；于11时53分将萧山农商银行卡（）中的18176元转入对方银行卡（），后对方将其删除好友时才知被骗了，共计损失人民币元。注：嫌疑人银行卡（：，：），嫌疑人qq：，嫌疑人微信：无，嫌疑人电话联系方式：无，嫌疑网址：无，嫌疑人APP：无。
2022年08月18日18时50分，接110指令称：在邮政储蓄银行，刚刚对方冒充公安部门工作人被电信诈骗4万元，请处警。接警后，值班民警了解情况得知，2022年08月18日13时许，报警人（女，身份证号码：,电话号码：）在家中时，接到一陌生电话（），对方冒充长沙市公安局“”称其涉嫌拐卖儿童，声称帮其撤销案件为由，套取报警人的手机短信验证码，发现被骗后，前往银行查询银行卡，发现银行卡无法使用，随即报警，因其泄露手机短信验证码，导致其银行卡（中国邮政储蓄银行，账号：）内的28000元钱被转入对方银行卡（中国工商银行，账户名：，账号：）内，我所报立刑事案件，接受证据情况详见接受证据清单。
2022年5月29日，居民来公安机关报案称：2022年5月29日，报案人接到以“医疗保障局”名义发来的短信，说社保卡停用需要点击链接更新资料恢复使用，报案人点击对方发来的链接，并按照提示填写个人信息，报案人按照提醒输入验证码，随后发现银行卡内的资金被划走，报案人意识到被骗遂来公安机关报案，共计被骗6000元。
2022年09月01日许，受害人（易信：）在，接到自称公安局的电话（已删除）说其涉嫌拐卖儿童，让其银行转账证明其清白，其在对方提示下下载登录易信APP和对方（易信：，昵称团圆）语音通话，2002年9月6日16时许，通过手机银行（南京银行）向对方提供的银行账户（北京农商行王婉葛）转账20万，至2022年09月07日11时许，发现被骗。报立刑事案件。损失人民币元。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2023年1月10日我大队接到辖区居住在的居民报案称，在2023年1月4日接到自称是黑龙江省通讯管理局的电话，工号为0852的名叫，（来电号码对方让删除了）说我在2022年10月16日在办理过电话卡（）和建行银行卡（），用于给犯罪分子洗钱高达216万元，需要我配合调查，然后一个自称是“”的警官通过微信视频给我做的视频笔录，并让我把我名下银行卡照给对方，对方通过两次把我名下邮政银行卡共计转走64500元，后发现被骗。第1笔，转账金额13800元，对方银行：中国建设银行，对方卡号：,对方户名：，转账时间：2023-01-0413：15：20，是从我中国邮政储蓄银行的卡里转出的；第2笔，转账金额50700元，对方银行：中国工商银行，对方卡号：，户名：，转账时间：2023-01-0515:44:54，是从我中国邮政储蓄银行的卡里转出的；
2022年08月06日11时许，在接到一电话号码“+”，电话那边称自己是常德市公安局刑侦大队，的五张银行卡涉嫌非法集资案，要她配合调查，随后要加了QQ号“”，要将自己的银行卡转入对方提供的银行账户，调查其资金来源，2022年8月6日13时46分，使用自己的中国农业银行卡转账6700元给对方提供的户名卡号河南省农村信用社银行卡。对方称的卡里还有钱来历不明，要转账3300元过去，觉得是诈骗后报警，一共损失6700元。
*2022年10月3日8时至10月5日17时许，（男，）称之前被诈骗后其在内进入原来的网页（）,该网页内客服向其推荐了一个网警并称可以帮其将被骗的钱追回来，对方称要追回钱需要向指定账户转钱增加信任度，事主按照对方要求（）向指定账户内（）4500元，后事主在该平台内的账户上有5000元的入账，后事主信以为真按对方要求向上述账户多次转款60200元，后事主发现无法从该平台上提现，察觉被骗，损失价值65200元。（（已注册）
2022年11月25日11时许，（微信号：，手机号：）在家中接到一个电话(对方号码：+；+），对方女子称其系阜阳市公安局的，并称的身份证被诈骗分子使用，后对方讲电话转接给一个男的，对方男子要求往银行卡内打款来洗清诈骗嫌疑。后添加对方提供的微信号（微信账号：），并按照对方指导在手机内下载了一个“安全防护”APP，后发现其邮政储蓄银行卡内（卡号：）的42000元被转走（对方账号：1.农行卡：，户名：；2.南充市商业银行：，户名：），损失价值42000元。
2022年12月3日上午11时许，黑龙集村5组连接到一个自称是襄阳市疫情指挥部工作人员电话，对方称连是新冠阳性密接人员，要求连隔离，连称自己没有出门，对方称有可能是连的身份信息被别人冒用，对方称通过网络查询连涉嫌网络洗钱犯罪，要求连将自己的钱打入“安全账户”，连通过自己的邮政银行（户名：连，账号：，）网上银行向“安全账户”转钱。2022年12月3日下午14:06:24秒连向的中国建设银行卡（户名：，账号：）转账10万元，同日下午14:08:58秒连向的中国建设建设银行（户名：，卡号：）转账10万元。同日下午14:10:08秒连向的中国建设银行卡（户名：，账号：）转账57900元。同日下午14:27:19秒连向的交通银行（户名：，账号：）转账37400元，同日下午14:38:09秒连向的中国建设银行（户名：，账户：）转账14000元。连转完帐后，感觉自己被骗了，就到黑龙集邮政银行查询卡内余额，银行工作人员了解情况后，让连报警。
2022年8月12日10时07分许，龙华所接事主（）报称：2022年8月11日14时许，其在，接到电话对方自称是疾控中心的人员，称其在8月6日去过做核酸，其没有去过去，后2022年8月11日15时许，其接到的电话，对方自称是公安局的警察，称其跟是一伙，称那群人在洗钱诈骗，然后对方要其配合调查，并添加其的QQ，后面其在QQ上和对方聊天，后对方让其下载了展讯通和软件，后给对方看银行卡余额和微信号余额，其在回到的时候，对方还用软件联系其，然后其卡里转了三笔钱出去，第一笔是25000元，第二笔是55000元,第三笔是20000元，后面其老公觉得不对劲，发现银行卡里的钱被转了，损失共计元人民币。嫌疑人账号：中国银行账号(户主:);吉林银行账号(户主:李世博);农业银行账号(户主:)。嫌疑人的电话是：；QQ号是。
2022年12月23日17时许，（男,,联系电话：,）报警：2022年12月21日16时10分许,其当时在里,接到一个电话，自称是孔德小学的，说要定在其店铺订三桌饭，还说他们财务下班了第二天再打订金，在此过程中对方让其加了一个微信号，号码是:,其在微信里把菜单给对方发过去了以后就没有再不同性别，22日早上8点50分许，对方给其打微信电话，说要从其这购买佛跳墙礼盒，还给其发了图片，还把卖礼盒厂家的微信发给了其，加了厂家微信后其把礼盒图片发给了厂家，并说要32盒，还说订1500元一盒的，加了订餐的钱一共49000元，对方给其发了一个截图，上面显示是49000元，后来协商先打6000元订金，对方给其发了一个帐号，号码是，广东省农村信用社，户名叫，其就按对方说的把钱转给了对方，过了一段时间其查钱是否到帐，结果发现没有到账，其感觉被骗了就来报警了。
2022年12月09日17时左右报警人报警称，在12月6日14时许的时候，接到一个电话（现在已经找不到了），对方自称是北京市公安局刑警大队的，自称叫，说起的身份证在11月30日在一个医院曾经使用过，现在涉及到了一个拐卖儿童的问题，后通过微信联系，还给起看了其的逮捕令，上边是其的相片，有其的身份证，如果不配合就要将其送进拘留所，然后对方就让其下载了品盛手机远程控制的软件，通过这个软件进入了会议，然后在会议里边按照对方的操作，这个时候对方就能看到其的屏幕了，后来对方称要看一下其的银行卡信息，后再查看的时候，输入验证码被对方看到，钱被分两笔转走元人人民币，今日想着来派出所问一下这个事情是不是属实的，然后其就跟其的姑爷说了这个事，其姑爷说这肯定是诈骗，然后其就打电话报警了。资金去向：第一笔上海农商银行.户名，2022年12月07日13时36分转了元人民币。第二笔中国建设银行，户名，2022年12月09日11时24分转了99000元人民币。对方微信，。其账户中国建设银行股份有限公司北京白石桥支行：，户名。其微信
2022年10月3日19时许，报警称：在处被骗。2022年10月3日17时左右，在接到一个自称银保监会的工作人员的电话，对方称的京东金融的信用额度有问题，后对方让下载了一个亿联会议和乐播投屏，对方通过这两个软件告诉怎么操作，对方通过语音电话让打开招商银行手机APP，进去之后对方让其点击闪电贷申请额度，说额度有问题，之后让以同样的方式对支付宝、京东、中国银行三个软件进行申请额度及贷款，后对方称的额度有问题，让按照对方所说进行操作，取消有问题的额度，之后对方就给了一个卡号转账，这个账号是虚拟账号时不会收的，让先转1元，过了一会就退回来了，之后又让转账9844元，也是退了回来，之后对方让转账39844元，转账后这笔钱一直没有退回，就报警了。事主软件已删除。事主的银行卡：、账户名：、中国银行，涉嫌app：亿联会议app、乐播投屏app.涉嫌银行卡：、账户名：、贵阳银行，涉嫌电话1：，涉嫌电话2：，涉嫌人特征：男子，大概30多岁、其他不清楚。
2022年11月9日23时许，报警人来所报称：2022年11月9日10时许，报警人在（家中）接到冒充公安机关的电话，后对方以报警人的银行卡资金涉案为由，让其向指定的账号汇款。后报警人按照对方的要求，前往在本市徐汇区东安路800号梅间堂茶馆内向对方提供的账户（卡号：，开户人：；卡号：，开户人：；卡号：，开户人：；卡号：，开户人：；卡号：，开户人：）转账元人民币。后发觉被骗来所报案。
事主（女，23岁，，）报称2022年9月12日在被嫌疑人冒充公检法的方式诈骗29900元。嫌疑人通过电话（）冒充汕尾市公安局民警，称事主涉及一起洗黑钱案件，需要配合调查，于是添加对方QQ号（、、），后嫌疑人则以需对事主账户进行清查并对事主资产是否合法为由诱导事主通过网银转账，从而实施诈骗。事主银行卡：工商银行，户名：。对方收款账号：梅州农村商业银行，户名：。现堪编号：
2022年9月28日21时许，报警人来所报案称，其在2022年9月28日11时50分许接到一个电话（），对方自称是的公安民警，对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，并称报警人为主犯，让报警人去报案。随后对方称帮报警人转接至北京市公安局，让报警人去和所谓的北京市公安局的民警了解情况，于是对方所谓的北京公安民警称为了进一步的调查，让报警人分别添加了（QQ号：，昵称：）、(QQ号：，昵称：-)、（QQ号：，昵称：录音专用04）、（QQ号：，昵称：录音专用03）。在QQ上和被害人语音电话称为了调查账户的资金流水，让其通过链接下载“安全防护”APP和从正规软件应用市场下载“数字人民币”APP（被害人QQ已被对方拉黑，故无法查询相关信息，经我所和网安查询，都无法提供相关信息）。于是被害人就按照对方的步骤要求进行APP的操作，并且输入了对方提供的验证码。随后报案人发现从自己银行账户()转至“数字人民币”APP的钱分别在当日15时10分许转至订单号为（，账户名：）、15时34分许转至订单号为（，账户名：）、15时34分许转至订单号为（，账户名：）、13时34分许转至订单号为（，账户名为：熊婧婷）、13时37分许转至订单号为（，账户名为：熊婧婷）。随后被害人发现下载的“安全防护“APP将手机设置呼叫转移，并提取了手机验证码将“数字人民币”APP账户的钱转走后，发现被骗，遂来所报案。共计损失15000人民币。
2022年8月24日14时30分许，被害人（，女，）带其女儿(,女，)来所报警,于2022年8月2日-8月4日在,被冒充公检法类诈骗了。据被害人母亲陈述：2022年8月2日下午17时40分许，其用ipad刷视频时，弹出一个QQ群二维码图片，群名为“A99迷你世界”（此款游戏是休闲益智型3D沙盒游戏）（QQ群号已删除），其平时也玩这个游戏，所以就扫码加入了该群，进群后，群主私信添加了其（QQ号已删除)，通过免费领取游戏皮肤的过程中对方得知其未成年，只有10岁而且微信号还是外婆的（外婆：退休）。于是对方恐吓其，声称未成年人进入游戏群，现在要锁定外婆的微信号，由于其年龄太小，担心外婆的微信号真的被锁定，也怕被大人发现其在玩游戏，于是就问对方怎么办？对方让其添加一个叫“陈警官”的QQ号（QQ:）,声称只要按照这位警察叔叔说的做，就可以不锁定外婆的微信号，大人也不会发现你玩游戏的事情。其信以为真，添加成功后，“陈警官”给其发QQ视频，接通后只能听见声音但看不到人。于是从8月2日至8月4日期间对方先让其以学习为由骗取外婆的手机，然后让其找个无人的地方通过视频一步一步的指导,最终通过其外婆的银行卡（中国邮政储蓄银行、招商银行、中国工商银行）向对方扫码转账和购买电子产品,共计转出金额元人民币。之后对方让其删除所有购物平台APP、聊天账号及电话信息记录，直到这两天其母亲用外婆手机购物时发现钱少了很多，其便说出怕警察把外婆的微信号锁定，才听他的话进行的一系列操作。随即其母亲带领其到公安机关报警求助，共计损失金额：元人民币。
2022年10月08日17时44分，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月7日，报警人接到一则全棉时代的电话，对方称由于错误的将报警人输入成全棉时代的代理商，要向报警人收取每月500元的代理费，对方告诉报警人由于这项业务是由和银联合作的，并询问报警人有哪些银行卡，报警人告诉对方报警人有农业银行卡，对方转接至农业银行的客服，告诉报警人解除只有两种方法，一种是带好证件去上海市公安局开具证明取消，一种是在网上办理，通过支付宝和银联取得联系，让报警人到支付宝转账界面进行转账，支付宝界面报错无法转账，之后报警人根据对方操作，通过银行卡向对方账号转账10.07元，该笔金额被自动退回，报警人就继续转账567.80元，该金额又被退回到报警人账户，之后报警人转账17500元。账户没有退回，对方告诉报警人其他账户还没有锁定，需要报警人继续转钱。对方添加报警人的微信后要求报警人到支付宝上借款，报警人才发现被骗，故来所报案。损失金额：17500元。损失情况:17500元。报警人信息：农业银行（：）。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，魏德勇。
2022年11月05日10时50分单永远（男、）报称：2022年11月4日单永远被一冒充民权县野岗镇党委书记的人骗取银行卡转账元。该人先是在抖音里向单永远打招呼，并自称是野岗镇党委书记，获得单永远信任后，添加了单永远的QQ好友，而后称领导那边需要过一笔账让单永远帮其处理一下，不能以该人的名义，该人安排其他人先给单永远转账，然后再让单永远将钱转过去。说好后单永远将自己的中国农业银行卡报给了该人（卡号，户名单永远），而后该人发给单永远一张转账回执单，汇款人姓名是，单永远看到后，让对方将账号发了过来（工商银行卡号，户名），单永远让其朋友用他的安徽农村信用社银行卡给对方这个卡号转账元钱，之后对方还让单永远再转32万元时，单永远打电话给核实此事后发现被骗了，随即就报了警。
报案：2022年8月26日15时许，其接到一陌生电话（）对方自称是玉林市公安局的民警，称其涉嫌在洗黑钱，随后说帮其转接市公安局与其对接，后市公安局的民警要求其加对方的QQ（），对方通过QQ发传票的图片过来，图片内容是一张市中级人民法院的传票，随后对方又要求其视频，并通过视频教其下载一个叫“瞩目”的APP，并在对方的提示下在“瞩目”APP内操作，其按照对方提示将所有的存款均转入了本人的邮政储蓄卡内（），事后发现卡内的元存款被对方转走了。对方银行帐号为、、、、、。
（冒充公检法）2022年8月22日10时37分一个“”的号码给我打电话过来给我说对方是西安市公安局户政科的叫“马月”警号“”说我个人身份泄露，非法办了个护照，说我从到非法入境，说电话转到让我报案之后让我下载了一个叫“会汇”的APP，对方就边说边教我咋操作，进入“会汇”输入会议号，然后就可以互相共享屏幕了，对方就给我看了我非法洗钱的一个刑事逮捕令，我看是我的身份证号码，照片也是我的，我就害怕了，就让对方帮我查一下，对方就让我下载并进入建设银行网银看有没有嫌疑人给我的转账记录，让我把我卡号给对方拍过去，然后设置建设银行网银的登录密码（），然后设置了支付密码（）后面在建设银行网银上让我操作了些啥我都记不得了，后面还加了一个qq网名“（账号：）”的人，让我发了自拍照，还让我写了一份澄清报告书，说让我不用管了，没事了8月23日我给朋友转账发现转不出去钱，我就去银行查账，发现24500元没有了，我就来报警了。
2022年08月13日21时30分报警报警称：2022年08月13日17时许，其在的家中玩手机时，接到一个电话，自称是警察，后以其涉嫌洗钱为由，要求配合调查，加微信，在微信电话里诱导说出自己的银行卡号、手机验证码、银行卡支付密码等，得到的银行卡号和密码后，对方登录的邮政储蓄银行APP，并于2022年8月13日19:44:58通过的中国邮政储蓄银行（卡号：）转账17900元钱进入的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）里，我共计骗取我17900元钱。嫌疑人手机号是：00853（722）、、00853(772)。嫌疑人的微信号：wxid-,昵称：。
2022年11月5日20时28分，我所接110指令称：于2022年11月5日13时至2022年11月5日20时期间，受害人在时，我接到一个陌生来电，这个电话接起来几秒钟我就挂掉了。但是我挂完电话没多久，就又接到一个陌生来电。在电话里，对方在电话里说有一个叫的人拿着我的身份信息去办理了一张银行卡用于贩毒。对方说我不早点把这个事情搞清楚的话，后续要被抓去坐牢的。随后对方问我是否认识这个人，我说不认识的。对方说用我的身份信息办卡去做违法犯罪的事情了。随后对方要我添加微信，告诉我如何解决这个事情。加了微信之后，对方发给我一个链接，要我点击链接下载一个软件。之后我就照做了，下载了一个昵称为“安全防护”的手机软件。软件进去之后，有两个选项，一个是公证调查，还有一个文号查询。对方告诉我点击“文号查询”，然后输入“0516”。我照做之后，进去是一张通缉令一样的东西，上面有写一个非法洗钱罪的案子，有四个嫌疑人，其中一个就叫。随后对方就说要帮我，帮我洗脱罪名。当时对方要我点击另外“公证调查”，进去之后里面是各个银行的按钮。对方问我有什么银行的银行卡，就让我点击点去操作。当时我点击了中国邮政的按钮，进去之后，我就照里面的界面，填入了案件编号、手机号码、认证卡号、检验卡片密码、登入密码验证等内容，后被人以身份信息泄露为由骗了10400元人民币。
2022年11月01日20时许，（女,,联系电话：）报警：称2022年11月1号上午11点07分接到一名自称廊坊市疾控中心的工作人员，对方核实了信息之后问告诉她在接触了一名新冠病人导致她成为了密接人员，现在需要把她拉走去隔离点隔离，她告诉对方说没有去过，对方说是通过一个她办理的手机号查询到去过并接触过这名病人的，她告诉对方没有办理过这个手机号，对方说那你可能是被人冒用你的身份办理的，你要想不被隔离就需要市公安局给你出一份证明我们这里可以给你转接市公安局问她需要不需要，她告诉对方说需要，随后就给她转接了市公安局的电话。电话那边自称是市公安局的民警，对方告诉她说现在掌握了一些对方冒用她身份办理手机卡和办理银行卡并涉嫌洗钱的证据并给她了一个QQ号让她添加说可以把一些证据发给对方，对方随后通过苹果手机的和我视频通话，对方继续跟她说因为她涉嫌洗钱需要冻结名下所有银行卡，如果想不被冻结所有的银行卡，就需要把她所有的银行卡号告诉对方筛查哪张没有涉嫌洗钱就可以不被冻结，她就把所有银行卡信息告诉对方了，对方查询后告诉她说她的中国银行卡没有涉嫌洗钱可以不冻结，她要想其他卡的钱不被冻结就需要把其他卡的钱都转到这张卡里，她就把其他卡的钱共计50100转到她的中国银行卡里，随后她手机就收到了一个验证码，当时由于是在共享屏幕对方应该是看到了这个验证码后把她的50100元钱全部转走了，当时她还不知道，这时候她老公回来了看到了她正在视频就告诉她被诈骗了随后她挂断电话后就来到公安机关报警了。
2022年08月07日11时许，家住的报警人（身份证号码：，户籍所在地：，现住址：）接到一个自称公安机关民警的电话，称涉嫌一起非法洗钱案，后以转银行流水看是否与该案的嫌疑人有关为由叫下载一个叫瞩目的软件加入会议教操作，在操作的过程中，先后向对方指定的账户转钱，待意识到被骗时，钱已经转入到对方的账户，自此，合计被诈骗1.42万元。
2022年11月05日15时左右，在1-2-1，在其家中接到一个陌生电话对方自称是沈阳疫情防控中心的，说其身份证在注册过手机号，实施犯罪了，让其往自己银行卡内存钱证明资金材料，并让其添加微信后给发送了APP软件ZOOM、安全防护安装包，安装好软件后陆陆续续往自己银行卡内存钱，并在对方提示下进行操作，银行卡先后被转走四笔，分别是第一笔2022年11月5日17时32分，使用其名下卡号为：的中国邮政储蓄银行卡向名下卡号为：的中国银行卡转账：10000元人民币；第二笔2022年11月5日17时52分，使用其名下卡号为：的中国邮政储蓄银行卡向名下卡号为：的中国农业银行卡转账：10000元人民币；第三笔2022年11月5日18时07分，使用其名下卡号为：的中国邮政储蓄银行卡向名下卡号为：的中国工商银行卡转账：10000元人民币；第四笔2022年11月5日19时09分，使用其名下卡号为：的中国邮政储蓄银行卡向名下卡号为：的中国邮政储蓄银行卡转账：20000元人民币，共计损失50000元人民币。因涉案APP“zoom”和“安全防护”无下载链接，故无法上传。
2022年10月27日10时许，（，，35-2301）在无锡市新吴区凯登约翰逊（无锡）技术有限公司时，其上网在一个叫“智通商城”的APP上充值钱款，后其不想要遂要求客服退款，但客服迟迟未退款，后其在网上查找线上如何报警，后有一自称是警察的QQ（）添加其，对方称已冻结智通商城商家的银行卡，需其与对方模拟转账以核对信息，后其通过中国邮政银行卡（）转账14998元至对方的银行卡内（、）。至2022年11月28日21时30分许，对方称其操作错误，让其继续转账，其方知被骗。共计损失14998元。
2023年1月4日9时至7日9时25分期间，在的住处，接到一个+的电话，对方自称系公安民警，称的身份信息被他人冒用用于违法犯罪，后对方加微信进行聊天，对方以涉嫌洗黑钱需要验资为由，分别于1月4日、1月5日、1月6日骗取转账17700元、5万元、5万元，后告知家人发现被骗，共损失元。(受害人信息：手机号码：，微信账户：,昵称：时尚潮妈；银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户主：),嫌疑人(微信账号：,昵称：全；微信账号：，昵称：刘；微信账号：，昵称：小刘；微信账号：，昵称：刘。银行卡：的浦发银行卡号；的中国银行账户的；的中国银行账户)。
2022年09月19日20时55分，到西安分局火炬派出所：2022年09月19日09时15分，其在接到自称“牡丹江市公安局户籍科，”的人电话（）告知：其身份证被他人使用，涉嫌经济案件，需要到公安局办理手续并将电话转接给自称“沈阳市公安局”的男子，该人指导其下载、注册、登录QQ并添加好友后，让其将身份证、银行卡及本人照片发送过去，其照办，对方又让其下载“瞩目”软件，其通过手机应用商城下载“瞩目”软件按对方指导进入会议视频，视频内显示公安局办公场景，该人自我介绍是负责案件调查人员说：其账号内有涉案资金，需要对其账号进行审核并让其下载“安全防护”并开启共享。2022年09月19日11时许至2022年09月19日14时23分许，其按对方指导通过手机银行向对方提供账号（户名：，农业银行账号：；户名：，中国工商银行账号；户名：，农业银行账户：；户名：，邮政储蓄银行账号：；户名：，中国银行账号：；户名:,中国建设银行账号：；）转账元，对方要求继续转账，发现被骗。（冒充公检法，损失元，火炬）
2022年10月10日12时许，我所接事主报警称：2022年10月10日7时许，事主在，使用手机看到一条信息，说事主的医保账户要注销，需要事主登录进行操作。事主点击短信中的链接进入到国家医疗保障局的界面，并且输入事主的姓名和身份证号码后，点击下一步填报其他相关信息。最后需要填写手机收到的验证码，以及事主的姓名，电话号码。事主输入完这些信息后，收到填写信息错误的提示，之后事主又尝试了2次。这时事主收到银行的短信，发现事主银行卡账户的钱分三笔被POS转走，分别是1790元，4989元，15547.84元。事主发现被骗后报警。事主共计损失22326.84元。事主转账方式：验证码盗刷。事主向对方账号：，户名：，转账15547.84元；向对方账号：，户名：玉屏豪用电脑店，转账1790元；向对方账号：，户名：上海真辉科技，转账4989元。对方短信：号码：-270-6221。链接：www。事主银行，卡号：，户名：。主办民警：。
2022年9月24日，被害人到我局报警称被电信诈骗2万余元。经调查，2022年9月24日上午8点41分，在家中接到一个号码为+的来电，对方自称是七台河市公安局的警察，对方说别人盗用的身份诈骗别人18万元钱，公安局要将带到武汉公安局接受调查。相信对方所述，按照对方的要求下载“安全防护”APP，对方又通过微信语音电话指导把微信零钱通里面的27672.33元提现到龙江银行卡中，再打开“安全防护”APP，输入自己的手机号和银行卡号后，银行卡中的27600元钱被银联在线消费。共计被骗27600元人民币。
2022年08月19日13时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，2022年8月19日在，其街道自称是赣州刑警队的电话（电话:；）称其的身份证信息被盗，涉及反洗诈骗案。随后自称是北京刑警大队的人（QQ:；）添加了其的QQ，对方发送链接（链接:108.186.235.150）给其下载“安全防护”APP。事主按照对方提示操作在APP上填写了其的身份信息，银行卡号及密码等信息。随后事主的银行卡（中国银行，,卡号:）被转走至对方指定账户（开户人:,卡号:农业银行）共计29296.96元人民币。
2022年12月14日14时30分至12月15日12时之间，在仪征市久久劳保用品批发部内，添加一名陌生人微信好友（微信昵称：“乳胶床垫批发零售”，微信号：），对方自称是仪征市消防大队的工作人员负责采购，对方称仪征市消防大队需要采购床上用品，想从店内采购。但是需要从指定的商家进货，对方让通过用自己的银行卡（户名：，卡号：）向其指定的银行账户（户名：，卡号：）通过网银转账16000元购买床上用品，后发现被骗，报立刑事案件，损失人民币16000元。
2022年9月12日12时许，我所接事主（男,34岁,汉族,大专,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报警称：2022年9月12日11时许，其在去网上搜索"如何追回钱财"，然后其进入了一个网站链接()里面是一个法律咨询的平台，其将其被诈骗的情况发给了客服，客服让其添加了自称是国家反诈中心的QQ（QQ号:,昵称:国家反诈骗中心），对方自称是的警官，并将警官证(杨帅,警号:)发给了其，对方让其验证一下银行卡有无问题,并把我拉到一个QQ群（QQ群号:），问其是不是被诈骗元，说其的钱有被冻结到，要其与对方核对，让其向对方提供的卡号汇钱，于是其通过其账号(,中国银行,)向对方账号(,河北农村信用社,)转了19988元，这时候其才意识到不对劲，于是就报警了。《非接触型诈骗》。共损失19988元。
2022年8月17日10时03分许，事主（身份证号：，户籍地址：，电话号码：）接到一个电话（对方号码：00853（852）），对方说事主的身份信息在被人冒用做了违法犯罪的事，怀疑事主收了他人的好处费，对方叫事主添加他的QQ（对方QQ号：），对方通过QQ叫事主下载了一个叫“Zoom”的APP，并且发了一张公安部的协查通知书给事主看，之后事主按照对方提示在“Zoom”APP里输入对方提供的口令进入会议室与对方视频会议，对方叫事主打开手机勿扰模式，在浏览器上打开一个网址（163.197.88.84），在网址里输入对方提供的案件编号及事主自己的个人信息，事主输入完后对方叫事主赶紧到公安部处理此事，事主说自己暂时无法过去，对方就说帮事主在线上立案，对方说要清查事主的银行账户是否有收受过对方好处费，叫事主转一笔钱到他提供的账户里，让他核查事主的账户是否正常，事主信以为真，于是通过网银（事主账号：）将10000元转到对方提供的账户里（对方收款账号：，户名：）。事主转账完后意识到自己被诈骗了，于是报警。
2022年7月14日，我在接到我丈夫的电话，我丈夫告诉我儿子在美国遇见困难了，需要50万元人民币，否则影响回国，我丈夫凑了一些钱，还差一些钱，我就通过我名下的银行卡给我丈夫转账30万元，2022年7月14日至2022年7月15日分5笔给儿子名下银行卡转账50万元，2022年7月21日20时许，我的儿子跟我联系称可能被骗了，告诉我50万元是通过的室友的银行账户向对方账户转账，后我于2022年7月23日8时许报警。事主银行账户：中国工商银行，卡号：，户名：；室友银行账户：中国银行，卡号：，户名：。涉案银行账户：2022年7月16日，转账10万元，账户：中国农业银行，，；2022年7月17日，转账16万元，账户：云南省农村信用社联合社，，；2022年7月18日，转账15万元，账户：中国建设银行，，；2022年7月19日，转账9万元，账户：中国农业银行，，；涉案号码：。
2023年1月12日18时42分，我所接110指令报警人称自己于2023年1月12日15时31分在16-2-502家中，接到一陌生电话（男子，南方口音），对方自称银保监会工作人员，可以帮助其消除不良征信记录，按照对方指引在自己的建行手机银行APP内进行操作贷款73600元后于2023年1月12日16时44分47秒通过自己的建设银行手机银行APP（账号：）给对方中国银行账户转账73600元人民币，对方称要求其卡内不要留有余额才可办理相关手续，再次按对方要求于2023年1月12日17时14分10秒将自己卡内余额.62元通过自己的建设银行手机银行APP（账号：）转给对方中国银行账户，发现被骗后报警，转账两笔共计损失.62元人民币。该案件被害人未下载APP，无其他方式与对方联系，无快递单号等内容。
2022年11月3日，报警称其妻子在网上被诈骗。经名称询问，称其今天上午9时许，其接到一个“00”开头的电话，对方称其个人身份信息被他人盗用后用于做违法犯罪的事了，现需要对其进行验证，要求其不要将此事告诉任何人，并让自己找个没人的地方再与对方通话，后到地里后对方加上的微信，给发送“安全守护”软件安装包后指挥操作手机，将所有钱提现至的工商银行卡内，后向索要短信验证码后将银行卡内资金转走。银行卡内共被转走1笔，共计9000元。
2022年8月21日14时许，村民接到00开头的陌生电话，在电话中对方自称为廊坊市公安局工作人员，称为涉案人员，让其下载app进行视频操作，在操作过程中，按照对方要求将农业银行卡、陕西信合银行卡、手机微信资金转入中国邮政银行卡内，后通过中国邮政手机银行APP向中国银行转入31900元，向重庆农村商业银行的账户中转入11000元，共计转账42900元。
2022年12月15日10时许，在手机（）接到一个电话（），对方自称北京移动互联网中心，称身份证办理的一张手机卡涉嫌违法，让加一个海口的警官微信，微信号：popo-5252。微信号：wxid-，微信名小张。称涉嫌违法，要求将其全部账户转到账户审查，信以为真，按照对方说的操作，在对方的指导下，通过银行卡向对方提供的银行卡转账共计39万，后发现被骗，立即报警。受害人银行卡：、建设银行。嫌疑人银行卡：、中国银行厦门海虹支行、。
2022年12月18日11时47分许，被害人人在公寓内，接到自称是吉林省延吉市疫情防控中心的电话，对方称其在市场所扫过码，并称身份信息可能被盗用，随即将电话转接至市公安局，随后对方问认不认识“李燕”，被害人称不认识，对方称“李燕”用其身份办理银行卡，要对其进行调查，随后被害人下载“瞩目”APP，与对方视频通话，后通过转账的方式向对方转账多笔，后发现被骗，最终报警，共计损失元人民币。嫌疑电话：00853（433）,，嫌疑QQ：，嫌疑账户：农业银行，，；建设银行，，；工商银行，，；农业银行，，；工商银行，，。
2022年9月7日报警人来我所报称：其于当日11时许，在校园内接到一个陌生来电，对方自称是南宁市公安局的民警，称其身份证被他人冒用注册了一张银行卡，现在此银行卡已经涉案，接着，对方电话告诉了报警人一个网站，并让其输入自己名下一张银行卡账户、密码、短信验证码，后挂断电话，10分钟后，其发现自己银行账户里的39500元被转走，发现被骗，随后报警。（对方涉案银行：云南省农村信用社，对方卡号：，对方银行账户户名：，对方电话号码：00853(771)；；对方QQ号码：；；；对方网址：164.155.136.140/Login/。）（报警人转出银行：中国银行，卡号：，QQ号：）
2022年08月18日16时20分，（年龄12岁）身份证号码（）在母亲（身份证号码）的带领下到所报警称：其于2022年08月18日15时左右在家中被人冒充律师电信诈骗4401元人民币。在快手上无意间刷到一个QQ号（账号名，QQ号），对方说他是歌星，然后就用自己的QQ号加了对方的这个QQ号，后面对方就发了个图片，说他是的律师，的QQ号现在被泄露了，要求配合他调查。然后就发了个二维码要求加他的律师的QQ号配合他调查（QQ号），加了这个律师的QQ后，对方说私人账号不方便聊，要在群里语音聊，就按对方要求创建一个QQ群（群号码），后面跟对方在自己建的群里聊了，后就按着对方的提示步骤拿自己妈妈的手机支付宝2022年8月18日14点50分33秒转了4400元给对方了，后面15点16分46秒又试转了1块钱过去，总共转了4401元给对方。
2022年11月18日，到所报警称其11月17日11时许在家中接到自称是威海市疾控中心电话，称其在有灰码行程，要对其进行管控，信以为真根据对方要求联系对方提供的市公安局电话，后根据对方要求缴纳保证金30万余元，的的建设银行卡于2022年11月17日15点34分向户主名为的交通银行账户内转款元；的的工商银行账户于11月17日14:41:31向户主名为的的中信银行账户内转款60000元；的的工商银行账户于11月17日15:08:13向户主名为的中国建设银行账户内转款80000元，15:58:44向户主名为的的中国银行账户内转款43000元，请求查处。
2021年5月21日16时左右，及其妻子在家中，其妻子接到自称北京医保中心的电话，对方称在办理了一个社保卡涉嫌骗保，如果没有的话，赶紧向公安局报案。然后对方就给转到了自称是公安局的电话，对方称这个案件涉及重大，电话不方便让加微信，加了微信之后，对方让打微信视频电话，让和其妻子两个人都坐着跟他们视频电话，说和其妻子都涉及案子，让看视频中显示两张表，有和其妻子的照片，显示是犯罪嫌疑人，还让保密，并且把有关的聊天记录，通话记录，相册的照片全部删除。挂断视频电话后，还让1个小时汇报一下行踪，直到睡觉。第二天9点接着联系对方，给对方打视频电话，对方称如果想撇清，要了解一下可支配的银行信息，对方让先去办个兴业银行卡，还让办理并开通手机银行，这个过程对方一直和微信视频。然后让把平安银行的钱转到兴业银行，一笔一笔清查，一笔5万元，第二笔是29万元，接下来对方让按照其说的操作，让收到验证码后告知对方，再删除，这样操作后的兴业银行一共被转走了6笔钱，共计30万元。对方又向及其妻子交代几个事情，第一，再好好想想身份证信息通过哪些渠道泄露的。第二，注意做好保密工作。第三24小时不要动用银行资金。第四，正点汇报。第五，第二天上午9时30分，把公证清查的结果告知，可以免除及其妻子的嫌疑。第六，银行要打电话不要接。第七，把微信有关记录删除。第八，手机要有电。及其妻子就按照对方说的操作了。5月23日，及其妻子起床就向对方报告，对方说等公证清查的结果的消息，10点对方也没消息，就给儿子打电话了，儿子告知其是诈骗，让打电话报警，就打110报警了。涉案电话：、。涉案微信：微信号：，微信名是健康。微信号：，微信名：hj。涉案账户：中国农业银行资金结算中心，熊振友，。中国工商银行资金结算中心，刘炼松,。中国银行总行，范写印,。中国农业银行资金结算中心，左银银，。中国农业银行资金结算中心，方小花，。中国民生银行总行，翁启清，。事主手机操作系统：安卓。事主手机IMEI1：，IMEI2：。事主妻子手机IMEI1：，IMEI2：。事主手机已经安装和注册全民反诈APP。
2022年6月8日11时许，在，该村栗晓娜在其家中接到一个陌生电话，对方称其是邯郸市公安局户政科民警，告知栗晓娜身份信息泄露，涉嫌多起案件，现需要携带身份证到公安局投案。后该人要求栗晓娜下载视频软件并开通屏幕共享，后指示栗晓娜进行转账操作，栗晓娜使用卡号为的农业银行卡，转给了一张户名为，卡号为的中国建设银行卡上77000元整。对方使用屏幕共享功能操作栗晓娜另一张卡号为的河北农村信用社的卡，转给了名为卡号为的卡50000元，又转给了名为的卡号为的卡50000元，栗晓娜被诈骗了共计人民币元。
2022年11月15日，在家中接到自称无锡疾控中心的电话（电话已删除），称牟在办理的电话卡，有用来散播诋毁中国共产党的内容，牟告知对方未在办理过电话卡，要求对方帮其销掉该电话卡，对方称帮牟报警处理，后牟接到自称普陀区民警“”的电话，之后牟加对方的微信号：并按要求下载名：聊天软件，17日，对方联系牟称已帮其将电话卡注销，但牟涉及到一起诈骗案件需要牟配合调查并向牟出示一份有牟照片和身份证号的“拘捕令”，后对方称需对牟的收入来源进行公证，牟按要求通过其江苏农商行：转账30万元对方账号内，之后对方又以交纳保证金要求牟转账，牟又转账20万元至对方账号，后对方要求牟再交纳40万元的取保候审保证金，牟发现受骗即报警，共计损失元。（对方账号：；账号：；账号：；账号：；账号：；账号：；账号：）
2022年10月11日23时13分接报案称：2022年10月11日21时许，其在家中休息时，对方冒充其朋友的微博给其发送消息，内容显示为对方在意大利手机漫游被限制了，对方称在东航预定了回国的机票，现联系不上东航的经理。对方让其帮忙联系下东航的李经理，后对方发给其一个邮箱（邮箱号：@），其按照对方的要求操作，其通过手机银行转账给对方（开户行：浙江温州农村信用社，开户名：，账户号为）10000元，后发现被骗。报损价值10000元人民币。2022年10月11日23时13分接报案称：2022年10月11日21时许，其在家中休息时，对方冒充其朋友的微博给其发送消息，内容显示为对方在意大利手机漫游被限制了，对方称在东航预定了回国的机票，现联系不上东航的经理。对方让其帮忙联系下东航的李经理，后对方发给其一个邮箱（邮箱号：@），其按照对方的要求操作，其通过手机银行转账给对方（开户行：浙江温州农村信用社，开户名：，账户号为）10000元，后发现被骗。报损价值10000元人民币。嫌疑人使用的微博号：小九九九啊-嫌疑人使用的邮箱：@嫌疑人使用的银行卡：
2022年9月22日21时许，报警人称被电信诈骗。经了解2022年9月12日接到自称辽宁电信管理局工作人员的电话，对方称有人用我的身份办理了一张电话卡，该电话通过向别人推销保健品并获利，对方称要冻结的手机号，报警人称没有办理过这张电话卡并要求对方注销这张电话卡，对方给报警人转接了“公安部门”的的电话，“公安部门”称态度良好可以不冻结手机号并主动添加了的微信。9月13日对方微信联系称将身份证卖给一个犯罪团伙该团伙获利了19万余元，对方让购买一台新的三星手机并到旅馆开一个房间，让后对方还给了一个QQ号，称检察官要联系。到了旅馆后对方让在这个新买的手机上下载一个叫的软件控制了这部三星手机并让下载了手机银行，然后对方控制这部三星手机通过手机银行共计转账元。
2022年9月2日12时30分许，报警人许警（女，，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：​）来所报案称：2022年9月2日8时30分许，其接到一通电话，对方称是杭州市公安局的，告知其涉嫌洗黑钱，要核查一下其银行卡内的钱是否是正当收入，后对方让下载一款名为“数字人民币”的app并添加他们的QQ，让其将所有的银行卡添加到该app内，并且下载了“开会宝”app，打开了直播，按照对方提示进行扫脸，后手机收到了扣款20000元的短信通知，遂发现被骗来所报案。损失金额：55000元。
2022年9月18日14时许，站前治安派出所接报警人（女，）报警称：其于当日11时许接到陌生电话（00853（24）），电话内对方称是沈阳防疫工作人员，对方问报警人是不是去过涉疫地区，报警人称未去过，随后对方称可能是身份泄露了，现在要将电话转到公安机关工作人员手里，电话转接后，对方称要让报警人自己证明身份并添加了对方的QQ号（,），随后报警人添加了对方QQ并开启了视频聊天，按照对方指示证明了自己的身份，在证明结束后对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，对方称骗子将诈骗的26万元转到了报警人名下的银行卡内，还说这个案件很严重，让报警人积极配合，随后报警人称没有这回事，紧接着对方给了报警人一个网址（137.175.70.38/login/）让报警人自己上该网址上查询，随后报警人登录该网址并查询到涉案信息，报警人随即相信对方的说辞，并听从对方的指示向对方提供的银行卡内转账20000元证明资金清白，报警人转账完成后对方再次让报警人转账两万元证明资金清白，报警人发觉被骗报警。2022年9月18日13时35分37秒，报警人通过建设银行（）向对方提供的邮政银行（米贵容，）转账20000元。
2022年11月29日，强丽（，,微信名：柠檬，微信号：，:）接到一个自称南通市公安局的男的电话（号码1已被删除，号码2：，微信1名：，微信号：；微信2名：Dg424，微信号：，尧鹿龙：），称其涉嫌一个洗黑钱的案子，对方可以帮我洗清嫌疑，需要其证明自己有支付能力，添加对方微信，在微信上给了其一个账户，让转钱到这个账户，等证明以后还给其，其通过银行卡转账20300元，后对方还让继续转钱，发现被骗损失20300元。
2023年1月6日下午16时50分左右，在报警人的家中，接到一通对方自称是湖北武汉警方的电话，对方称涉嫌湖北武汉警方侦办的一起洗钱案，现需要缴纳元人民币保证金，待案件调查清楚后再返还，在被对方骗取自己中国邮政储蓄银行卡的电子令牌密码后，卡里的元人民币被对方转走，在发现自己被骗后报案。
2022年11月22日19时52分，（女，28岁，辽宁人，身份证号：，昵称：）拨打110报警称被骗。经了解，事主于2022年11月22日16时左右，在的家中接到一个陌生电话，对方自称是防控中心的工作人员，说事主用一个135的手机号绑定的健康宝在疫情防控中心是红码，事主说没有135的手机号，对方说有人盗用事主的身份证信息绑定了健康宝，需要公安机关的报案回执单交给疾控中心才能解除红码，然后对方就直接帮事主转接了的民警，对方知道下载了华为云会议、乐播投屏APP（已卸载，无信息），并添加微信好友进行聊天。后对方知道事主把支付宝和中国银行手机银行来回打开退出，收验证码之类的，后事主发现被骗。事主经济损失。事主信息：：电话号码：，归属是，运营商是移动；华为云会议账号：；QQ号：，昵称：静悄悄。涉嫌信息：电话：0059-；网址：？=；QQ号：，昵称：办公；QQ号：，昵称：办公。华为云会议号：。转账记录：1、2022年11月22日18时52分，对方通过事主的中国银行手机银行向对方指定账号转账人民币99977元；2、2022年11月22日19时2分，对方通过事主的中国银行手机银行向对方指定账户转账人民币元；3、2022年11月22日19时2分，对方通过事主的中国银行手机银行向对方指定账户转账人民币元。事主银行账号信息：卡号：，开户行：中国银行沈阳大东支行，户主是。涉嫌银行账号信息：卡号1：，开户行：招商银行，开户支行：事主查询不到；户主是北京微播视界科技有限公司（人民币99977元）；卡号2：，开户行：中国邮政储蓄银行岑巩向支行，户主是周贤兴（人民币元）。作案工具：电话。事主已下载、注册全民反诈APP。
2022年11月26日23时31分，大市口派出所接（女，，，）报警称：2022年11月26日15时45分到19时，其在，手机接到自称镇江市公安局民警的电话，说其参与的一起诈骗洗钱案，要配合调查，后让其添加对方微信，对方通过微信视频和语音指导下载安装瞩目APP并注册以及安全账户，并将所有银行账号及身份证号告知对方，结果其银行卡里现金被转而被骗。损失：现金元。嫌疑人账号：、、、、，电话：，微信号：、；受害人账号：，电话：、微信号：。（冒充民警）
2022年9月12日，（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月8日9时59分许，其在上班接到号码为（）的电话，对方自称是的，说其在开了一个手机号码涉嫌电信诈骗，说其这个号码给群众发送了一万两千多条诈骗短信，说他们接到市民的举报才会找其，现在要其在12点之前去派出所报案，其就说其不在，对方就说帮其转接到派出所，电话转接过去后对方跟其核对了一下信息，就让其添加微信来给其发送相关文件，发送后又让其在苹果应用商城下载了一款名叫“开会宝云会议”的APP，下载好之后就让其打开了屏幕共享又让其登录一个苹果的ID账号，登录对方给的ID后又让其在手机上选择对方的号码接收短信，操作完这些后对方就说因为其发送的短信有群众已经上当受骗了，现在要清查其名下的银行卡有没有诈骗的交易记录，其查看了银行卡及余额等信息之后对方就让其发送短信到中国工商银行，其发送短信后过了一会就收到了扣款短信，其才知道被骗了，之后其就到公安机关报案，其共被诈骗人民币10000元。嫌疑账号：
2022年12月2日17时许，被害人（女，身份证号码：）接到自称大连市疾控中心的电话说其去过疫情地区，并且账户涉嫌洗钱，又把电话转接给一个自称是市公安局的警察，随后在嫌疑人的诱导下通过手机银行将自己的农业银行卡给的工商银行卡转账8000元。转账后意识到被骗遂报警。共计损失8000元。
2022年11月29日13时59分，（女，，，）在有间客栈二楼房间内接到一个电话“”，对方先是冒充防疫工作人员说报警人核酸检测阳性，之后又冒充民警，以报警人身份信息被人盗用办理手机卡，需要核实为由，通过拨打微信语音电话骗得报警人的身份信息、手机号码和验证码之后，将报警人银行卡上的现金转走，总计损失49825元。对方的电话号码：，对方的微信号：ｗｘｉｄ－ｔ８２８９ｙ８１１ｚｄ１１２，微信昵称：。对方银行账号：农业银行。受害人手机号码：，受害人微信号：ｘｑ，微信昵称：琴兒。受害人银行账号：中国银行。（冒充公安机关诈骗）
2022年08月15日中午13时54分许，受害方报警称在对面私房内被网络诈骗人民币2.8万元，民警接警后迅速展开调查。经调查得知，2022年08月15日上午08时48分，受害方在家中陆续接到两个陌生电话（、），自称河南省周口市公安局和南京市公安局办案民警，说受害人名下有一张工商银行储蓄卡涉嫌违法洗钱，要求其配合公安机关调查并通过微信好友，通过微信给受害人发送了其涉案材料及法律文书和图片，在取得受害人信任要求其自证清白，向指定银行账户（江苏银行，户主：）验资，否则将负法律责任坐牢，受害方转款成功后对方将其拉黑，意识到上当受骗后于是报警。受害人转款账户：招商银行，户主：。，总共被骗28000元。
2022年10月20日，报警人来我所报案称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月20日16时许，其在上网时，有一陌生人通过QQ添加其为好友（QQ号：）。添加后，对方自称贵州省公安局的民警，因其是一起诈骗案件的受害者，需其配合公安机关调查。并发给其一张警官证照片，其便信以为真，后对方称需向对方提供的银行账户内存入一定金额的资金，才能为其冻结嫌疑人的银行账户，遂按照对方指示操作，通过微信（微信号：）扫码的方式（交易单号：）转账元。后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警。
2022年8月16日,事主在，被嫌疑人以冒充公检法手法诈骗，嫌疑人通过QQ（对方QQ号：、）、手机（对方号码：）与事主QQ（事主QQ号：）、手机（事主手机号码：）联系，事主接到自称是广州市公安局刑警支队民警的来电，称其身份证被嫌疑人冒用并开通一个银行卡，该银行卡牵涉一宗诈骗案件，其根据对方提供其本人名字的通缉令、逮捕令及有关检察院公文。对方指引事主将其本人身份证号码、银行账号及密码告诉给对方。其信以为真配合对方调查，自证清白。其本人银行账号(事主账号：中国银行，户名：)，被对方转走77489元人民币，对方账号（光大银行账号，户名：），后发现被骗遂报警，共损失77489元人民币。现勘号：。
2022年9月19日,我大队接到报警称,在家中被骗人民币元。经了解，被害人在位于家中，接到自称锦州市疫情防控指挥中心的电话（00853（416））的电话，对方称去过高风险地区，称并未去过，对方称的信息被泄露，遂将电话转到天津市公安局宝坻分局，自称“陈队”的人称涉嫌“洗钱案”，并添加对方QQ（），需要将所有存款转到同一账户内，按照对方要求被害人将其他账户内存款转入自己农行账户（），并登录对方提供网站（104.221.176.24），填写本人银行卡信息，后发现卡内元被转至（）及账户内，发现被骗后遂报案，共计损失人民币元
2022年08月26日11时42分接到一个自称是云南省公安厅打来的电话，说其涉及到一起拐卖儿童案，嫌疑人名下拥有一张尾号9465的上海市建设银行卡是由的身份信息办理，说是这起案件嫌疑人，要求其协助调查。就按照对方指引，加了对方的QQ号：，接着下载一个“ZOOM”的视频软件和一个“安全防护”的软件，然后按照对方要求打开“ZOOM”视频软件，加入视频会议并点开屏幕共享按照对方的指引操作，输入网址，进入网页链接后点击上面的“资金清查”，输入了自己的银行卡号及密码，并拍了一张眼睛正视摄像头的生活照给对方。操作完成之后的农村信用社工资卡：分别于2022/08/2613：01：46被转出了一笔金额为49999元的转账，于2022/08/2613：02：58又被转出了一笔金额为19290元的转账，共计被诈骗69289元。（本案接受证据：详见接受证据清单）
2022年11月30日，报案人到我局报警称其母亲被电信诈骗7000元。经侦查查明，于2022年11月29日接到一个冒充武汉公安局的来电，对方称的身份信息被盗用，已经涉嫌犯罪，听信对方的讲述，并将自己的身份证号、银行卡号、短信验证码告诉对方，随后银行卡内7000元人民币从卡中转到自己的数字人民币账户中，数字人民币账户再转入、的账户中（无对方卡号和账户号）。
2022年12月1日，在家中接到号码为12300的电话，对方自称是天津市通信管理局的工作人员，并称有人投诉其在办理电话卡，并且让报警，后对方给转接南京市公安局，一自称警察名为的人称办理的电话涉嫌违规宣传，涉嫌诈骗，后添加为微信好友，以让配合调查、否则会被判刑为由，骗取到所有银行卡卡号及密码，后又以查明案件为由，诱骗将银行卡、存单内的钱全部转到自己卡号为的中国农业银行卡账户中，按要求将13万元转入上述农行卡账户中，后发现该银行卡内的13万元被转走，嫌疑人微信号：，涉案电话：12300，涉案账户：。
报警称：工商银行，被骗30000元。2022年9月17日19时许，金富榜，身份证号：，电话：，报警称：工商银行，被骗30000元。经落实9月16日下午16:22分，报警人接到一陌生电话（，通话时长2分5秒），对方自称是郑州看守所后勤的，要卖肉让报警人报价，并让报警人添加其微信“”（，9月16日16:24分添加），后对方把货单发给报警人，让报警人报价，报价后对方让报警人准备猪肉称明天下午拉货给现金，后对方于今天上午联系报警人，再要50件牛肉罐头和饮料让报警人代购，报警人称无购买渠道，对方就给报警人推荐一微信联系人“”（，09:17分添加），称其是做牛肉罐头的，报警人就添加其微信，并给报警人推荐一微信联系人“海洋食品”（），报警人就添加并与其联系，谈好价格50件30000元，后报警人就联系“”，对方让报警人提供卡号并给报警人发一虚假的转账截图47285元，后报警人就又联系“海洋食品”，对方给报警人提供收款账号，给对方转账30000元.
2022年11月5日20时，庄河市公安局新华派出所接到报警，经查2022年11月5日下午16时许,（男，身份证：，电话：，地址：）在401家中，接到陌生电话（0356-），对方称是银监会工作人员,告知存在高额贷款不符合国家规定,并向提供网址（）进行查证，后按照他的指令从多个银行官方APP中贷款向对方转账,以网银转账的方式用银行卡（）（）向对方银行卡（）（）（）（）共计转账元。后对方要求继续转账，意识到被骗并报警，共计损失人民币元。
2022年12月23日18时56分许，，报警人（女，，，，学历：中专，职业：祥鑫汽配有限公司职工,接受过网络反诈骗宣传）称：12月22日13时20分许，其在祥鑫汽配有限公司室内接到一陌生电话，对方冒充公检法，称涉嫌洗黑钱需要配合调查，按照对方要求操作，后发现被骗【20998元】。第一笔：2022年12月22日17时21分，通过手机银行（建设银行，）向数字钱包（0091****0894）转账1000元；第二笔：2022年12月23日10时11分，通过手机银行（建设银行，）向数字钱包（0091****0894）转账5000元；第三笔：2022年12月23日10时31分，通过手机银行（建设银行，）向数字钱包（0041****3196）转账2000元；第四笔：2022年12月23日10时47分，通过手机银行（建设银行，）向数字钱包（0011****3895）转账1000元；第五笔：2022年12月23日10时48分，通过手机银行（建设银行，）向数字钱包（0011****3895）转账1000元；第六笔：2022年12月23日11时21分，通过手机银行（建设银行，）向数字钱包转账500元；第七笔：2022年12月23日11时22分，通过手机银行（建设银行，）（0041****3196）转账498元。第八笔：2022年12月23日11时36分，通过手机银行（建设银行，）向对方（李金，中国邮政，）、【受害人信息：建设银行，，QQ号码：，QQ名：自由飞翔】【嫌疑人信息：电话号码：00853（730），的QQ号：，QQ名：张彬；QQ号：，QQ名：公务；QQ号：，QQ名：湘江义；QQ号：，QQ名：资讯科；QQ号：，QQ名：长沙办事。对方给我的zoom会议号：，受害人通过数字货币转出，无对方具体银行账户、李金，中国邮政，。】
事主来所报案称：2022年11月6日16时许，事主在接到陌生电话，对方自称是青岛公安局，说事主在境外有护照，与犯罪嫌疑人有关，事主说没有，后把电话转接到哈尔滨公安局，对方问事主跟犯罪嫌疑人有无牵扯，事主说没有，对方说帮事主消除，并让事主下载了“瞩目”、“多聊”APP，对方通过多聊APP要取了事主的身份证照片和事主本人照片，并通过瞩目软件跟事主视频，对方有一名人员穿了警服，事主就信以为真，并按照对方指示通过瞩目软件投屏手机，对方通过投屏获取了事主的银行手机验证码，多次转账元。视频完后，事主发现手机被多次转账，后事主报案。（事主中国邮政储蓄银行：，）(对方四川省农村信用社：，吴强；天津农村商业银行：，)事主共计被骗：元。
2022年9月6日21时许我所接事主报在，其接到冒充疾控中心诈骗电话称：为事主投递快递的快递员得传染病，担心事主也被感染(事主确实于前日收到一中通快递）,需进行登记（登记前需提供两次转账失败的记录）后被骗4987元。事主电话：，北京银行卡，卡号：，户主是事主本人。涉嫌电话：，银行账户：贵阳银行股份有限公司，开户人：，账号：。
2022年10月24日17时许，报警人报案至祝桥派出所称于2022年9月底，张在家中接到一电话（号码已找不到），对方告知张系工作人员并要求张至进行核酸，张告知对方人在家中无法前往，电话中又出现一自称系市公安局民警且告知张可能牵涉某“林斌”的重大案件，“公安机关”正在办理该案，并称张可能已参与了诈骗，在告知张因案情需要保密不能外传为由要求张通过手机下载“异信”聊天软件。通过该软件，对方向张发送“”警官证以表示对方系“警察”。同时，对方要求张购买一部新的三星牌手机并重新申请一张新的电话卡（号码）。10月4日，自称“”的检察官通过软件添加张好友并告知张案情重大需保密并要求张单独向其汇报，张遂至当地“一景”宾馆开房间并将去银行的情况向对方汇报。对方称需最少30万元的保证金方能排除张在该案中的嫌疑，张遂将30万元存入自己银行卡（建设银行，卡号：），对方以账户无法查到该笔30万元存款称张账户被银监局屏蔽。10月5日，“”告知张还需20万元，张遂向自己银行卡内存入20万元，后对方又要求张追加保证金，张遂又向卡内存入83万元。直至10月22日，张从辽宁老家回到上海儿子家中，“”要求张至上海的宾馆中汇报情况并告知张需要继续往账户中存款、待公证后方才能结案。10月23日，张再次向其银行账号内存入了40万元。10月24日，再次存入21万元。因张儿子发现该情况后至银行查询银行卡交易明细发现钱款被转走，方发现被骗。该案涉案金额共计人民币45万元。
2022年10月26日，（女，小学，无业，，，）报案称：2022年10月26日15时许，在家里，接到+853（372）打来的电话，对方自称是安阳疫情防控中心的工作人员，对方称其到过让其居家隔离，称自己没有去过，对方称需要南京疫情防控中心才能解除其居家隔离，便将电话转接到公安局，对方添加了的QQ后，让其下载乐播投屏，并称的银行卡被人冒用涉嫌诈骗，需要其配合调查，随后对方通过乐播投屏指导向对方提供交通银行账号：内转账，转账后其接到内黄反诈中心电话才知道被骗，遂报警。共计被骗19500元。对方QQ号及乐播投屏已被删除，无法提供对方账号。QQ号：；农村信用卡号：。受害人是通过手机号登陆的乐播投屏，手机号为：。/r/n,对方未给受害人发通缉令。
2022年09月01日07:57许，（）在，接到一个自称是商丘市公安局的境外电话（），对方称涉嫌诈骗，后用微信（）添加了对方（）进行电话联系，对方向发送了一张通缉令，信以为真，后对方以资金核查为由，要求将自己微信里的钱转到另一张自己的银行卡上，并把卡号提供给对方，按照对方的提示操作后，发现自己的卡上（中国农业银行：，）被直接转走了元，发现被骗，被骗现金人民币元。
2022年08月13日16时53分，新圩派出所接报警事主（事主信息：身份证号码：；QQ账号：；电话号码：；银行卡：中国银行）报称：2022年8月12日上午9时许，其接到自称邵阳市疫情防控中心的电话，要求其去南京市公安局去证明，随后冒充南京市公安局的人员通过QQ要求其在应用市场下载“乐播投屏”，并通过虚假链接要求转账到对方账户，其三次转账到对方提供的账户，共被诈骗45055元人民币。（对方信息：QQ账号：；电话：；银行卡：中国农业银行、中国建设银行；网址：已删除；乐播投屏APP：应用市场下载；）-10
2022年8月16号18时度，我所民警接110转事主报警称，其在接到一个长沙市公安电话（），对方说其前几天去过，现在要其去隔离，其就和对方说其现在隔离不了，并且其也没有去过，接着对方就表示其不愿意隔离就帮其转接到公安的电话，然后就换了一个人接电话，电话里的人就说对方是长沙市公安局的，其就把这个事情和对方说了，接着对方就把其的个人信息全部说出来，并且要其去长沙公安局去配合调查，其就说去不了对方就和其说他帮我网上办案，并且让其下载QQ加他的QQ号进行视频和其说其现在的电话是被检测到是高危险号码要其现在打车到另外一个地方去接听电话并且对方就让其把手机接听功能关闭，短信功能关闭，不要接其他的电话防止其被诈骗，其就听对方说的打车到的东风本田4s店附近下车，当时已经是下午13时38分，下车了以后其就找了一个草坪进行和对方进行QQ视频，接着对方就让其下载一个“云视频会议”的APP和他进行共享屏幕，然后对方就表示其的个人账户洗钱，并且发了很多法律条文给其，让其把其所有的钱转到其的兴业银行卡上面让对方进行监管，并且让其登陆兴业银行的APP，其就登陆了兴业银行，当时因为其关了短信功能，接受不了短信对方就在视频里把其手机验证码给其了其就登陆了上去，并且在共享屏幕的时候其输入了银行卡密码，其就把微信零钱的30119.27元和我支付宝的8816.48提现到我的兴业银行卡上面了，接着对方就在15时12分的时候通过手机银行转账38898元到对方工商银行，叶永齐，账号上，接着对方就说这些资金不够，看看其的能力是怎么样，然后其就在微信的微粒贷借款了8000元，借下来以后就到了兴业银行的账号上，到了账号以后对方就通过手机银行转账到：广东农商银行，黄泽涵，的账号上。接着对方就让其在网上继续进行贷款20W，其就不敢贷款，接着对方就表示要过来抓其，其就和对方说其自己去派出所反映情况了，然后对方就挂电话了，事已至此事主其一共被诈骗了46890元，于是其就前往派出所报案求助。（非接触性诈骗）
2022年8月19日11时许，塔拉在01家中接到号码为的电话，电话对方自称通辽市科尔沁区公安局户政科民警，称塔拉的身份信息有从越南入境到机场的记录，然后对方称帮塔拉转接公安局的民警，之后就是另外一名男子自称是市公安局的民警跟塔拉通话，对方让塔拉添加QQ号、为好友用于远程制作笔录，对方通过QQ和电话和塔拉了解情况，称塔拉涉嫌洗钱，让塔拉向指定账户转账50000元证明塔拉有独立的经济能力，转账后对方验证后退还给塔拉，塔拉就按照对方的指示于2022-08-1913:26:13向户名：，账户：转账12000元；于2022-08-1914:51:13向户名：，账户：转账38000元，转账后，对方就联系不上了，也未给塔拉返还，塔拉发现自己被骗，至此塔拉共计被诈骗50000元。
（冒充公检法）2022年8月9日21时许，来所报警称其被电信骗人民币13万6千元。经询问，受害人当日18时26分许接到号码为00853（29）自称为“西安市疫情防控中心”的电话，称其与确诊病例有密接以及其身份信息被盗用。后将其电话转接至公安局浦东区分局，自称为民警的嫌疑人让其下载“开会宝云会议”APP与“”APP。后对方以该路涉嫌犯罪为由、通过视频通话赢得信任后，受害人分别向帐号转入50000元和账户转入86000元，骗取共计人民币13万6千元。
2022年9月28日12时至2022年9月28日17时13分，发生一起冒充公检法诈骗，报警人，曾用名，女性，汉族，职业：其他，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。报称：2022年9月28日12时至2022年9月28日17时13分，受害人接到一个电话（00853（551)）对方自称是嘉定公安局，对方说受害人的社保卡在违规报销。接着，对方就把电话接到嘉定公安局了对方就把他的警号告诉受害人了，对方让受害人加对方微信（对方微信号：，昵称：，受害人的微信号：，昵称：线上设备04，受害人的微信号：，昵称：后来呢。）对方就叫受害人把所有的钱转到一张银行卡里，受害人就跟对方讲受害人没有钱。对方就跟受害人讲受害人支付宝跟微信里的钱也要转到一张银行卡里。受害人就把受害人支付宝里的钱转到受害人银行卡里。对方让受害人收到银行验证码告诉对方。受害人告诉对方后受害人就银行卡的钱就不见了。受害人就查看受害人的手机银行看到受害人银行卡里的钱转对方的银行卡上了。受害人就怀疑受害人被骗了。受害人通过银行看到对方银行卡信息.户名：洪小冬，开户姓：农业银行，受害人卡号。损失金额30000元，作案手段：电话诈骗
2022年09月03日07时许，（女,,联系电话：,）报警：接到一个的电话，对方自称是衡水市公安局的，对方告诉曾经办理的一个护照，并在北京有违法行为，说没有办理过护照，对方就让打北京警方的电话，告诉对方没有联系方式，对方就说把电话转接给北京警方让自己核实情况，随后一个自称北京是公安局顺义分局的警察，告诉有没有办过护照、是否存在违法行为一查就会知道。随后对方就让添加了对方提供的好几个的QQ，分别是QQ号：，id是刘凯、QQ号：，id是资料科、QQ号：，id是刘凯。对方还给了一串数字，45.35.119.67，让在浏览器上输入，完成后出现一个界面，说涉嫌一个的非法洗钱案，涉款金额有216万，会判7年的有期徒刑，说用一个招商银行卡进行洗钱的。以为真就询问对方怎么解决这个事情，对方说让下载了一个ZOOM的会议软件，之后就与对方在软件中进行视频通话，对方自称这是一个二级保密的案子，如果配合对方工作就不会处理了。对方让统计了名下所有的银行卡及个人财产情况，让将银行卡上所有的钱都转到对方提供的账号内，对方就会查明的钱是不是合法收入如果查明是合法收入的话，一个小时后会退给，并给了一个汇丰银行的银行卡号，户名禤火珍，卡号，就在16时52分转到这个银行卡里转了元，又在16时55分转到这个银行卡49000元，对方又继续让把支付宝和微信的零钱也转给他，这时接到一个的电话，电话里告知要注意自己的财产安全，不要给陌生人转账，意识到是遇到诈骗分子了，就来派出所报案了。至此，共计被骗元人民币。
2022年09月18日发生一起网络电信诈骗案，报警人，身份证号码，户籍地址，现住址，联系电话，报警称被诈骗元。接处警调查查明，2022年9月18日11时53分，被害人接陌生电话，电话号码，对方自称是安庆市公安局，涉嫌洗钱犯罪，需要抓捕，随即着急，对方叫不要着急，并叫加对方微信号,后对方通过微信语音叫下载手机APP，“瞩目”，并通过瞩目会议视频软件，视频审讯，并叫转账汇款缴纳保证金给办理取保候审，按照对方要求分两笔转账元，具体转账明细系转账时间：2022-09-1817:27:11，被害人用建设银行，银行卡账号：，向对方骗子中国银行卡，户名，银行卡账号：，转账金额：元；转账时间：2022-09-1817:36:04，被害人用建设银行，银行卡账号：，向对方骗子中国银行卡，户名，银行卡账号：，转账金额：89000元。
2022年9月11日晚上18时20分左右我局太阳派出所民警接到指挥中心指令称在有一起警情。该所民警翀立即赶到事发现场进行处置。经询问，报警人（身份证号码：）系在今日下午接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称系临川公安局的人，说其涉及一起非法洗钱案件，需要下载QQ聊天软件，受害人照做后便按照对方的要求添加了一个QQ号码：，并通过QQ与对方语音通话。对方在语音通话中套得了受害人的银行卡及密码相关信息，后对方让受害人再下载一个名为“向日葵远程控制”的手机APP，还告知受害人收到手机短信也不需要理会。直到受害人发现自己的手机收到了一条转账信息，才发现自己名下的中国邮政银行卡（卡号：）有转出27100元。
2022年11月25日18时许，事主拨打110报警称：其于11月25日15时许，接到自称是山东省济南市公安局民警的电话，对方称为一案件的嫌疑人并且添加事主的微信，通过微信传了一张事主逮捕证，之后事主按照对方的提示，告诉了对方的银行卡号以及对方后续发过来的验证码，事主在查询自己银行卡信息的时候发现总计损失元人民币，发现被骗故报警。涉案账户：中国农业银行账户，卡号：，户名：；四川天府银行账户，卡号：，户名：涉嫌线索：无，因报警人已将所有涉案信息删除。
2022年10月24日20时58分左右，在其母亲陪同下至我所报警反映情况，民警、负责接待，经了解，系2022年10月23日下午1点15分左右至10月23日晚上22点30分左右，在快手APP上结识了一名好友，两人互加QQ好友后，对方称其QQ账号涉嫌诈骗，随后又有三名诈骗分子冒充公安人员添加QQ好友，在四人的诈骗下，分别于2022年10月23日晚20:10:03通过其爷爷的支付宝（账号：）绑定的的南京银行银行卡（卡号：）向昵称为素盈的支付宝账户红包转账1400元（订单号：），2022年10月23日晚22：19:41通过其奶奶的支付宝（账号：）绑定的的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）向昵称为素盈的支付宝账户红包转账1708元（订单号：），共计转账人民币3108元，经民警核查，制作询问笔录，报立刑事案件处理。涉警人员：（女，身份证号码：，现住址：，电话：），（女，身份证号码：，现住址：，电话：），（男，身份证号码：，现住址：，电话：），（女，身份证号码：，现住址：，电话：）【网络诈骗】共损失人民币3108元。
2022年11月6日接到电话，自称是中铁十局采购员，要从事主（王法存，居民身份证号码是）这里买模板（木材），事主和对方商量好价格后对方让事主添加他的微信，让事主明天把货送到他发的位置。11月7日对方联系事主让事主买10台多功能台锯，对方给事主推荐了个厂家，说这个厂家的台锯挺好用的，让事主联系他买。他自己因为之前从这个厂家买过台锯，因为一点小事情和厂家产生矛盾，所以自己联系不太方便，让事主联系的购买后和模板一起送过来。对方说他们单位对公账户给事主把钱转过来，但是延时到账并给事主发来一个转账截图。对方说他们着急需要这个台锯让事主联系的先把定金付了。事主就联系这个厂家购买台锯并付了5.5万元定金，然后过了两个小时发现钱没有到账就发现被骗了。2022年11月7日11时30分通过事主的农业银行向王永成农业银行（卡号：）转账35000元；2022年11月7日12时02分通过事主的农业银行向王进树农业银行（卡号：）转账20000元。
2022年7月18日报案人报称：2022年7月18日早上9时许，其在家中接到一自称成都市公安局户政科“”的电话，对方称其在2021年9月23日在办理护照，告知其在2022年6月15日有一个违法入境。让其到派出所报案，让派出所处证明，其告知对方不可能去，对方让其下载一“zoom”APP,告知其因为疫情可以通过视频进行报警，并给其一网址：38.59.99.4，让其登录网址查看有无违法。给其一账号让其用身份证号登录，让其将银行卡号给对方进行审查，对方称要将其银行卡中的钱转到另外一账户进行审查，后其便通过自己的建设银行（）向对方提供的邮政银行（，户主：）进行转账，对方又让其转钱做保释金，其感觉被骗。共计损失5900元。对方的电话号码：、，对方的qq号是：。
2022年08月07日10时许事主在自家接到自称是茂名市新冠肺炎疫情防控中心工作人员的电话号码：，对方说事主与上海第一人民医院接触过新冠肺炎疫情的护士接触过、现帮事主转接上海黄布派出所的民警联系，期间事主添加了其QQ号：开启视频通话并下载软件使用其提供的账号密码登陆，随后对方问事主身份证是否遗失过？是否认识一名为的人，事主说不认识，接着对方发来一份事主工商银行存折及中华人民共和国最高人民检察院上海市最高人民检察院的通缉令说该人员利用事主的身份证开了银行账户实施诈骗，然后继续引导事主在UC浏缆器输入网址163.197.116.108填写名下中国邮政银行卡号及密码，之后对方说其卡余额待处理好通知再使用，到了第二天，事主到中国邮政银行查询发现该卡号向名：、转账12107.50元，就这样被诈骗了一笔。
2022年8月12日08时45分报案称：我在网上被骗。接警后，机动72号车民警曾小二立即赶到现场。经了解，报警人（女，汉族，，户籍地：，现住址：，身份证号码：，联系电话：）于2022年8月9日21时左右，在内接到一个电话自称是昆明市公安局（警号），对方称报警人银行卡涉嫌违法，让报警人把自己的银行卡密码改了，将密码告诉其，并让报警人往银行卡转账5万元，于是报警人将银行卡密码告诉对方，后报警人发现银行卡内的钱被转走五万，发现被骗于是报警。对方电话：，银行卡号:,开户名：，开户名：损失：50000元。已接受证据。
2023年01月06日14时30分,王博报警，报称自己被电信诈骗59400元，请求出警调查。接警后，民警了解情况得知，王博在12月29日接到诈骗短信，告知其加入QQ群进行清退钱款，王博加入后，按照对方提示下载“3.15维权”APP，后按照对方提示共向对方汇款59400元，后发现自己被骗，随即报警。2022年12月29日早晨王博收到了一条短信（），大致内容为【中公教育清退】温馨告知：本年学业款清还退反即将截止，未办理人员请到QQ群，时间截止后无效，王博通过短信加了一个QQ群(),在QQ群公告让在网页上下载了“3.15维权”APP（目前无法登录），下载好之后2022年12月29日14时01分对方通过，支付宝订单号：，给王博转了200元，让通过这个软件投资理财才能返还钱款，王博就按照对方指引操作给对方提供账号转账，2022年12月29日14时36分，王博通过本人名下邮政储蓄银行卡给对方提供账号：，户名：，中国邮政储蓄银行，转账500元，转了之后对方用支付宝给王博本人名下邮政储蓄银行返还了600元，支付宝订单号：，户名：，王博又于2022年12月29日15时37分，对方提供账号：，户名：，中国建设银行，转账500元，对方用支付宝订单号：，户名：郑云辉，给王博名下邮政储蓄银行返还了600元，王博又于2022年12月29日16时27分，给对方提供账号：，户名：，中国邮政储蓄银行，转账1000元，之后对方用支付宝订单号：，户名：杜艳清，给王博名下邮政储蓄银行返还了1200元，之后2022年12月29日17时29分，王博给对方提供账号：，户名：安徽省家装先生装饰装修有限公司，中国农业银行，转账10000元，转完之后对方告诉王博APP操作错误，钱取不出来了让王博再转账50000元才能修正错误把钱取出来，王博于2022年12月29日18时52分，给对方提供账号：，户名：苏占东，中国建设银行，转账50000元，转完之后对方说还是不对让王博继续转钱，王博就发现被骗了，于是就报警了。被害人王博实际经济损失为59400元。涉案QQ群：群名：【中公教育清退】,QQ群号：涉案银行：1、户名：，账号：，中国邮政储蓄银行；2、户名：，账号：，中国建设银行；3、户名：安徽省家装先生装饰装修有限公司，，中国农业银行；4、户名：苏占东，，中国建设银行涉案支付宝订单号：1、户名：，支付宝订单号；2、户名：，支付宝订单号：；3、户名：郑云辉，支付宝订单号：；4、户名：杜艳清，支付宝订单号：。
2022年8月31日14时许，凌安派出所接到110指令，报警称自己被人冒充公安机关工作人员的名义网络诈骗。2022年8月29日开始，其接到陌生电话（号码：），对方自称上海市公安局，称事主名下的一张工行卡涉及一起洗钱案件，为了调查案件需要在手机内下载一名为“安全防护”的软件，8月30日13时许对方要求将定期存款转到名下的锦州银行活期账户（），随后对方远程操作将手机银行内的钱分四次转入（、、、）帐户内，共计被骗取元人民币。
2022年10月07日，报警人（）在自己在家中接到电话，一自称的男子冒充北京市朝阳区公安局民警，谎称涉嫌参与一起银行行长诈骗案，17日到法院开庭，现需要缴纳保证金，随后10月9日至10月13日期间，通过农业银行卡及中国银行银行卡使用网银转账方式将钱陆续转出，共计转出37万元，并在对方指导下将联系方式及微信聊天记录全部删除，10月14日该人发现自己被骗。
2022年8月8日15时许，报警称其接到商洛市公安局工作人员电话，称涉嫌参与洗钱案件当中，让其提供相关资料，随后将电话转接到“福建公安”，后“福建公安”以查银行资金为由，先后让向指定账户、转账元。
2022年11月3日17时许，报警人称其于当日10时许在接到冒充公安人员的电话（号码：），称报警人参与了的一起洗钱案，要求报警人转账至公安指定的安全账户，共计转账3次，损失人民币元。账号信息：中国农业银行，，，转账94000元；中国邮政储蓄银行，，，转账50000元；中国农业银行，。
2022年11月22日下午16时许，其接到一个电话，对方自称是邯郸市疫情防控中心工作人员，说其在做核酸检测有异常，称自己没有去过，对方便说可能其身份信息被人冒用，便将电话为其转接到市公安局。接着，自称市公安局工作人员称名下有一张民生银行卡走流水金额高达二百多万元，这些钱涉嫌违法犯罪活动，需要把自己钱全部转到其本人名下的中国建设银行卡内，在与对方打电话中被要求下载“华为云会议”接着在“华为云会议”APP上指导其下载“QQ浏览器”“乐播投屏”和提供的网址中下载“安全防护”APP，又按照对方的要求点击了自己有钱的银行卡和支付宝余额，并将自己支付宝内的元全部提现至本人中国建设银行卡内。让其下载的APP和手机设置的消息拦截，导致其手机屏幕共享和电话、短信被拦截，共计被骗人民币元
2022年11月27日报警人报案称：2022年11月27日10时许，其接到自称北京市疾控中心的电话，对方称其目前需要隔离，健康码会变红码，询问家庭成员情况，并说要求一块隔离，要求其在12点半前提供没有去过的证明，才会解除其隔离，后让其在市公安局报警备案，后将电话转接，并让其下载“zoom”视频软件，并共享屏幕，并让其下载QQ，对方给其发送照片，报警人看到信息后，信以为真后对方称报警人认识招商银行大堂经理，涉嫌非法集资洗黑钱，并让其交通银行及工商银行的流水明细，给其发链接填写身份证信息，交通银行卡号，登陆密码，支付密码，填写后对方给其发来逮捕令，要求向对方转账，按照对方的要求在陆续转账共计19.94万元，发现自己被骗，遂报警。报案人基本信息：工商银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：；报案人QQ号：；zoom账户：；嫌疑人银行账户：中国银行，卡号：，户名：；嫌疑人QQ号：；涉嫌网址：@。
2022年10月29日18时27分，报警人女报警称：2022年10月29日15时47分，在接到一个自称是疫情防疫中心电话，称报警人手机轨迹有经过疫区，需要隔离14天，报警人称手机号不是自己的，对方称需要公安局开一个证明，后对方又冒充公安局民警，加报警人QQ，称报警人涉嫌一起洗钱案，要对报警人的资产审查，要报警人下载乐播投屏APP，并让报警人用支付宝分四笔，转款元，后对方又要求报警人在中银E贷款软件贷款，报警人发现不对，发现被骗后报警，第一笔，2022年10月29日17时31分，户名：，中国农业银行卡号：，交易金额99812元人民币。第二笔：2022年10月29日17时34分，户名：，中国银行卡号：，交易金额49312元，报警人共被骗元。
2022年8月7日18时许，家住的报警称：其于8月5日9时许遭遇冒充公检法类电信诈骗，其接到一个（+、）陌生电话，对方自称是延安市公安局宝塔分局民警，对方以其名下的一张招商银行卡涉嫌为犯罪分子洗钱，需要配合调查。之后对方让其下载了腾讯会议APP，在该APP中对方要求其将资金转移至安全账户进行调查，之后其就在对方（qq账号、、、）的诱导下向对方提供的账户转账4.5万元，发现被骗后报警。经初查：被害人通过本人的农行卡：于2022年8月5日15时15分46秒向对方的中国银行卡转账2万元；8月6日10时46分09秒向的南京银行卡转账2万元；8月7日11时01分向丙农行卡转账5千元。
2022年12月24日21时3分时许，事主拨打110报警称：2022年12月24日13时许，事主在工作时，接到自称是赤峰市公安局民警的电话（电话号：+853（476）），对方和事主说事主的护照被盗用了，是从飞往，对方称需要转接到警方，让事主配合，转接后对方在电话内让事主下载瞩目APP并注册（注册账号：），下载后对方给事主一个瞩目APP的房间号（房间号：；），让事主屏幕共享，后对方也是和事主说事主的护照被盗用，对方给了事主一个网址链接（链接：164.155.142.7；密码忘记了），事主打开后是关于事主的通缉令，对方称需要事主写一个澄清报告书，让事主把家里的情况也写进去，对方又询问了事主的银行卡情况，对方要求事主将钱全部转到事主的邮政银行卡内，对方称明日8时银监会要查看事主的卡内余额及流水，对方给事主看的通缉令上说的是事主涉嫌洗钱案，对方说说过事主卖过银行卡，涉嫌犯罪，需要事主准备钱用来给银监会看，证明事主没有卖卡，对方让事主等着就行了，后来事主想起来再共享屏幕时对方让事主填写过银行卡的密码，还和事主要过10次验证码，对方还让事主将信息隐藏，对方还让事主（QQ号：）添加其QQ号（QQ号：；），也没有说干嘛的，大概到了19时许，事主感觉不对劲，事主就登陆事主的中国邮政储蓄银行手机APP，发现事主的钱被转走了，事主就将银行卡挂失了，后报警。共被转走10笔，分别是：2022年12月24日15时25分通过事主的中国邮政银行（卡号：；持卡人）手机APP转账给石建洪（中国民生银行：）48950元人民币，2022年12月24日15时33分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给赵承平（中国建设银行：）38700元人民币，2022年12月24日15时58分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给王杰文（中国建设银行：）50000元人民币，2022年12月24日16时32分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给周兴江（中国农业银行：）元人民币，2022年12月24日16时33分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给杜少华（中国建设银行：）50000元人民币，2022年12月24日16时34分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给李振港（中国建设银行：）48000元人民币，2022年12月24日17时20分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给李昌元（中国银行：）48000元人民币，2022年12月24日18时0分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给朱苏（中国建设银行：）元人民币，2022年12月24日18时02分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给胡晓祥（中国建设银行：）50000元人民币，2022年12月24日18时13分通过事主的中国邮政银行手机APP转账给丁忠文（中国建设银行：）9300元人民币。共转账10次，分别是：48950元、38700元、50000元、元、50000元、50000元、48000元、元、50000元和9300元人民币。共计损失元人民币。？
2022年10月26日，（证件号码：，联系方式：）报警称：其因有人冒充公安民警被骗。2022年10月25日13时30分，其在，接到一个陌生电话（），对方自称公安民警，因其是一起诈骗案件的受害者，需其配合公安机关调查，让其添加对方QQ详谈（对方QQ账号：,,），添加后，对方发给其一张警官证照片，其便信以为真，后对方称需向对方提供的银行账户内存入一定金额的资金，才能为其冻结嫌疑人的银行账户，遂按照对方指示操作，通过个人银行账户（中国银行）向对方提供银行账户（，工商银行；，农业银行；，建设银行）转账，后对方将其拉黑，其意识受骗，遂报案。共计损失人民币元。
2022-11-0322:24:51接【报警人：姓名：、性别:男、年龄:38、身份证号：、手机号：,现住：】称：在[金域华府12栋1204][称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-0320:42:01，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：45000元；转账时间：2022-11-0321:17:06，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：20000元；转账时间：2022-11-0321:35:25，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：7000元；]我单位[警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:2022年11月3日，发生一起网络诈骗案件。2022年11月3日，报案人（，男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话。）报案称，2022年11月3日，其接到一个电话（+）称自己是“中国银监会的工作人员，现在国家正在打击贷款的违规额度”，说其在网络上的贷款额度存在违规行为，需要其赶紧转账给对方来清空“贷款额度数据”，承诺会在转账后的5分钟内把“贷款数据清空”，不然会被“刑事处罚”，并添加了对方的QQ号（）。于是其就信以为真，并按照对方的指示在浏览器上输入对方给的网址（）后，进入一个叫“中国银行保险监督管理委员会”的网站，然后点击该“网站”的在线服务，接着进入到一个“客服”人员的网页对话窗口，接着其就按照对方的指示转账给对方来清除所谓的“贷款额度数据”。当报案人充值转账72000元后，才发现被骗。作案手段：冒充公检法及政府机关诈骗，损失物品：人民币72000。对方银行卡信息：中国建设银行卡（任万龙）中国银行卡（黄国斌）中国光大银行卡（罗松）。受理刑事案件。
2022年11月4日下午15时至05日12时许，事主（女，身份证：，住：，电话：）在”店中接到电话（）对方称是无锡武警支队人员，要事主帮忙订购牛肉罐头。事主信以为真，添加微信（对方微信号：ONLY-L-12345，昵称：狼牙；微信号：P-ZCGF-09，昵称：宁静致远；微信号：-,昵称：三达食品），后根据要求将自己账户（）转款至指定账户（，交通银行：）进行购买，共计转款31000元。
（电信诈骗-冒充公检法）2022年8月22日，报警人称接到一名自称是公安民警的人电话，对方称自己因涉嫌贩卖假口罩被人举报，现需要核实具体情况，并主动准确地说出来我的姓名、身份证号、手机号。之后就说2022年7月3日，在上海腾讯网平台办理了一个手机号，紧接着用办理的手机号注册了微信，信息泄露的话会导致所有账户被冻结，同事问我需不需要联系上海公安，我说我要报警，然后对方自称帮我联系警察，并告诉我说需要我的身份证开个证明材料，证明那个微信不是我的，之后要求我下载亿联会议，进行联系，并让我按照对方提示操作先后使用数字钱包APP先西后在多次向对方指定账户转账86000元。转账后，报警人感觉被骗，遂报警。
2022年10月22日13时44分，拨打110电话报警称自己被人以涉嫌刑事案件为由网络诈骗。2022年10月22日09时03分，接到号码为+853（416）的电话，对方以疫情流调为由，称去过，称没去过，之后对方将电话转接到市宝坻区公安局，对方称涉嫌一起刑事案件，之后在对方的指示下登录一个网站()并输入自己的三张银行卡的银行卡号及密码，之后其中的一张建设银行卡()被转走44328元人民币，意识到自己被骗，遂报案。共计损失财物价值人民币44328元。
2022年9月5日09时20分许，莫旗尼尔基第一派出所辖区居民车经经（手机号码）来所报案称：我在中被人以冒充公检法的方式诈骗。在2022年9月3日11时许在自己家中（）接到一个陌生电话（电话号码：），电话里面的人称自己是疫情防控的警察，说我的身份信息被泄露了，有人在扫码登记我的身份证号码，说我需要配合对方调查不然就要隔离14天，他们说帮助我联系当地派出所，并转接了电话，转接过电话的人让我下载“亿联会议”APP（此APP为正规APP不能采集），下载之后我按对方提供的账号和密码登录了这款APP，并和对方进行了视频，紧接着对方让我下载投屏APP、“安全防护”APP（下载链接：），并向对方共享了屏幕，对方让我打开“安全防护”APP并访问了我的短信、电话、通讯录，对方说我身份被“李燕”盗用并诈骗了260万元。怀疑我获利了26万元并下载了“云闪付”（正规APP），还使用了我手机里面的“中国邮政储蓄”APP，直到对方让我向亲朋好友借钱我才感觉不对劲，发现自己被骗了，我一共被骗了元。我所接到报警后立即赶往现场，经初查，情况属实。（被害人手机号码，被害人银行卡号码；嫌疑人电话，“安全防护”APP下载链接：，嫌疑人银行卡卡号，户名：欧永波，开户行：招商银行，卡号，户名唐科凡，开户行：中国农业银行，银行卡卡号，户名肖满芝，开户行：中国邮政储蓄银行，银行卡卡号，户名黄忠神，开户行：浦发银行。）
2022年9月26日20时39分，我所接110报警称：其在接到冒充公检法诈骗电话。接报后，我所民警立即开展工作，经了解，2022年9月26日15时48分，在接到一个陌生电话，对方自称保定市公安局民警，对方称被人冒用信息涉嫌洗钱，对方要求提供银行支付密码，提供其爱人银行卡支付密码，后发现银行卡被人划走12100元人民币，发现被骗，遂报警。工具：电话。损失金额：12100元人民币。转账方式：提供转账密码。报警人信息：，女，身份证号码：，户籍地：，,昵称追忆，中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，开户行：定州市东亭支行。涉案信息：ＱＱ号:，昵称：录音档，中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：。交易情况：２０２２年９月２６日２０时２０分，对方从我银行卡向账户转账１２１００元人民币。涉案电话：，归属地无法查询。涉案网址：３８．６３．２０７．２３１。事主已下载、注册全民反诈APP。
2022年11月21日14时，来到公安机关报警称在内接到自称是北京市密云公安局的干警电话()称其名下银行卡涉嫌诈骗，告知其必须将钱转到安全账户，进而告知其必须找个宾馆私自操作手机，随即到内开房间，并添加对方微信号码，微信号码：在房间内将自己的银行卡号及密码提供给对方后，往自己的账户中转账元人民币。转账后怀疑被骗，到咨询，派出所民警立即到银行将其银行卡冻结，通过调取该账户流水信息发现，该账户被嫌疑人转走48万元整，卡内余额保全89万余元，被诈骗元人民币，被害人中国邮政储蓄银行卡号：通过调取流水信息了解到该案件系五张一级卡，中国邮政储蓄银行：转账10万元；中国建设银行：转账20万元；宁波银行：转账6万元；中国工商银行：转账12万元。
2022年09月23日,所报警称其女儿2022年9月2日在住处（,）通过自己的手机“”通讯软件接到自称是上海市公安局及检察院工作人员的网络电话称有人利用其银行卡进行洗钱活动，现涉及诈骗案件要其配合调查，听闻此话后慌张恐惧，遂听从对方指示被对方以需交保证金等名义自2022年9月10日在其住所让其居住在的母亲通过手机银行转账方式向对方指定账号汇款120余万元人民币及7.5万元澳币，后发现被骗，对方账户：中行，农行，，，，邮储，，工行，，建行，兴业，交行，受害人账户：。对方联系方式账号：、，损失：150万元。
在2022年12月22日接到陌生电话，对方称是天津市公安的民警，称其本人身份证号办理的手机卡，涉嫌一起电信诈骗，为证明资金清白需要进行配合验资，按照对方要求买了一部新手机并办理一张电话卡（),验资账户为的邮政储蓄银行的存折，账号（），通过新买的手机和手机卡注册微信添加对方微信好友，在12月22日下午向自己邮政储蓄账户转账20万元，转账后接到两个转账短信验证码，并告知了对方（2022年12月22日15时32分向户名：，卡号：转账10万元，在15时33分向户名：，卡号：转账10万元，共计被骗20万元。发现被骗后，遂来我大队报案。实际损失20万元钱。
2022年12月7日16时许，报警称：15时许，其路过明城墙遗址公园时，接到冒充沈阳市公安局民警的电话，谎称报警人护照异常，为解决护照异常状态，将电话转接到发现地南京市公安局，通过“瞩目”app，与对方视频联系，后对方称我的一张民生银行账户涉嫌违法犯罪，为配合调查，需向一个对方提供的银监会的账户汇款，向对方转账50000元人民币，后发现被骗。涉案账户：，开户人：，农业银行；涉案电话：；涉案媒介：qq号码：，昵称：办公，，昵称：科室。
2022年9月8日17时许，在位于上班时，接到陌生电话，自称是银监会人员，可以帮助降低贷款利率。报警人按照对方的要求，办理贷款到其建设银行账户，后分五次转给对方提供的账户，共计.86元。后对方继续要求转账，报警人发现被骗。涉嫌账户：兴业银行账户，户名；中国民生银行账户：，户名；中国工商银行账户，户名；上海浦东发展银行账户，户名；中国建设银行账户，户名。涉嫌电话：,。报警人账户：户名：，中国建设银行，卡号：。
2022年11月11日14时许，在家南通三建项目部，加了一个微信名为网警的一个人，对方让把11月9日被骗的资料发给他，说能帮我把钱找回来，后大语音电话，让按照他的步骤操作，后给对方提供了2张银行卡转钱，第一张转了49988元，第二张转了13601元，后还让我继续转，后来意识到被骗，共计被骗63589元。
（冒充公检法及政府机关类-冒充公检法）2022年7月29日在发生一起诈骗案，报警人7月29日接到一个自称是户政局的电话，对方称其在非法出入境，并且有两本护照，自己表明自己并未前往过，只有一本护照。对方电话转接至公安局让其说明情况，对方要了自己的身份信息，对方又称自己涉嫌一起网络洗钱案，需要检查自己的银行账号，让其下载“瞩目”开启视频会议，把手机银行内的钱都转到对方银行卡进行核查。在转账后意识到可能被骗，合计损失：元。对方信息：电话：号码：，瞩目会议号.对方卡号：，,,。
事主（女，26岁，现住地址：,联系电话：，QQ：，转账银行账号：）报称于2022年10月28日在发案地被以冒充公检法方式进行诈骗，嫌疑人冒充贵港市民警通过电话联系事主，谎称事主因涉嫌诈骗需配合调查，然后指引通过添加其提供的QQ为好友以联系调查事宜，接着嫌疑人便谎称事主因涉嫌洗钱需将资金转账到安全账号上以配合资金调查等等为由，诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共元人民币。嫌疑人收款银行账号：邮政银行。嫌疑人电话号码：、嫌疑人QQ：。该案现场勘验编号：。
2022年8月16日21时12分许，事主（女，23岁，广东省人，身份证，联系电话，中国工商银行，卡号：，QQ：）到我所报案称：于2022年8月16日11时07分许，其在003内接到一个自称是东莞市公安局的电话（00853（852）），对方称其的身份信息被盗用，并被人在用其的身份信息开了一张银行卡，有洗黑钱的嫌疑，需调查其的资金来源，随后电话被转接到自称是市公安局的陌生男子，对方（QQ:;QQ:）要求查看其名下的银行流水，并让其下载一个名为”开会宝“的APP，对方将其拉进云会议并远程共享其的手机屏幕，后对方要求其向对方提供的银行卡号（中国邮政储蓄银行，账户，户主，转账32000元）转账来查看其的资金是否有涉嫌洗黑钱以及银行流水，并让其下载一个名为“安逸花”的贷款APP贷款16000元并提现转至对方提供的收款账户（；建设银行，账户，户主），其转账后，并在网上搜索诈骗的案例，后意识到被骗了，共被骗48000元，遂报案。（非接触）
2022年8月21日15时许，事主（身份证号：，户籍地：，现住址：？）报警称2022年8月17日期接到深圳疫情防控中心（电话：），后对方称其身份信息被冒用需转公安局，后对方称是公安局民警，其涉及到一洗钱案需其配合工作，让其下载一款叫“”（网址链接无法查询）并拉其进入QQ群（被移出群聊无法查看群号），对方通过“”语音视频功能让其配合调查（对方无账号，昵称:办公），以要冻结其名下所有银行账户为由让其发送其所有信用卡以及银行卡正反照片给对方，后其通过其中国银行手机银行向账号（，，中国邮政储蓄）转账10万元、向账号（，，中国建设）转账10万元，通过工商银行储蓄卡账号向账号（，，中国农业）转账49100元（非本人操作，该金额内包含其本人的9356.98元），2022年8月17日通过其的工商银行储蓄卡账号向账号（，，中国工商）转账38900元，向账号（，，）转账50175元、向账号（，上海寻梦信息技术有限公司）转账49900元、向账号（，，中国邮政）转账11900元，转完这笔之后其账户里边还剩150.14元，又向账号（，赵东旭，中国银行）转账元（其中有149.01元是其的），骗子操作其的中国银行信用卡向账户（北京北七家金迪装饰材料经营部）？转账3笔19999元、19998元、7999元。操作其的中信银行信用卡向账户（北京北七家金迪装饰材料经营部）转账两笔19999，向账户（俊芙盛源工艺品商行）转账10000元，向账户（北京美廉忠兴建材商店）转账10000元，向账户（北京众禾农业发展有限公司）转账10000元，通过交通银行信用卡向账户（北京美廉忠兴建材商店）转账19999元，通过招商银行信用卡向账户（天毅城）转账两笔19999元、19998元支付方式验证码盗刷，其实际损失.99元。其本人QQ：，中信银行信用卡：，交通银行信用卡：，中国银行信用卡：，中国银行储蓄卡：，招商银行信用卡：,中国工商银行储蓄卡：。对方QQ号：、。
2022年08月19日17时28分许，（女，汉族，，籍贯：，现住址：，身份证号：，联系电话：，文化程度：小学，职业：务农）报警称：其于2022年8月19日16时左右在接到一电话（）对方自称是南京市公安局的警察，因其名下一张银行卡涉及到电信诈骗案，需其配合调查，其添加对方微信（）按对方指示进行操作并向对方账户（户名：，中国农业银行账号：）转账一次共计：42618元，对方还要求其继续转账，其被旁人提醒，发现被骗。作案手段：电信诈骗，共计损失：42618元人民币。
2022年9月21日，女来我所报警称：2022年9月12日，我在照顾老人的时候接到一个电话（电话号码已删除），对方是名男子，自称是密云公安局的，在电话里称我涉及一起刑事案件，要我配合调查，我说我没有参与过，对方说需要我提供证据，让我找个隐私一点的地方操作，还让我购买了一部新手机，对方要求新手机品牌为三星，型号由对方指定，于是我在附近的手机店里购买了一部型号为三星F52的手机，并办理了一张新的卡（，现已注销），花了1500元，对方让我在开了一间房，让我在手机应用商店下载一个叫思密达的软件（软件已卸载），并让我将新办理的电话卡安装到我的旧手机上，对方通过这个软件共享了我的手机屏幕，看了我的身份证件，并让我登录我的中国银行手机银行查看我的流水，让我使用新旧两部手机互相录屏操作，在对方的引导下，我通过我的中国银行手机银行（卡号：）向对方提供的账号（阳少兵，，柳州银行股份有限公司清算中心）转账15000元，后又添加了对方微信（微信号：,，昵称：；微信号：,昵称：），现在联系不上对方了，我意识到自己被骗了，于是来派出所报警了。共计损失金额：15000元。涉案账号：阳少兵，，柳州银行股份有限公司清算中心。涉案网址：微信号：,，昵称：；微信号：,昵称：。手机情况：,imei：；。已下载并注册全民反诈APP。
2022年9月25日12时49分，海区刑警接居民（女，身份证号：，联系方式：，现住址：）报警称被冒充公检法诈骗42590元。经了解，2022年9月25日，事主手机接到一个电话（0477-），对方自称是鄂尔多斯公安局的工作人员，对方称收到关于事主涉嫌“洗钱案”需要事主本人过去签一个字，事主说事主过不去，随后对方就添加了事主的微信（对方微信号：），并通过微信和事主联系，之后对方就说事主在7月13日开通了一张招商银行的银行账户，并将银行账户交给了，是乌海银行的一个大堂经理，并且利用事主的银行卡进行洗钱，现在需要核实事主银行卡中流水，确认事主是否有获利情况，并将自己的所有银行卡和银行卡密码都给了对方，同时对方还指导事主将手机设置成手机不能接电话的状态，事主按照对方的指导将银行卡中的42590元通过手机银行转给对方，转完账事主回家之后发现被骗了就来报警了。事主一共损失42590元。事主通过手机网银转账，涉案账户：徽商银行：，账户名：；中国民生银行：，账户名：。
,2022年9月5日13时许，（女，,、QQ号：）接到00853（556）电话自称时安徽安庆公安局的民警，对方称其涉嫌洗钱、要求其将所有资金转到一张银行卡上，否则就将其的银行卡全部冻结，后按照对方的要求加了一QQ（QQ：、昵称：设备），后对方让其下载“瞩目”APP并在此APP中下载网银APP，随后让其绑定了银行卡（农业银行：）并从农行卡转走2万元整，后发现被骗，损失价值2万元。
2022年11月11日14时许，事主在北京市海淀区慧财税智能科技有限公司上班，刚开始接到一个自称是江西省公安局工作人员电话，对方称事主涉嫌洗黑钱，对方就把电话给我转到北京市公安局了，当时是一个自称是东城公安分局，对方说事主名下一个账户涉嫌洗黑钱，并要查看其名下所有的银行账户，还有其公司所有的银行账户，事主就按照对方的要求，将所有的情况告诉对方了，对方通过QQ跟事主视频，对方让事主在电脑上下载一个“110”的软件，并让事主登陆一个网站，网站上让填写事主公司名下的民生银行卡的信息，事主就进行填写了，之后事主打开“110”之后，事主的电脑就黑屏了，对方不让其看电脑，对方还让其拿个布挡上，事主就按照对方的提示的进行操作了，之后对方不让事主看手机，也不让看电脑，对方只让事主使用U盾进行确认，事主就按照对方的提示进行点击确认了，等事主发现其手机有银行卡的转账，事主就发现被骗。事主共损失元人民币，事主公司的账户是民生银行，卡号是，涉嫌招商银行是，涉案电话：+
2022年10月03日10时至2022年10月5日13时，犯罪嫌疑人通过无忧行APP（,）联系在的受害人（受害人已删除APP）自称香港防疫部并称受害人信息泄露转接广东公安，后对方冒充民警通过账号（@）联系受害人账号（），称其名下的银行卡涉嫌洗钱现需缴纳保证金办理取保，受害人信以为真，通过中国银行卡（）向对方提供的银行卡（邮政、；中国银行；农行）转账，后受害人发现被骗，损失价值30万元。
2022年12月6日19时01分，我所值班民警接到群众(，女，34岁，手机号：，身份证号：，户籍地：，现住址：。)报案称：2022年12月6日13时41分许，该在户家中时，接到一名自称聊城防疫人员的电话，称该去过，随后对方已需要验证该身份为由将电话转至自称市警方后，对方要求该添加QQ，并要求该转账13110元进行验证，该转账后，发觉被并报警处理。对方信息：电话（+），QQ（,），银行卡号（农业银行），该的信息：银行卡号（农业银行）。
报警人称：电信诈骗（有人自称遵义市公安局刑侦队民警，告知身份证信息被他人盗用，办理招商银行卡涉嫌洗钱被骗6千元，反诈中心电话无法接通故多通云岩区指挥中心）2022年8月20日13时40分，我所民警接群众（证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌：群众，大学本科毕业文化程度，工作单位：贵州省阳光保险集团，户籍所在地：，现住地址：，联系方式是：）求助称其被诈骗，经了解，系被害人称其于2022年08月20日10时许，其在出租屋家中接到一个自称是公安机关工作人员的陌生电话（+），后对方以被害人涉嫌洗黑钱为由，以制作笔录的名义诱骗被害人添加对方QQ好友（QQ号：，昵称：公务），之后再次以录音的名义添加另外一个QQ好友（QQ号：，昵称：录音），之后对方向被害人发送网址（／），要求被害人通过该网址下载“安全防护”APP，后在该APP内填入个人信息，之后发现被骗，被骗人民币6100元，被害人将银行卡密码泄露给对方后由对方网银操作直接转走，涉案银行账户：重庆农业商业银行卡号：，账户名：，嫌疑人联系方式：电话：+；QQ号：，昵称：公务；QQ号：，昵称：录音，涉诈平台：安全防护，下载网址：／，黔东所受理为刑事案件侦查。该账户为一级账户。
2022年10月09日09时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月8日12时26分，受害人接到一个冒充衡水市公安局户政科的电话说：受害人的个人信息被泄露，现有有人拿着受害人的护照乘坐飞往的飞机非法入境，然后对方将电话转接到警方给受害人进行办理，警方给了受害人一个网址，受害人登录这个网址后显示受害人涉嫌非法洗钱一案，需要调查受害人的资金来源，对方让受害人将钱转入对方提供的银行卡账号内，等资金调查清楚后将与晚上12点退回给受害人，受害人回到家后将这件事给她对象说了才意识到被骗。一共被骗21829元。
2022年10月20日10时许，报警人在区勤和别克汽车销售有限公司接到一名自称是长沙公安的电话（），说其名下的银行账户资金有异常交易涉及相关案件，后让报警人通过苹果手机应用市场下载一款专门录笔录的软件（事后删除，忘记软件名称），并让我去安静点的配合调查。报警人到达后，下载软件（不需注册，无用户名密码）点击进入之后就和里面的人员进行视频（事后报警人才知道视频时对方把我的电话短信都屏蔽了，而且在我不知晓的情况下操控我的手机）。视频中对方穿着警服给报警人问笔录，称我涉及一起洗钱案件，让其配合调查，并称此调查处于保密状态，且对报警人进行反诈普法宣传让其信以为真，后报警人丈夫协反诈中心民警找到报警人方知被骗，并将下载相关软件及信息删除。具体转账信息如下：一共与对方交易8笔，都是通过华夏银行转账给对方的。第1笔从华夏银行手机银行（开户行：华夏银行，，卡号：）向对方转账（中国建设银行，，）转账50000元；第2笔从华夏银行手机银行（华夏银行，，）向对方转账（工商银行，，）42000元；第3笔：先从我的建行账户（中国建设银行，，）通过手机银行转入我的华夏银行（华夏银行，，）18600元，再由我华夏银行手机银行向对方转账（贵阳银行，冯差，）18698元；第4笔，由我工商银行（工商银行，，）APP内贷款27500元，直接转入我华夏银行（华夏银行，，），然后通过华夏银行手机银行转账27500元账户（对方开户行：中国建设银行，开户人：，卡号：）；第5笔：先由我的支付宝账户（账号：@sohu，昵称：未设置）提现2844.98元到我的华夏银行账户（流水号：），再由我的交通银行账户（卡号：，开户行：交通银行，开户人：）转入我的华夏银行账户6000元，最后由华夏银行手机银行转账章巧龙8800元（对方卡号：，开户行：浙江农商银行，开户人：章巧龙）；第6笔：由我的工商银行账户（卡号：，开户行：工商银行，开户人：）转入我的华夏银行账户32700元，再由华夏银行转账章巧龙32700元（对方卡号：，开户行：浙江农商银行，开户人：章巧龙）；第7笔：先后由我姐王晶通过北京银行（卡号：，开户行：北京银行，开户人：王晶）转账到我华夏银行账户2次，第一次次10000元，第二次70000万元，然后通过微信零钱（微信号：,昵称：）提现到我华夏银行账户19980.9元（提现单号：），后通过华夏银行手机银行转账吴艳红50000元（对方卡号：，开户行：建设银行，开户人：吴艳红）；第8笔：通过华夏银行手机银行转账陈冲50000元（对方卡号：，开户行：招商银行，开户人：陈冲）。共损失：人民币：279,698.00元。主责民警：宋文超
报警人称：2022年7月13日，村民通过百度搜索看到一个律师平台，平台客服推送给一个微信号（）,该微信号让其添加一个“chat”聊天工具，在聊天工具上让其与一个“首席网络技术安全官-”加上好友，以帮助其挽回经济损失为由，分五次诈骗现金元。受害人5次通过网银转账方式于7月13日15时03分向银行卡卡号：（中国邮政储蓄银行）转账12000元，7月14日11时52分向银行卡账户（卡号：，中国农业银行）转账39600元，7月15日19时05分向成峰银行卡账户（卡号，归属银行中国农业银行）转账50000元，7月16日15时05分向银行卡账户（卡号，归属银行：中国工商银行）转账67000元，7月18日11时54分向银行卡账户（卡号，归属银行：中国农业银行）转账50000元。
2022年9月22日，报警人在接到一个微信好友申请（对方微信账号：），通过好友请求后，对方打来微信语音电话，其自称是西安市公安局民警，因涉嫌一起重大案件，名下的银行账户不安全，所以要将银行卡内的钱转账至社保卡里。表示自己不会操作，于是对方让其在手机上下载了一个名为“瞩目”的APP（该APP是正规聊天软件），对方向发起会议视频（报警人已将对方删除，无法获取对方账号信息），并授权屏幕共享，直到发现自己一直收到银行转账的验证码短信时，发现自己的银行卡被转出了两笔钱，卡内余额所剩无几意识到被诈骗了随即报案。银行账号：，中国储蓄银行。对方银行账号：，四川省农村信用社，开户人：。经查，报警人共计损失67000元。
2022年11月7日14时许，到我分局报警称：其在，于2022年11月3日至2022年11月6日期间，被一名自称上海市公安局民警的男子以报警人参与诈骗案洗钱，需要交纳保证金押金为由，先后骗取40余万。报警人银行账户：，中国邮政储蓄银行，卡号：。对方银行账户：索嘉诚，银行卡号：；，银行卡号：；，银行卡号：；，银行卡号：，等。拟立刑事案件。
2022年11月26日19时22分（女、汉、教师、电话：、身份证号：、地址：）报称：2022年11月26日12点左右，接到一个固定电话，对方自称是一家银行的客服人员，对方称名下的银行卡太多了，超过国家的利率要求，需要给调整一下，然后让在手机应用商城下载了一个“讯飞听见会议”APP，之后通过这个APP接通视频会议联系，对方让依次打开微信和支付宝，之后将银行卡上的钱转到指定的账户，需要核查一下资金，检查完毕就将钱退还，按照对方的要求向指定的账户转账元后发现被骗。对方联系方式：0393-，“讯飞听见会议”APP的主持人名称：，会议号：，银行卡号：、，银行卡号：
（案件编号：）2022年8月18日20时许，上塘派出所接事主报警称：2022年8月18日12时许，其在家中内，接到一陌生电话（），自称是深圳疫情防控中心的工作人员，称其去过高风险区，其说不可能还骂了对方，随后对方又称其跟一个案件有关，被害人有将近200多万人民币转进其的招商银行存折，因此有非法洗钱的嫌疑，其根据对方指引将其中国银行储蓄卡转空，随后对方转给其23万多，让其分三笔转给对方提供的银行账户，其转账完后，发现自己信用卡的额度被刷完，其觉得不对劲，遂报警。（其转账账户：中国银行,卡号:（户名:），对方收款账户：农业银行卡,卡号:（户名:）；工商银行卡,卡号:（户名:），共损失元。
2022年09月02日17时01分，兰江派出所接王月红报案称：2022年9月2日10时30分至17时许，的王月红在家手机上接到一名男子（甲，讲普通话，电话：）电话，自称是安庆市公安局民警，称受害人王月红的身份信息被人盗用洗黑钱，因案件发生在，甲就将电话转接到公安局，后一名自称是市公安局民警的男子（乙，微信号：，讲普通话）接电话，称有人用受害人王月红的身份信息办理的银行卡用于诈骗，需要调查受害人王月红银行卡内的余额，后甲让受害人王月红下载瞩目APP，受害人王月红下载后，进入会议，按照甲的提示将银行卡号（邮政储蓄银行卡号：，户名：王月红）及验证码报给乙，过了一会，手机就收到一条银行扣款9990元的短信，受害人王月红才发觉被骗，后到兰江派出所报案，总计被骗人民币9990元。（嫌疑人邮政储蓄银行卡号：，户名：雷博）
2022年12月23日至2023年1月9日期间，在的家中，被害人接到+86（21）、0086（21）的陌生号码来电，对方冒充是澳门卫生局及广东省公安厅，谎称涉嫌一起非法集资案件，以缴纳保证金、进行财力证明的名义，让其向他们提供的两张个人银行卡内转账，按照对方要求用自己中国工商银行的银行账户分别向中国银行账户转账30000元人民币、50000元人民币、元人民币，向香港渣打银行账户转账港币。该案无涉案APP，无语音通话录音保存。
2022年10月24日16时36分许，我所接110布警称张女士报在，接到冒充公检法机关电话。接报后我所民警立即开展工作，经了解，2022年10月24日14时许，张华接到一自称安阳市公安局（）电话，对方称张华的身份证号所开银行卡涉嫌诈骗，未排除嫌疑，需要证明自己有足够的资金，不需要进行诈骗来证明自己，并要求其到银行提高自己银行卡单日支付限额，双方对话通过Teams软件进行语音，后张华按照对方指挥进行操作并输入银行卡交易密码，张华通过查询本人中国邮政储蓄银行（）账户，发现有4笔转账1.汇丰银行（中国）有限公司上海分行，，，50000元；2.中国邮政储蓄银行，，，元；3.中国建设银行，，，50000元；4.中国银行，，，44400元，共计34.44万元，后发现被骗。
2022年11月11日14时05分，我所接110指令称：在，发生求助事件。接到自称是沈阳疾控的电话，称报警人在刷过身份证，称报警人涉嫌诈骗，被骗元钱。已三方反诈中心。经查：报警人（女，身份证号：，联系方式：）于2022年11月11日上午10时46分，在家中接到陌生电话。对方谎称是辽宁疫情防控中心工作人员，并称被害人需集中隔离。对方在电话中称被害人去过，其信息可能被盗用。后将电话转接至骗子冒充的警察，对方称被害人银行卡涉嫌诈骗，需验证资金流向。后在对方的引导下被害人下载了乐播投屏，并将银行卡内钱款转走，合计被骗人民币元。
2022年11月11日发生一起非法利用信息网络案件。我局民警（）等人接待，2022/11/1120:27:59，报警人（女，，户籍地及现住地：安徽省恒大御景湾15栋1103室，电话：）报案称2022年9月28日18时许，其接到一个冒充公检法的电话号码（），被他人非法利用信息网络，致使其名下光大银行卡（）被转9900元。报警人自报损失9900元。立案在侦。
2022年10月25日08时45分许，报警人（女，35岁，本区人）在内报警称：其于2022年10月25日7时15分许，在单位内收到一封邮件（地址：@，发件人：），内容是国家财务部下发的补发个人劳动补贴申领的通知，其信以为真后通过邮件内的二维码微信扫码后链接跳转至第三方网站，并在该网站内输入了其的个人信息、银行卡信息及验证码，信息输入提交后其发现名下中国银行账户（卡号：）内被扣款9873.6元，扣款方式为绑定第三方支付汇付支付，交易流水号：，对方交易账户名：优久久发展。共计被骗9873.6元。
2022年8月20日13时许，来报警称：2022年8月19日，其被人以冒充公检法的方式电话诈骗了35万余元，请求查处。2022年8月19日，接到自称是汉中市公安局的电话（+、+、+、+），对方称有涉嫌帮他人“洗黑钱”的违法犯罪行为，需要查验其名下资金情况，对方让在手机应用商城里下载“上课宝云课堂APP”、“好课在线APP”并通过“上课宝云课堂APP”指导进行操作，信以为真将自己现有资金全部转移到其邮政储蓄银行账户（）里，并将自己的邮政储蓄银行账户及密码提供给对方。自2022年8月19日至2022年8月20日对方通过手机银行分六笔将的资金进行转移，分别转给1.5万（广东省农村信用社）、20万，（中国工商银行）、2.2万（广东南粤银行）、9.94万（中国招商银行）、1.4万（中国建设银行），共计被骗35.04万元。
2023年1月9日我所接事主（女,49岁,身份证号码：，联系电话为:）报警称：2023年1月6日9时许,其在家里()接到了一个电话(),对方自称是贵港市公安局的,说接到北京公安局的指示,其有银行卡涉嫌一起案件,现在需要其配合对方进行调查，证明其的清白,之后其便答应了对方,后对方让其添加微信（）,并让其到一个没有人的地方进行通话,还让其不要告诉任何人,后对方让其提供名下所有的银行卡卡号和相对应的银行卡密码,后对方让其删掉所有的聊天记录,后其联系对方,对方就没有回复其了，其意识到不对，遂报警。其通过银行卡（农业银行,卡号:,）向对方银行卡（交通银行,卡号:,户名:；建设银行,卡号:,户名:；农业银行,卡号:,户名:）转账51399元，其一共损失51399元。
2022年9月9日，发生一起电信诈骗案件，报案人（姓名：，身份证号码：，手机号码：，家庭住址：安徽省宿州市埇桥区北王寨村东小庄组168号）报案称：2022年9月9日8时许，接到电话为”“来电，自称是“宿州市公安局”工作人员，以涉嫌洗黑钱，需将名下银行卡里的钱转到指定安全账号为由，骗取一万一千元。
2022年12月10日12时01分，接（，）报警称，2022年12月10日8时30分至2022年12月10日11时40分，在庆丰邮政，被嫌疑人通过电话的方式诈骗，损失元。今天2022年12月10日事主手机上接到了一个的号码，对方在电话里跟事主说，他是云南昭通派出所的，因为查获了一个案件，称其参与了这个事情，需要事主去昭通派出所。然后提出要查看其的所有银行账户以及银行流水，对方就让其先把邮储银行的银行卡卡号给他们，并且让其将所有的钱存到邮储银行的银行卡里。还让其收到的短信验证码给对方，后按对方的要求进行操作，转账后觉得是诈骗电话，故报警。共损失价值元。
2022年09月05日11时00分，扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到元202居民报案称：2022年09月05日上午，在扎兰屯市团结办中储粮呼伦贝尔直属库单位中，同事接到公司的互联网单位系统邮箱收到了一份来自@的邮件，打印下载后交给嘉（邮件主题是财务通知，下发给单位职工共73人，邮件点开是一份Word文档，再打开文档后是一个图片，图片内容是社会保险公共服务平台给下发的工资社保补贴通知：“接社保部门通知，国家将于6月起发放补贴不列入工资范畴。请收到邮件自助办理，认真填写以免补贴不能准时入账”下方还有个扫码进入自助办理的二维码。）自认为单位邮箱下发的通知不可能是假的，以为是真实的通知，就按照上面所说的要求进行操作，扫描二维码后，进入一个页面，填写了姓名、银行卡、验证码等个人信息，填写完成后，报案人收到银行卡被无卡消费支出人民币10000元后才发现被骗了。2022年9月5日8时50分，的，中国建设银行户名：。被转走10000元。转到一级账户：上海杉德支付网络服务发展有限公司。
报警人，女，40岁，身份证号：，人，2022年11月17日下午两点多街道冒充哈尔滨第一人民医院的电话称其扫码扫出阳性，后又转到一个名叫邓警官的联系称其涉嫌网络洗钱，，报警人相信后通过自己的邮储银行的账户（）在2022年11月17日17时37分34秒向对方提供的账户（），户名，转账15500元，向银行账户：，时间为2022年11月17日17时51分35秒，户名，转账58000元，向银行账户：，户名，时间是2022年11月17日18时14分07秒，转账8100元。发现被骗后报警，损失人民币81600元。“瞩目”app为正规应用，与“安全防护”app不是正规应用，但报警人无法提供来源证明，无下载链接或二维码。
2022年10月10日上午9点34分的时候接到一个“”的电话，自称是保定市疾控中心的，问是否到过，说没去，还问家里人员情况，现在是否是一个人，要收拾好行李有车来接准备隔离，说一会儿会有的来电话询问的行动轨迹。挂断电话后接到了一个自称是市大兴区公安局，他表明身份并加上微信，微信号是“迷宫”和进行了几秒钟的视频，对面是一个穿警服的男性，问几句后就挂断了。随后有第二个微信号“迷宫”加上了并和进行了微信语音通话，说本人行踪出现在了，可能是的身份信息泄露了，询问是否办过一张电话号，说没有，他说他们那有一个保定市银行官员涉嫌洗钱，用了的身份证号码，要证明与此事无关，要求配合他的工作。然后问有几个银行卡，说需要冻结的银行卡只留一个，让把几个卡里的钱转到一张卡上，其他的卡需要冻结处理，有两张卡，一张农村信用社，一张邮政储蓄银行，先按他要求购买了一个华为手机并下载了一个名为“安全防护”的app，下完之后电话对面换了一个人继续与交流，就按这个人的要求在里面输入了自己的银行卡号，随后按他的要求在“安全防护”的app里先将农村信用社卡的25000资金转到了的邮政储蓄银行上，转完后又让在“安全防护”的app再转24000到的邮政储蓄银行卡上，意识到可能被骗了，就停止了转账，去邮政储蓄银行进行核实发现除转账的25000元，还有50000元被转出去了，这样一共被骗了75000元，就来报警了。
（女，汉族，，身份证号：，户籍所在地：，职业:不便分类的其他从业人员，文化程度：本科毕业)报称，2022年12月10日12时在，接到一个陌生电话，对方自称是武汉的公安局，称其银行卡涉嫌洗钱，需要配合调查，之后加了对方微信按照对方的提示操作，后发现银行卡里的元被转走了。嫌疑人电话号码：、；微信号：wxid-；QQ号：、。嫌疑人中国邮政储蓄卡号：，户名：；上海浦东发展银行卡号：，户名：金刊；中国建设银行卡号：，户名：；交通银行卡号：，户名：。其它信息不详。受害人银行卡，其它信息不详。
2022年08月26日00时45分，事主（男，54岁，身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）亲临我所报称2022年8月25日17时许，其接到自称西安防疫中心工作人员的电话报了其的名字身份证号以及电话称其在8月22日去过需要隔离，其没有去过，对方称没有去过的话就打电话给公安提供一个报案单，对方称可以把电话给其转到西安公安，转接后，自称是公安的称其涉及到一宗洗钱案件，其根据对方QQ（qq号:，qq号:）提供的网址（人民检察网网址:）登陆后显示有人供出其涉嫌洗钱需配合，银监会需调查其，询问了很多信息，并让其下载了乐播投屏软件、亿联会议和安全防护软件，接着其就将手机屏幕共享给对方并按对方指示操作填写相关信息、登陆相关软件，操作完成后，对方称在调查期间需要保密不能告诉任何人，23时许，其查了银行卡发现被扣了18000元，于是其发现损失了（合计损失18000元，事主中国建设银行卡:），现故来我所报警备案。
2022年9月6日17时48分许，接到一个自称是厦门疫情防控中心电话，称去过称手机号绑定的身份证号需要出具一个信息泄露证明单才能证明信息泄露，后对方转接到了民警的电话，对方让其添加QQ账户给受案回执，过了一会对方打QQ电话表示手机号绑定了一个邮政银行的银行卡涉及到了一个200多万的拐卖案，让其证明自己的银行卡跟邮政银行是否有资金往来，并声称需要把自己的钱转移到市检验院公证处，对方给了一个银行卡号，把银行卡里的余额72000元转入到了对方提供的银行卡账户里面，后续对方还让把支付宝和基金的钱全部转过去，怀疑被骗后报警。合计共损失72000元。银行账户：招商银行：对方银行账户：建设银行：，
2022年09月18日13时接（女，身份证号，电话）报案称：2022年9月18日9时左右，其在家中接到一个电话00853（373），对方自称是新乡市疾控中心的，说其9月15日在扫码，成为密接，需要隔离。其说没去过，对方说可能有人冒用其身份信息，给其转接市公安局电话进行核实。自称市公安局的人让其在手机应用商城下载了“云会议”APP进行询问。后对方在“云会议”APP上称其名下有银行卡涉嫌刷单诈骗，需要将名下银行卡的资金转入指定账户进行审查，其就按照对方的要求向对方提供的银行里转了39000元，后来对方还多次要求其转账，其意识到被骗了就报警了。其使用本人的中原银行卡进行转账，在2022年9月18日11时30分57秒给对方提供的中国建设银行账户中转账39000元。“云会议”APP账号由对方口述，无法提供，且无其他联系方式。
2022年12月9日至11日，在家中，接到自称证监会金融公司工作人员电话（电话号码已删除），称其之前被骗的钱款已被国家冻结，现可以发还，但是需要操作转账激活冻结账户，后对方将其拉入QQ群（QQ群已解散）内并发送给其一条链接下载一款名为“中银资产”的APP（链接已删除，百度已无搜索信息），后对方和在该APP内聊天，让按对方说的进行操作转账，被骗49000元。（嫌疑人账户：账户：，户名：北京德佑阜建筑工程有限公司，宁波银行；事主账户：，中国银行，户主：。）
2022年08月17日10时50分许，南浔派出所接自行来所报警称：在，被诈骗。经查系，2022年8月11日8时至8月16日10时期间，（男，51岁，，了，）在8月11日左右的时候接到一个一串数字的电话，自称是上海公安局的，还能直接报出其名字、身份证号等，说其涉嫌一起诈骗案件，主犯被他们抓了，说这个主犯交代出来给其20万的好处，现在他们在通缉其，然后对方说要洗清嫌疑的话要配合他们调查，需要冻结其的银行卡，叫其把其自己的所有钱集中到其的邮政卡上，包括基金、股票里面的钱。并叫其保密。对方还叫其加了一个叫的警官的微信，微信号是,微信名叫V5图，这个警官发了一张警官证给其，还拍了一段他们审犯人的视频，然后跟其打微信电话说叫其保密，找一个没有人的地方去跟他联系，于是其到开了一个房间，在房间里对方一直通过微信电话跟其联系，叫其把其所有的财产都集中到一张银行卡上，他们调查完我的资金和收入来源之后就能洗清我的嫌疑，但是其手上没有什么钱，其的钱都买了基金和股票，所以钱一时拿不出来，后来对方还是在跟其联系的，到了2022年8月15日那天，其把股票和基金里的钱都套出来了，然后把钱都集中到其邮政银行卡去了，之后对方跟其联系，问其钱集中了没有了，其说集中了，然后对方叫其不要登入手机银行去看，说怕系统紊乱，等他们调查清楚了之后再登进去看，对方一直都是微信电话跟我通话的，没有多久之后，对方叫其把其手机上收到的验证码报给对方，并且把短信给删掉，叫其不要看短信内容，说有些东西不知道是对其有好处的，那天对方叫其操做好了之后就结束了。到了2022年8月16日的时候，这个叫的警官又来联系其，说叫筹钱到其的邮政银行卡上，证明我是筹得到钱的，不要去骗钱的，只要筹到钱能证明了就能洗清嫌疑正常生活了。其就筹了大概6万块钱，对方还是叫其提供验证码，并且把短信删掉。之后因为其有个定存款要扣除，所以其叫邮政银行的人帮我从邮政银行卡里把钱扣去，但是银行的人说其的邮政银行卡里余额不足，余额也看不到，之后其就发现不对了，其怀疑被骗了。共计损失20多万元。受案时提交手机截图照片。
2022年8月11日11:09在，接到一个号码为“”的陌生电话，对方是一名男子，自称是内蒙古疾控中心的，说前段时间曾去过，要隔离，但是和对方说没去过。对方说帮转接警方，然后又换另外一名男子接电话，说名下有一张信用卡逾期了，然后对方让添加对方的QQ（QQ昵称：视频认证，QQ号：），添加了之后就和对方视频了，对方是一名男子，穿着警服，说银行卡涉嫌洗钱，让把银行卡的正反面都发给对方。发送完之后，对方发送给我一个网址“16.162.55.135//”，点击进入后，里面是中华人民共和国最高人民检察院的网页，然后里边有一个飘窗，点击后，对方给念了一串数字，输入到案件编号对话框中，然后就进入到另外一个界面，里面有一张通缉令，上面有个人信息和照片，上面写着涉嫌非法洗钱，然后就相信了对方。然后说要核验资金，对方发给卡号让转账，称只是虚拟转账，不会发生交易的，接着在2022年8月11日12:39:04用户名：，卡号：的农业银行卡给对方户名：，卡号：的工商银行转账46800元，发现账户的钱被转走了，就意识到自己被诈骗了。
2022年08月06日11时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：自己被骗1万余元。民警询问得知，2022年8月5日下午13时许，报警人在接到一个陌生电话（）自称是建设银行的工作人员说报警人的信用卡被人用来洗钱，并称上海公安要核实报警人的信用卡，转接电话后对方自称是上海公安局叫的警官，随后对方要报警人添加了对方的（微信号：，微信名：），随后对方与报警人进行微信语音聊天，报警人在对方的指导下将自己的银行卡卡号，验证码都告诉了对方，6日报警人查看自己银行卡余额时发现自己被对方通过数字人民币兑出了7300元钱，共计被骗7300元钱，对方银行账户（），报警人银行账户：中国建设银行卡（卡号，户名：）。
2022年11月15日11时50分许，事主在1003接到诈骗电话（？/？/）后，对方自称其京东金条有一笔借款，下载云视讯app（账号临时注册无法查询），对方语音弹窗并告诉事主一个网址：：www.，事主登陆后转到“中国人民银行征信中心”界面，输入身份证后六位，显示其名下微粒贷、银联账户、支付宝、京东等项均有未归还的金额。事主遂在对方指导下，通过微粒贷提现5000元到中国银行卡（卡号）上，又通过中国银行手机银行（卡号）转账到对方提供的（邮政银行，，卡号：），回到征信网站查询发现额度已清空，事主遂信任对方。而后事主通过名下广发银行（卡号）借贷25500元；名下中信银行(卡号：）借贷元，转到中国银行卡（卡号）上。通过中国银行手机银行，向对方（华夏银行，，）转账25500元，向对方（中国建设银行，，）转账元；后对方仍然让其贷款，事主察觉被骗，遂报警。
2022年11月23日，事主在，接到一个电话（），对方自称市疾控中心的工作人员工号3579，姓陈，对方说事主于2022年11月18日扫码进入了，确认为密接需要集中隔离，但事主近期根本没有出过，对方和事主确认了身份信息，并转接到了南京市公安局进行反馈。之后就有一个自称是南京市公安局的陈警官对事主未出京的情况进行了登记，需要给事主制作了线上笔录，并转到了宋警官帮助事主后续处理。宋警官接手后，询问了事主的个人信息，查询过后称事主现在涉嫌一起杨娟集团非法洗钱案，随后发了一个QQ号（），在QQ号上发送了一个zoom的会议号（），让事主进入视频会议，在视频会议时给事主展示拘捕令和公安局办公环境，并向让事主设置了呼叫转移，转移至的手机号，事主跟对方说有正当职业，爱人也有稳定工作，不能向犯罪集团出售我的银行卡，没有参与洗钱的违法活动，对方宋警官称要向专案组的成员邱检察官反映一下情况，之后再视频电话里，带事主见了一个姓邱的检察官，邱称事主是犯罪嫌疑人，可以线上制作。需要事主证明一下家庭不是拮据的状态，让事主共享屏幕对方要确认资产情况。事主就将账户全部给对方查看，需要事主将银行卡里的钱转到对方指定的账户，来证明事主的银行账户正常，来排除嫌疑，并称第二天就将事主的账户回复原状，之后事主就陆陆续续给对方指定的账户转账227.1万元，中间在今天早上和下午的时候对方又通过QQ发给事主了2个zoom的视频会议号（、）。今天96110给事主爱人打电话，称事主被电信诈骗，于是来所报警。（事主银行卡信息：开户人：，，开户行：中信银行万柳支行；中国工商银行，开户人：，卡号：。开户行：中国工商银行海淀区理工大学支行；3、中国农业银行，开户人：，卡号：。开户行：中国农业银行紫竹桥支行）对方银行卡信息（中国邮政储蓄银行有限责任公司，账户名：李炳辉，卡号：，转账30万元，转账时间：2022年11月23日13：00：49；2、中国银行，账户名：李亮，卡号：，转账63000元，转账时间：2022年11月23日13：12：57；3、湖北省农村信用社联合社，账户名：卢宪丽，卡号：，转账13万元，转账时间：2022年11月23日153：00：33；4、中国银行，账户名：林伟彬，卡号：，转账30万元，转账时间：2022年11月24日11：09：31；5、中国银行，账户名：林伟彬，卡号：，转账20万元，转账时间：2022年11月24日11：11：35；通过我名下中国工商银行转账：1、中国建设银行，账户名：王友祥，卡号：，转账18万元，转账时间：2022年11月23日14：56；2、招商银行，账户名：微播视界科技有限公司，卡号：，转账20万元，转账时间：2022年11月24日14：29；通过我名下中国农业银行：1、中国银行，账户名：高宏伟，卡号：，转账5万元，转账时间：2022年11月23日15：24；2、中国农业银行，账户名：梁梓萌，卡号：，转账20万元，转账时间：2022年11月23日15：37；3、中国银行，账户名：杨云锐，卡号：，转账10万元，转账时间：2022年11月23日16：16；4、中国建设银行，账户名：韦小敏，卡号：，转账10万元，转账时间：2022年11月23日16：20；5、中国工商银行，账户名：黄彩仙，卡号：，转账19.8万元，转账时间：2022年11月24日09：46；6、中国建设银行，账户名：冯良帅，卡号：，转账13万元，转账时间：2022年11月24日11：19；7、中国邮政储蓄银行，账户名：张云锋，卡号：，转账12万元，转账时间：2022年11月23日16：16。）共计损失元人民币。
2022年8月29日，我所接报案人报警称：8月29日12时12分，手机在旺镇天悦西山快手公司内接到一个电话（），对方自称是广东省茂名市茂南区公安局，说涉嫌洗钱诈骗案，说有一张涉案银行卡，让远程操作进行审讯查询有没有对应交易，让下载了“上课宝”软件加入对方指定的视频会议，并让共享屏幕，后来让在一个网站，以此来查询和涉案有没有关联交易，按照对方指示操作，输入对方告知的案件编号：0820，登陆后网页显示是“中华人民共和国最高人民检察院”，登陆后点击最左侧“犯罪追辑追查系统”，然后在这里面登记的个人信息、银行账号等情况。发现卡里的42589元人民币都被转到中国银行，，持卡人：。于是就报警了。接受证据：银行流水等证据材料，已制作接受证据材料清单。
2022年10月22日15时许报警（，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）来所报案称其在有一个陌生微信添加其好友（）对方自称是奉贤工业中专的老师要定24个蛋糕，第二天又用另外一个微信（）联系其说学校要搞活动需要订550份的佛跳墙，要报警人帮忙其向一个指定的供应商购买，因为该供应商和学校校长不合需要报警人代买，随后就把转账截图发给了报警人，又把供应商的微信（）发给了报警人，报警人信以为真就向该所谓的供应商转账购买佛跳墙，后报警人发现对方给报警人的转账一直没有到账，就去查了银行发现根本没有这笔转账遂发现被骗，共计损失35.3万元。涉案银行卡：，农业银行，；，中国银行，；，，中国银行为本案一级卡。
2022年09月10日14时许，赵小利（女,,联系电话：）报警：在的家里被冒充公检法诈骗我92400元。经询问当事人，对方以冒充公检法说我涉嫌洗黑钱，让银监会将我的银行卡冻结了，看看我有没有参与这起洗钱案，还说不让我在家，这是国家机密，然后我就跑到地里，中间电话一直不让我挂断之后就开始让我给他转钱，他们给提供的3张卡号让我共计转出去92400元，对方卡号：..。
2022年11月1日15时30分至2022年11月1日23时30分之间，（广发银行中国工商银行中国农业银行中国银行南京银行交通银行）在内上班时接到一名自称是公安机关的工作人员的电话（号码已删除），对方表示在办理的护照有问题，需要处理一下。双方一直在通话，期间用自己的QQ（账号：，昵称：长江）先后添加了对方三个QQ（账号1：，昵称：；账号2：，昵称：档案管理；账号3：，昵称：），并通过对方发送的链接下载“ZOOM”视频会议以及“安全防护”APP。之后双方便通过“ZOMM”视频会议进行联系，并根据对方的提示开始操作，并向涉案银行(嫌疑人卡号：)账户转账共计.7元。损失.7元。
2022年7月6日，居民来公安机关报案称：2022年7月5日，被害人接到一个陌生短信，对方自称是“黑龙江医保”说报案人医保卡被停用了，报案人按照短信的指引，点击短信上的链接，填写个人信息、银行账户、短信验证码后，报案人发现银行账户内的资金被转走，意识到被骗遂来公安机关报案。共计被骗5000元。
报警人称：2022年12月09日12时30分许，其在中接到冒充财政部邮件被利用申领劳动补贴的方式诈骗3000元，手机银行转账.被害人在上班期间，查看邮箱邮件的时候发现一封来自署名财务部的邮件，打开之后显示是一封关于申领劳动补贴的邮件，被害人信以为真，扫描了邮件下方的二维码，进入网页后，被害人将自己的银行卡号及绑定的手机号，身份证号填写在网页上随后又填写了银行支付密码，收到验证码之后其将验证码填写在了网页上，随后等待验证。随后其收到了银行短信提醒，其在进行购买电力购电项目，被害人意识到自己被骗3000元。嫌疑人邮件地址是：wl@,署名财务部，被害人邮件：lin@，嫌疑人购买的电力账户是：，被害人卡号是：，。本案不涉及企业微信号及电话，不涉及虚拟软件，不涉及贷款软件，被害人手机以进行手机APP采集。
2022年10月29日，报警人（，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现在精密测量科学与技术创新研究院（生物研发，学生学习）工作，居民身份证号码，联系电话）来我所报警称，2022年10月29日12时许在内接到自称是陕西防疫人员的流调电话，称报警人去过的，其称自己未去过，对方以其身份信息泄露为由，将电话转接公安局，对方称其涉嫌洗钱，以便制作笔录让其添加微信和QQ，通过对方的指引操作，要报警人下载了一个名为“安全防护”的软件，要求其在里面输入银行卡相关信息，随后报警人发现网银被其他设备登录，网银中损失11500元。此时报警人意识到被骗。（该案件属于冒充防疫工作人员诈骗，提供证据见接受证据材料清单）对方电话：+（通话时间25分39秒）对方QQ号是:，昵称：；微信号：，昵称。涉案账户（户名：，账号广东南粤银行）
于2022年08月05日上午09时接到一自称是贵阳市观山湖区公安局民警，告知其涉嫌洗钱，并询问名下的银行卡里面有多少钱，如实告知后，对方让下载一款叫瞩目的手机视频软件，在同视频过程中，将名下的一张卡号为的邮政储蓄银行卡内的51600元人民币转走，便拨打电话报警。有接受证据。
2022年12月30日11时左右，在休息时，接到自称国家反诈中心工作人员的陌生电话（），对方称其名下有一张电话卡注册的微信发布假消息，其告知对方没有这个手机号，对方告知其需要联系上海市公安局开证明，随后将电话转到上海市公安局，对方让其添加对方的QQ号（QQ号：，昵称：（勤务员），另一个QQ号：，昵称：文件传输）进行视频通话，并让其下载"ZOOM"加入会议共享屏幕，对方又让其登陆网站（38.165.17.59）填写银行账号进行资金审查，按照对方的要求填写后，发现交通银行账户被盗刷10000元，遂报警，共计损失10000元。1、嫌疑人ZOOM账号不详，无法提供；2、经报案人提供的转账记录，发现钱被转到一个叫浩156的钱包账号里，钱包账号为。
（冒充公检法）20228月26日16时25分，报警称，2022年8月26日10时46分在接到号码为+853（29）的电话，对方称自己是陕西疾控中心的工作人员，称去过并要求加两个警察的QQ号，自称是警察的人以涉嫌洗黑钱，骗取报警人元。涉案APP：“瞩目”APP，涉案QQ号：QQ名称笔录，QQ号：；QQ名称视频，QQ号：，涉案账号：。
2022年09月21日8时许，事主(女性，证件号码：，户籍地：，现住地：，学历：小学，职业：连州市食品检验中心做保洁员，被对方以冒充公检法的方式诈骗人民币18200元，所属社区：)在家中接到一个陌生来电（），对方自称是清远市公安局民警，对方说事主现在涉嫌诈骗，原因是事主在湖南长沙中国邮政储蓄银行办理了一张银行卡，现该张银行卡产生过一笔银行流水，该笔银行流水判定为违法犯罪所得，让我配合调查。事主信以为真，对方在通话过程中引导事主在手机自带应用商店下载“乐播投屏”（乐播投屏没下载网址）手机APP共享屏幕，之后对方使用“乐播投屏“引导事主如何将钱转到对方提供的安全账户内。转完账后，对方还引导事主依次添加QQ“正”（QQ：,昵称正）、“正直”（QQ：，昵称正直）、“设备05”（QQ：，昵称设备05），方便大家联系，以便早日解除事主嫌疑。事主使用其名下的连州农信用社账号：向“王嘉宁”的中国农业银行账号：转账18200元。事主共被诈骗人民币18200元。
2022年08月04日15时20分至08月05日09时55分，事主（女，42岁，，）在接到自称“深圳公安局”的电话（对方号码已被删除），对方称事主涉嫌非法洗钱要其配合调查，事主相信，并根据对方提示添加好友（微信号：，QQ号：），事主在对方指导下以查询银行卡账目为由要求其进行转账并向对方发送验证码，事主通过手机银行（）通过数字货币转账（订单时间：2022-08-0418:44:00，订单编号：）48000元，后发现其账户钱被被对方远程遥控转空，发现被骗，共计损失48000元。
2022年9月12日15时01分，我所接110报在-903，在电话里被人冒充公安局冻结账户为由被诈骗80800元整，事主手机IMEI码：,.事主银行卡号.中国邮政储蓄银行。对方收款账号：，中国邮政储蓄银行，黄波波。事主电话：.对方电话：.归属地，转账方式：手机银行，事主微信号：，对方微信号：。该人已下载全民反诈APP.
2022年12月27日下午2时许，居民来我大队报案称：2022年12月19日其接到一个号码为“+”的电话，对方自称是北林区公安局的，说其涉嫌参与洗钱案，对方还说已经被抓获，在犯罪现场发现其身份证复印件，随后对方把电话转接到一个自称是武昌区公安局的人，对方说已经移交到检察院了，需要冻结其银行卡来调查核实，对方问其有哪里的银行卡，其说有邮政储蓄银行卡，随后对方让其添加对方微信好友，添加成功后对方让其在浏览器上面搜索东西，操作完后对方让其删了，随后对方让其给对方转账，其给对方提供的银行卡转了32500元钱后，对方又给其一张银行卡账号，其又给对方转了85100元钱，转账完成后对方以要去核实为由告诉其第二天才能给其答复，挂断电话后其发现被骗了，于是来公安机关报案。
2016年7月23日21时许，事主报案称：7月2日8时许，其手机接到一男子电话，对方自称工商银行工作人员，并称其名下银行卡有欠费信息。其提出质疑后，对方称可能是其身份被盗用，并提出为其转接公安局报案。随后，一名自称海口龙华分局民警的男子在套取其个人信息及银行存款信息后，称其涉嫌参与诈骗犯罪，并称要对其名下所有帐户进行冻结。同时要求其加另一民警微信处理此事。7月2日至7月22日，其按照另两名男子的微信指挥，在的、的办公地点等地，操作其工商银行卡（开户行：工商银行永定门分理处，地址：）网银，先后七次向对方帐户汇入人民币共计元。后其发现被骗，遂报案。涉案电话：+涉案微信：（1），昵称：（2），昵称：（3），昵称：周科长。资金去向：事主无法提供涉案网址：事主无法提供
于2022年8月19日20时26分，我所接博报警人（女,40岁,人，居民身份证为）报案称，2022年8月19日17时许，其接到一个电话（00853（852）、、、）自称是东莞市公安局的，电话还能准确提供本人信息，说其涉及一宗洗黑钱案，案件是上海市公安局负责的，叫其过去上海，其说去不了，对方就说帮其转接去上海市公安局，自称是上海市公安局的也跟其说案件有多么严重，叫其配合调查，其就害怕，还添加了对方的企业微信（企业微信：上海办公、档案科），并跟他们进行了视频通话，视频的时候坏境也是派出所的现场环境，对方说其如果去不了的话就远程教其怎么操作，先让其下载了两个APP上课宝和，其还添加对方QQ好友（QQ：，），获取了其本人的苹果ID密码，和教其操作怎么设置之类的，还要其提供银行卡信息进行清查，发了另外一个链接（?=0）说是检察院的，叫其在里面填写银行卡信息（中国工商银行卡号：，户主：、中国工商银行信用卡号：，户主：），过程中他们都让其不要跟其他人通电话还要保持安静的环境，后面其听到他们的对话感觉不对劲就赶快报警了，其就赶快查看手机发现有短信提示就看到被扣了钱，转账到对方账号里（中国银行卡号：，户主：黄雷），其一共被诈骗元人民币，事主无法提供嫌疑人的中国银行卡号，遂报警。
2022年09月21日14时03分至21时许，在，接到一个自称是商丘公安局的电话（），对方称其身份证被人顶替冒用办了一张银行卡，冒用身份证办卡的人员已经被南宁市公安局逮捕了，让其配合南宁市公安局协助调查此案，对方称可以帮其在手机上处理此案件，听从对方指示按照对方要求将自己的银行卡和密码报给了对方，后发现自己账户（）被转账到陌生账户（，；，）两笔共计元后发现是被诈骗了。损失人民币元。对方另一个电话：；
2022年08月06日12时49分，接电话报称：在自己被诈骗了。经民警了解，2022年8月6日10时50分接到00853（833）电话，对方冒充哈尔滨市公安局告知非法洗钱，需将所有的钱转入自己的建设银行卡上进行核查，之后对方登录建行账号，将的钱转到中国建设银行账号：，账户名的账户，总共损失31998元人民币。
2022年11月18日10时30分罗星派出所接报案称：2022年10月29日10时40分许，其在接到一名自称是黑龙江防控办的工作人员，对方称：“接市公安局密云分局称，有人盗用其银行卡在某医院刷卡，现今查实对方是阳性患者，你的健康码可能要变成红色，我们可以帮你转接公安局协助处理”。电话转接市公安局密云分局后对方自称是警官让其添加微信，其添加后，对方（，向）询问其是否和谁不对付，身份证什么时候丢失过，其告诉对方没有这回事，对方称要请示刑侦队领导“”，“”（，公平公正）添加其微信后发其一张其身份证和一张“犯罪分子”的图片，称对方叫，是中国建设银行嘉兴分行的大堂经理，诈骗了3786万的资金并询问其是否认识对方，称对方用其身份信息在市密云建设银行注册了一张银行卡用于洗钱，肯定和其有关系，其是嫌疑人之一，即使不认识，但是身份证丢失被人盗用，也可能构成间接犯罪，这个案件为保密的，要一个星期内处理完。其按照对方说的要求，购买了一部新手机、下载了“OS”远程控制软件和“易信”APP，对方让其在易信APP内添加科长“唐”并到中国银行去把定期存款、保险理财全取出来，放到活期账户内，对方让其在新手机内打开易信视频和远程控制，做数据公证，让其不要看屏幕，操作完毕后会告知其，对方通过远程控制网银转账（农业银行：，朱雷雷）元，后又发其犯罪分子带手铐的视频，对方称认识其，指认其，让其再去借钱，后对方又用相同方式网银转账（邮政储蓄银行：，崔少强）20000元，对方称两三天后法院就会有结果，18日8时20分许，其也没有等到结果，意识到自己被骗，损失价值人民币元
2022年12月28日12时，民向我队报案称：在家中（）接到一个电话（）对方称其是疾控中心的工作人员，对方说是的密集人员，需要到进行隔离，说自己没有去过，对方说如果没有去过需要出示未去过的证明，于是将电话转接到个哈尔滨发公安局分局，冒充哈尔滨公安局分局的工作人员说让其下载一个云会议app和乐播投屏app来查询其是否去过，于是在对方的引导下通过屏幕共享窃取了的银行卡、身份证等信息，并让录了一个人脸识别的视频，最后将银行卡内的钱转走。已冒充公安机关方式被电信诈骗人民币17000元。
2022年08月10日15时许，达州市公安局通川区分局朝阳派出所接群众来所称：自己在家中被骗了。经了解系于2022年08月09日13时许，在通川区家中接到一个为+的电话，电话里面陌生女子自称自己是西安市疾控中心的工作人员并称的身份证被冒用过，由于害怕添加了微信号为：，该微信网友自称自己叫，接着按照自称是的微信网友提供的网址下载了一个叫“安全防护”的软件并进行注册登录以及填写自己银行卡的信息，后根据微信网友的要求进行操作，操作结束后发现自己中国农业银行卡里面少了13370元钱，中国邮政银行少了19000元钱，累计被骗32370元钱。涉案银行账号：。
2022年9月24日9时左右，在有个号码给打电话冒充公安机关，并告诉其涉及金融案件需要冻结账户。后用一个昵称：7号语音纪录，微信号的号码加为好友，引导其通过软件商城下载了一个“安全防护”的APP，后引导其操作先后转账2笔，第一笔是我在2022年9月24日14时54分，通过兴业银行手机银行账户（）向软件客服提供的一个名为“”的中国建设银行账户（）支付了元。第二笔是我在2022年9月24日14时59分，通过兴业银行手机银行账户（）向软件客服提供的一个名为“”的中国建设银行账户（）支付了元。共计损失元，察觉不对后报警。
2022年8月31日9时许，（女，25岁，人）在，接到一个自称是湛江公安局的人来电，对方称其涉及一个洗黑钱案件，要其配合对方做笔录，否则其会被公安抓起来。其没信对方，对方让其加QQ好友，其加了对方QQ后，对方自称是上海市青浦区公安局的人，还跟其视频通话，其看到确实是在公安局门口便相信对方，后对方通过QQ语音引导其进行操作，先让其把手机的苹果ID改成对方提供的一个账号，并把手机设置呼叫转移到一个号码“”，其通过对方指导下载“数字银行”app并注册一个交通银行数字银行账号，对方让其在数字银行绑定银行卡，但因其建设银行卡绑定的是其以前的手机号，对方便让其去到银行柜台进行改绑，改绑后提供手机验证码给对方，后联系不上对方便报警。共10300元。其交通银行数字银行账号：（户名：），对方的数字银行账号：（户名：罗芳），其QQ号：，对方QQ号：（昵称：）、（昵称：）。
因对涉案账户冻结需要，特对老平台案件转录：2021年8月2日17时许，在，英译元接到一一陌生男子拨打其电话对方电话号为（），对方称自己为公安机关工作人员，并让英译元添加一个QQ号（，昵称：视频认证6），后告知其涉及一个洗钱案件，并称英译元从中获利，如果要证明自己的清白就要先将钱转到一指定账户中，这样才能保证其安全，英译元信以为真，于是其就将其中国银行账户中的钱按照对方指示转到指定账户（林榕中国银行）中，共计65000元人民币。
2022年8月17日16时30分，来所报称其在网上被骗11万余元，要求查处。经查，系2022年8月15日12时许，在，在家管娃时接到电话（、），对方自称是渭南市公安局民警，称称涉嫌洗钱，要求其拿身份证到渭南市公安局配合办案，称不方便时，对方称可以帮忙转接福建公安，后对方添加QQ（昵称：，QQ号：，昵称：福建陈钢，QQ号：，昵称:市，QQ号：，昵称：，QQ号：），并让其下载一名为瞩目的APP与其共享屏幕，根据对方指示将所有钱转入自己银行卡，后对方将钱转走，后发现转入对方账户（开户行：中国银行，开户名：，卡号：，开户行：陕西省农村信用社，开户名：，卡号：），发现被骗后来所报警，被骗元。
2022年8月11接到报案，称2022年8月11号上午11点接到一个电话（+），对方自称西安防疫办说要接报案人隔离，报案人将近期信息告知后，对方又称报案人有疫区密接史，随后让报案人提供相关的证据材料，证明其没有去过疫区，随后进行转接公安，对方核实身份后，告诉报案人涉嫌洗钱案，随后添加QQ问报案人存款情况，对方给了一个网址（163.197.133.98），安装了一个软件，报案人查到了自己的抓捕令和冻结管制令。对方让报案人对此事保密，对方让报案人输入所有银行卡卡号及密码，当天银行下班后报案人打车来公安机关报案。对方信息：电话+；QQ号，；网址：163.197.133.98；缴费单号，缴费福建省电费；其他信息无法提供。报案人信息：、光大银行、。
2022年8月24日，接事主（女，29岁，人，联系电话：，身份证号：）亲临报案称：当天12时46分许，在蔡边村碧桂园小区，接到一个自称是公安局的电话+853（759），对方称其涉嫌洗黑钱，要求其配合公安机关的调查，后加了对方的QQ号，对方要求其将银行账号里的钱转入指定安全账号进行检查，并称检查后会退还给其，其相信后，就使用本人的中国银行卡转账到嫌疑人的河南省农村信用社卡（）、邮政银行卡（）、中国银行卡（）。事主共被诈骗了元。
2022年11月15日时许，受害人在的家中，接到自称南京市疾控中心的电话（对方号码已删除），对方称受害人去过，身份证被他人使用涉及一起案件，后与对方微信取得联系（对方微信账号：，名称：），后对方以办理优先资金公正、取保等理由，让受害人通过手机银行转账到对方账户（受害人账户：交通银行：）于11月22日，按照对方提供的账号（嫌疑人账户：平安银行；2、中国建设银行）后发现被骗，共计损失元。案件编号：
2022年12月16日16时19分许，（女，74岁，，）称2022年12月16日8时许，在家中休息，家里的座机接到一个电话（电话号码多少不知道）自称是其孙子，说自己因为酒喝多了，在外面开房找小姐，现在被派出所抓了。之后一个自称是派出所所长的人，叫，手机号码是，说其孙子这个事情，需要元的赎金才能早点出来。其称自己没有这么多钱，对方根据对方的指示添加他的微信（微信号，昵称），让其到银行之后发信息给他。其到了银行之后，然后联系了对方，对方给其发了一个中国农业银行卡（卡号，户主），然后其就到银行柜台用自己的农商银行卡（卡号，户主）向对方提供的银行转账了90000元。15时50分许我，其孙子回到家来，询问情况后发现被骗，遂报警。损失：损失90000元。作案人：不详（2022年12月16日16时19分许中山所叶舒适登记）（系列：假借名义、电信诈骗）
2022年10月14日10时15分许，我在家中接到电话：，因为信号不好把电话挂断了，后来对方用对方（是一个女的）自称是石家庄市市公安局户政科，姓名：警号：01128，对方说我身份证被盗用，办的是境外护照，我没有听懂，后来对方转给一个男的，说是石家庄市市公安局户政科科长，姓名叫，警号，对方说有人盗用我的身份信息，让我跟哈尔滨公安联系，然后对方直接转到哈尔滨公安局，对方自称哈尔滨公安局的工作人员：，警号：，对方说我涉嫌洗钱，让我添加对方QQ号：，在QQ上无法进行沟通，又要让添加对方QQ号：，还是无法进行沟通，对方让我下载“瞩目”APP，并让我下载安全防护APP检测，看洗钱的给我好处费没有，让我把钱从支付宝借呗和有钱花APP贷款，我就在支付宝借呗上借了40000元和有钱花借了88800，共计：，我把这钱提现到我的农业银行卡交通银行卡、河北银行卡上，对方让我把这笔钱转到对方指定的账号（、），我就用手机分两笔（40000、88800）共计转给了对方元，对方还让我继续操作转账,我后来意识到被骗了，我就打110报警了。我是通过我的农业银行（卡号：，户名：王鑫）给对方邮政银行的银行卡（卡号：，户名：）转账88800元，转账时问：2022年10月14日15：22：47和对中国建设银行的银行卡（卡号：，户名：汪勇飞）转账40000元，转账时问：2022年10月14日15：55：47。
2022年8月23日21时23分许，接事主（女,36岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报称：2022年8月23日其在接到电话(,)自称是深圳疾控中心称：其名下的手机号有去过,现医院检测出来是新冠病毒阳性,现在还在流动需要去隔离,经过核实是其的身份证注册的号码，其的身份信息泄露让其去报案，需要开证明，证明该手机号码不是其本人使用，帮其转接到当地公安的电话，其就加了对方的QQ(,),QQ:，接(@，收款人:收款银行:光大银行),后对方又给其发了一个链接(@)让我下载一个APP,通过该APP加入会议进行语音通话和手机远程操控.对方先是让其把其他银行和平台里的钱转到其的农业银行的卡里,说需要把这笔钱转到对方的公安系统里面验证,后会把这些金额转回到其的银行卡里.其按照对方的提示通过银行卡给对方转账一笔元,转完帐对方还让其继续操作也不让其挂电话,还把其的手机屏蔽掉了.感觉不对，遂其报警（共计：元，付款人:转账银行:农业银行）。
2022年11月11日17时许，在内接到一个自称是的电话（+），对方说是密接，在有过刷脸记录，需要去隔离，称自己没有出过，对方说可能是身份被盗用了，对方说需要到公安局报警，然后对方说他帮联系，直接在电话里转接到了一个自称是公安局的工作人员，对方说涉及到了一起洗钱案件，需要查实她的银行账户，让她下载一个软件“瞩目”，对方可以远程遥控她的手机，还让她下载一个“安全防护”的软件，对方还添加了的QQ（）好友，对方的两个QQ号分别是、，后来对方远程操作的手机进行银行卡转账，通过受害人的恒丰银行卡（）转账了5笔，2022年11月11日8时31分转账给的湖北省农村信用社（）40000元、2022年11月11日8时36分转账给的中国建设银行（）20000元、2022年11月11日8时46分转账给的河北省农村信用社联合社（）元、2022年11月11日8时50分转账给的中国邮政储蓄银行（）20000元、2022年11月11日8时57分转账给的河北省农村信用社联合社（）30000元，共计转账元。
2022年11月28日14时34分，我所接（男，）打110报警称：2022年11月28日10时53分至14时34分，其在，手机（）接到一自称防疫的女性工作人员电话（），称其购买的快递涉及新冠阳性需要销毁，可以给事主退款，事主加对方微信（事主：，对方：）为好友，登录对方给的网页（47.100.246.233），在显示为支付宝防疫登记理赔中心的页面上与客服联系，按对方指示操作使用母亲的银行卡（建设银行，；农业银行，）向对方提供的帐号（中国银行，，；吉林银行，，；建设银行，，、建行、）转帐3笔共41646.66元，后发现被骗，损失人民币41646.66元。
2022年8月14日9时许，接冒充警察的电话（、）称其涉嫌诈骗，需要核实其名下的银行账户信息。对方（QQ号：，昵称：）加QQ，按照对方要求先后下载“zoom”(受害人已将APP下载链接以及APP删除，无法提供提供APP下载链接等信息，因未填写APP下载链接无法提交，故在后面APP下载链接处填写www.代替）和“安全防护”app(因受害人已将APP下载链接以及APP删除，无法提供提供APP下载链接等信息，因未填写APP下载链接无法提交，故在后面APP下载链接处填写www.代替），并根据对方提示在app上输入手机号、银行卡卡号、密码等信息，不久后邮政储蓄银行卡内6200元钱被陌生人转走，被骗6200元。（邮政储蓄银行卡号：；收款账户，，成都银行）。
2022年3月29日上午8时57分许,受害人接到一个号码为的电话，对方声称是公安局的，说受害人涉嫌诈骗，需要核实情况，添加对方微信（微信号,微信昵称00109），接下来要核对信息，然后受害人就告诉了对方她的银行卡账号和密码，收到的短信验证码也告诉他了，之后对方就说他们已经核实过了，说受害人是清白的，让受害人把聊天记录全部都删除了，过了一会受害人发现卡里面20000元钱就被转走了。经查，银行账户无卡消费2万元，交易流水号.
2022年7月29日，接到一个短信说是之前有一个电话是反诈中心的电话，让接听，接听之后对方称自己是反诈中心的，说是身份证涉嫌电信诈骗，给转接上海市公安局，转接之后对方让添加QQ号，添加之后对方给打视频有一个穿着警服的人给说了一些问题，对方先是要求写了一份材料，之后对方以让交纳保释金，随后就给对方转账了。第一次转账时间是2022年7月29日21:40:05，转账金额为：12000元，第二次转账时间是2022年7月30日09:54:50，转账金额为：14000元，第三次转账时间是2022年7月30日09:55:37，转账金额为：13900元，第四次转账时间是2022年7月30日09:57:52，转账金额为：100元，对方银行卡账号为：，开户行为中国银行，开户人为：。
2022年8月7日0时35分许，我所接（女，44岁，广东省人）报警称：2022年8月6日18时许,其在手机接到一个陌生电话（）,对方自称是疫情防控的,说要给其赋红码,说其去过,然后对方就说出了其的身份信息,电话号码等资料,然后对方就说可能是我的信息泄露,现在可以帮其转接公安机关,其需要公安机关出具一个证明,才不会给其赋红码.随后对方给了其一个QQ()给其,说是公安的,于是其加了对方QQ后,对方就把其的身份证头像照片发给其,然后就跟其开了视频聊天,对方穿着警服,带着白色口罩,在视频中对方称其涉嫌一宗洗钱案件,现在要跟其配合对方,对方让其下载一个的聊天软件,然后给了其一个视频会议的联系方式@.其通过这个地址就跟对方开启了手机屏幕共享,对方叫其把手机里面的通讯设置为全部不可打入,说这样防止在制作笔录过程中被其他人打扰,然后对方就说现在要核查其的资金情况,让其先把所有卡里面的钱,转入他们的账号,以便银监会核查,于是2022年8月6日18时59分许其通过平安银行()给对方提供的银行卡(,上海浦东发展银行,)转账10000元.其通过工商银行()给对方提供的银行卡转账,2022年8月6日18时02分许给对方(颜志豪,北京银行,)转账7000元,2022年8月6日23时许给对方(康宁帆,邮政银行,)转账20000元,(林伟涛,工商银行,)转账20000元,(易稚伟,平安银行,)转账5000元.其一共转账了5次,合计62000元.从下午6点多开始,对方就一直在跟其聊,这些钱都是对方在这个时间内教其如何在信用卡内套出来的,在23时许,对方还让其打开微信,其在微信内看到有一个备注写着六约派出所反诈骗好友,六约所的反诈骗工作人员发微信给其,说给其打了很多电话,让其回电,这时候骗子看到这个信息,其这时候才警觉起来,就把跟对方会议视频关掉,向反诈工作人员说了这个事情,其发现损失人民币62000元。
2022年8月27日下午15时许，报警人（身份证号：，女，户籍所在地址：）报警称：2022年8月27日接到防疫电话（对方电话号码：），对方称让其配合流调工作，需要找一个安静的地方，遂按照对方的指示在在开房。开房后，对方说报警人是不是在8月25日去过，报警人表示没有去过，对方便称报警人的身份信息泄露，便将报警人的电话转接了自称哈尔滨公安局的电话。哈尔滨公安局便说报警人涉嫌洗钱，需要查看报警人的银行流水，并下载夸克和一个安全防护APP，进入钉钉退出微信，让外界电话打不进来。随后，对方以需要查看报警人银行卡内流水为由，要求报警人按照对方的指示操作手机，将自己建设银行卡（卡号：）里面的钱转入对方提供的账户（开户名称：成都源大恒基科技发展有限公司；开户账号：）里面去。操作完后，报警人接到其老公的电话，告知被反诈预警，报警人才反应过来被骗。根据民警询问，报警人被骗总计99950元。
2022年12月10日18时29分，被害人（居民身份证号，汉族，研究生学历，学生，现住址，）报警被骗，经查接到电话（），对方自称为益阳市社保局，因被害人涉嫌骗保将电话转接上海市公安局，被害人按照对方要求下载ZOOM软件后通过该软件与对方视频聊天，根据对方要求提供验证码转账，且本人也通过个人手机银行转账给对方，先后通过个人中国银行（卡号）、中国建设银行（）先后转账给对方7个账户（郑偲，）；（，）；（）；（）；（）；（）；（）共计元，个人损失元。
2022年8月7日18时40分瓜沥派出所接（，，）报案称：2022年8月7日14时45分，在，其手机（）接到一陌生来电（）称其是疫情防控办，对方称其行程可能泄露，会转接公安机关处理该情况，后其QQ（）添加对方QQ（）及QQ（）进行聊天，对方称其涉及洗钱，要求其将钱打入安全账户，后其于2022年8月7日17时59分通过其银行卡（，中国农业银行，）向对方银行卡（，浙江省农村信用社，）转账20400元，于2022年8月7日18时15分向对方银行卡（，建设银行，）转账11300元，于2022年8月7日18时41分向对方银行卡（，成都银行，齐美哈姆）转账13200元，后发现被骗，共计被骗44900元。嫌疑电话：，嫌疑QQ：，，嫌疑银行卡：，浙江省农村信用社，，，建设银行，，，成都银行，齐美哈姆
2022年8月26日13时54分许，我所接事主（女，22岁，居民身份证为，联系电话为:）报案称：2022年8月26日9时许，其在接到一个陌生电话，对方在电话里说报警人的支付宝是学生账户，如果不转成人账户就是违法，并让其添加一个QQ号码，跟对方QQ语音后按照对方教的操作去做了，通过手机银行转账17969元，反应过来不对，现来我所报案。（对方电话：，对方QQ号码：，昵称:10293，对方工商银行卡号：，户主：，对方邮政储蓄银行卡号：，户主：，对方广发银行卡号：，户主：；事主工商银行卡号：，户主：，事主QQ号码：）
2022年09月25日18时21分，枫桥派出所接指挥中心指令称：报警人在网上搜“遇到网络诈骗时怎么办”，就跳出一个界面，询问报警人情况，称可以帮报警人追回被骗的钱，报警人按照对方说的操作，通过手机银行转账：农业银行，黄有清，，4110元。现对方还要报警人转钱。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系（身份证：，电话：，住：，未婚，无业，中专，已下载国家反诈骗APP，未接受过反诈骗知识宣传，事发地属于）称于2022年09月25日16时30分许在用手机通过UC浏览器搜索被中介骗了怎么办，后弹出一条链接（），事主点击链接后在网页上填写了个人信息及中介大概情况，后对方让事主添加了一个企业微信，并称可以帮事主拦截对方账户，后事主按照对方操作，通过银行卡转账给对方指定账户1笔，后对方仍继续让事主转钱，事主发现被骗，于2022年09月25日18时21分报警。共计损失【4110元】，案发时间：2022年09月25日16时30分-09月25日18时21分，手段：其他，【受害人信息：银行卡：,微信号：-20】【嫌疑人信息：银行卡：，户名：黄有清，企业微信昵称：网络反诈中心】
2022年12月9日22时8分()报警：称其在的家中，接到冒充沈阳市公安局民警打来的电话，其按照对方要求下载瞩目APP后，被诈骗21000元。涉诈账号：一、卡号：，户名：陈小龙。经查明：2022年12月9日18时27分许受害人接到一则陌生电话，对方自称是沈阳市公安局的民警，说受害人涉嫌张兰集团非法洗钱一案，要对受害人进行刑事逮捕，现要受害人缴纳21000元保证金，受害人按照对方给定账户向对方转账21000元，转账后对方让受害人在应用市场中下载了瞩目app，并在该软件上与受害人视频要其进行贷款，随后被受害人家人发现并及时阻止，受害人意识到被骗了。共转账1笔，合计被骗21000元。
2022年08月15日15点47分报案人接到了一个对方说自己是保定市公安局的电话，对方电话号码00853（312），对方说报案人涉及到一起非法入境的案子，问报案人有没有办理过护照，给报案人说了个护照号，报案人记不清对方说的护照号了，报案人说没有这个事情，然后对方说让报案人想一想有没有丢过身份证一类的造成自己身份信息泄露的事情，报案人丢过身份证，就问怎么办，对方让报案人联系沈阳公安局说明一下情况，开一个报案证明单传到保定公安局就行了，如果报案人这个案件不及时处理的话报案人的身份证就会被冻结，报案人不知道沈阳公安局电话，问对方能不能告诉报案人一下，对方说可以给报案人转接，等电话转接过去后对方说需要对报案人进行电话审讯录音，让报案人找个安静没有人的地方，后来对方说会议沟通方便，让报案人搜索下载了一款名为瞩目的软件，后来给了报案人个会议号，会议号报案人现在也记不清了，还加入了一个QQ群聊，群里有两个QQ号，一个昵称叫录音室，账号是，另一个叫录音室1，账号是，报案人的QQ号是，现在已经把报案人踢出来了，群也已经找不到了，报案人按照对方说的加入了这个会议，进去以后报案人按照对方说的和对方开通了视屏会议，还开通了共享视频，加上后对方给报案人发来了视频通话和警官证，报案人看到对方视频里穿着警服和给报案人发来的警官证就相信对方是真警察了，后来就按照对方说的操作了，没有怀疑对方，对方给报案人发来了一个通缉令，报案人就慌了，对方说报案人涉及一个非法洗钱案的案子，这个案子里有一张涉案的银行卡是报案人的，是民生银行的，报案人跟对方说报案人没有民生银行的卡，对方说这个案子用这个卡洗钱了，如果报案人没有参与这个事情的话就需要报案人证明自己的清白，然后让报案人把所有的银行卡和卡里的余额都说一下，然后他们会和银监会进行对接，报案人把钱转到对方指定的账户后，他们那边就进行调查，没事的话，明天报案人的钱就给报案人退回了，对方说这是因为报案人需要证明自己的资质，不会参与这个洗钱的事情，因为报案人怕这个事情会牵连到自己和家人，就都按照对方说的操作了，向对方提供的多个账号转了64995元，转完后，对方就让报案人等消息，说没事后，报案人的钱就会都退给报案人，后来报案人越想越不对劲，感觉好像是被骗了.2022年8月15日18点21分26秒，报案人用手机银行的转账方式用报案人自己的中国工商银行，向对方提供给报案人的中国农业银行，户名：姜涵育，转账19995元；2022年8月15日19点06分13秒，报案人用手机银行的转账方式用报案人朋友的中国银行，户名：张海涛，向对方提供给报案人的邮政储蓄银行，户名：邓正华，转账45000元。
2022年09月04日05时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年7月29日，我在出差，听从网友的建议，进行了投资新加坡数字人民币推广试点测试，当时我投资了元左右，直到2022年9月4日后发现遇到的是杀猪盘，我也意识到我是被骗了，然后我第一时间联系110及96110报警，由于我本人不在国内所以没有被受理，110告知我，要我亲朋好友去户籍所在地代为报警，我觉得比较麻烦，就在网上搜索，发现可以网上报警的方式，于是我通过百度搜索网上报警，添加了一个自称警察的人，他通过QQ发视频给我，告诉我他叫，警员编号:,要求我给，账号：转账1元，进入公安系统，进行带动退款流程，说不会有任何我的资金损失，我看金额不多，于是按照对方的要求进行操作，这时对方要求我继续进入带动退款，要我转账20998元给指定账号，我看到金额变大，怕二次被骗，就没有转了，可是对方又给我发了视频，看到有警员在操作电脑报案，还有警官证及工作人员都是穿的警服，我就相信对方了，我通过自己建设银行的卡（建设银行的卡号是：，户名：）于是又转了19998元给对方指定的建设银行账户（建设银行卡号是：，户名：金宪秋），转完以后，对方又要我把能筹集到的钱全部转给对方，执行带动退款流程，这时我发现被骗了，于是联系了大使馆，最终在大使馆的帮助下报警了。
2022年09月08日14时29分我接到陌生人电话+,对方先是报了我个人信息，接着声称自己是通辽市公安局户政科的，说我自己护照在到的航班被他人冒用了，涉嫌非法洗钱，要求我把资金转移到安全账户。对方让我等通知，说此案移交公安处理，期间自称公安工作人员联系我让我下载链接，在该网页上看到了关于我涉嫌非法洗钱的刑事逮捕令，对方让我读了信息，要求我保密，对方让我下载了“安全防护APP”、“瞩目APP”，让我等方面公安会联系，同时他还让我加了他的QQ，QQ号码为。第二天上午7点13分，我用QQ联系了自称是公安的徐队长，对方让加载他“瞩目APP”，通过视频会议指令我先去银行办理转账提升额度，之后让我找个安静的地方，我就按照指令去了建设银行提额，去对面的开了房间，在房间内按照对方指令进行手机银行转账，转至安全账户。先后转账六笔，第一笔：邮政银行转账元时间10:34；第二笔：农业银行转账元时间10:36；第三笔：农业银行转账99950元时间10:43；第四笔：建设银行转账25000元时间10:47；第五笔：建设银行转账25000元时间11:35；第六笔：交通银行转账10000元时间11:45，一共给对方转了元钱。
2022年8月4日下午15时许，来我大队报警称：2022年8月3日在内接到公安机关电话说其涉嫌洗钱犯罪案件，随后按照对方指示将钱转入自己邮政银行账户内，并将其短信验证码告知对方，共计被骗十万余元。
（涉诈微信账号信息已被报案人删除）2023年01月03日15时55分，居民（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，其在诺尔镇诺尔镇政府底商兴富水暖家中接到手机号码为：电话自称是给排水安装公司的人，需要在报案人店里订货，于是报案人添加了对方的微信及对方提供的水泵厂商微信，通过微信认识了嫌疑人“德国威乐水泵（厂家直销）”（微信：）、“”（微信：），被冒充其他身份诈骗。向嫌疑人转账2笔，第一笔，2023年01月03日11时16分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：南翔）转账10000元。第二笔，2023年01月03日11时32分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：南翔）转账10000元。共计因冒充其他人员被诈骗人民币20000元。
2022年11月18日09时57分家住的（身份证号码，电话号码）于2022年11月17日上午接到陌生来电，对方自称是公安机关工作人员要冻结报警人的银行卡，相信了对方的身份，之后在对方的指示下，用自己的邮政储蓄银行卡向对方提供的户名为的中国银行转账元；向户名的中信银行转账元；用自己的建设银行卡向户名转账10000元；共计被骗元，转账时间为11月17日16时40分至17时05分。
2022年8月10日18时许，南凤派出所接被害人林虾报警称：2022年8月10日10时许,其在广东省深圳市光明区凤凰街道塘家社区欣旺达公司上班时,接到一陌生电话(+,归属地显示美国)，对方一男子自称是疾控中心的工作人员,称因其手机位置出现在,现在是红码,需要隔离，其和对方表示没去过;对方又说因其身份证名下办过的一个手机号码,也可能是别人盗用,要其证明或澄清,问其需不需要帮助,其表示需要,然后对方就帮其转接到了“公安局”那里.接通又是另外一名男子,自称“公安局"的刑警,其说明来意后对方说其办的卡涉及到一宗诈骗案当中,后让其加了对方QQ群来配合调查(QQ群已解散,群号不详),对方一直以很凶的口气告知其涉及的案子有多严重,并发给其看了一张通缉令,上面有通缉其的信息,其看了后很害怕表示自己是清白的,对方就要其去证明自己的清白,然后按照对方所说的方式把其的银行卡信息(卡号、存款等等)告诉对方,接着对方让其把全部存款都转到其的一张中国银行卡内,并输入对方指定账户和金额转账以此来验证其的账户,因其之前没有在APP转账操作过,不懂里面这些操作,其就信了对方一一都照做了,都弄完后对方就让其等消息,过后不久其看到有短信提示银行卡内的余额被转出，发现被骗，共计损失人民币元。转账信息：2022年8月10日12时21分,转账99990元,收款账户为:华夏银行,,户名:赵彬2022年8月10日12时28分,转账49800元,收款账户为:中国银行,,户名:许万里.
2021年10月3日10时许，天通苑北派出所接报警：2021年9月15日8时许，在，（女，73岁，身份证号：,户籍地：,电话：）接到诈骗电话被诈骗.67元人民币。经了解，接到一自称是天津光大银行工作人员的电话，称有人用信用卡在天津国美电器消费12900元，对方以被骗了为由帮其报警，过后接到一个电话对方称天津市公安局宝坻分局民警，对方要求添加微信并让其发送位置信息，对方称涉嫌一起重大诈骗案件，过后自称大队长添加微信，让其购买一部华为手机下载易信，在易信上与联系让其去银行办理U盾，按照对方的操作办理U盾并把存款放入农业银行卡里，对方让与朋友借钱存农业银行卡里，后警方发现这张卡有违法犯罪行为，知道被骗。涉嫌信息：电话：不详（事主已删除）；微信信息：微信号：，昵称：不详，其余微信信息不详（以删除），易信信息：不详。银行卡信息：户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行。户名：，卡号：.中国农业银行。户名：，卡号：，上海浦东发展银行。户名：彭超，卡号：，湖北省农村信用社。户名：陈庭斌，卡号：，湖北省农村信用社。户名：张秀珠，卡号：，中国邮政储蓄银行。户名：邓霞，卡号：，中国工商银行。户名：陈曦，卡号：，中国邮政储蓄银行。户名：王方楼，卡号：，湖北省农村信用社。户名：刘志锋，卡号：，宁夏银行。户名：谭建明，卡号：，平安银行。户名：韩书辉，卡号：，中国农业银行。户名：贺冬冬，卡号：，湖北省农村信用社。户名：付铁军，卡号：，河南省农村信用社。户名：陈曦，卡号：，华夏银行。户名：顾运煌，卡号：，中国建设银行。户名：王荣平，卡号：，中国建设银行。户名：郭鑫，卡号：，中国建设银行。户名：贺升贵，卡号：，湖北省农村信用社。户名：籍桂兰，卡号：，中国建设银行。户名：谭建明，卡号：，平安银行。事主信息：微信号：，昵称：山之水。易信APP：应用商店下载。易信APP账号：不详。银行信息：户名：，卡号：，开户行：青年湖支行。工具：电话。事主已下载注册全民反诈app。
报案人，女，汉族，小学学历，生于1983年12月9日，身份证号码，户籍所在地，现住，农民，电话。/r/n2022年8月12日，无惧刑警大队接到受害人的报案称：2022年8月11日14时，受害人在的家中接到一个陌生电话，对方号码为：，对方自称中国建设银行总部的银行工作人员，说受害人的所有银行账户全部被冻结了，其信以为真，按照对方的诱导，下载了手机银行APP，随后又打开支付宝，，对方问了受害人名下银行卡的具体信息，随后让受害人给指定账户转款解冻，受害人信以为真，便给对方转账70054.97元后，对方仍让其继续赚钱，受害人称自己没钱了，对方便让其在借呗中贷款20万元，此时受害人觉得不对劲，发觉自己上当受骗，遂来我局报案求助。
2021年5月19日20时55分陈雪(,,女，人）报在，今天11:00接到诈骗电话被骗7万多元。钱通过支付宝转账，没有骗子银行卡账号。经了解系2021年5月19日11时许，陈雪在家中，接到了一个电话（），对方在电话中告诉陈雪，他是北京市公安局的，说陈雪涉嫌刑事案件还说我被指控洗黑钱，让陈雪去找的警方，对方说可以帮陈雪转接电话给，对方就有一名男子称是警方的，的警方就在电话里说让陈雪下载一个搜狗浏览器，之后对方告诉我一个网址（），陈雪登陆后显示是中华人民共和国最高人民检查院的网站，之后对方给了陈雪验证码，让陈雪在网站上查询，网站上也确实有陈雪照片和通缉令，陈雪就相信了，后对方让其办张农业银行储蓄卡，后以保证金为由给对方转账共计7笔，损失金额共计90199元，报警人银行卡信息：中国交通银行，，户名：陈雪，开户行：交通银行北京回龙观支行；另外一张银行卡是中国农业银行，卡号：，户名：陈雪，开户行：中国农业银行小汤山支行；对方银行卡信息：1、户名：；卡号：；中国银行。2、户名：；卡号：；中国工商银行。3、户名：；卡号：；中国招商银行。4、户名：侯泽彪；卡号：；中国邮政储蓄银行。5、户名：张川；卡号：；中国银行。对方信息：其中一个QQ号：，昵称：专用，头像是警察头像；另外一个QQ号：，昵称：ALLen，头像是动漫男头像，电话：，（归属地：未知），陈雪QQ：，昵称：匆匆那年，头像是个动漫图片，报警人已下载注册全民反诈。工具电话。报警人已将小鱼易联软件卸载，会议室号码为：。
2022年10月8日15时36分，报警人（女、身份证：、手机：）称自己被诈骗了，接到一陌生电话+00853（416），对方称是疫情防控人员，说是密接，又称个人信息泄露了，将电话转给了一个自称是天津市公安局的人，对方说由于个人信息泄露，导致涉嫌洗钱犯罪，并通过QQ：、下载钉钉发送虚假法律文书，对方称要想洗清嫌疑就要按照对方要求操作，按对方要求用自己名下邮政银行（卡号：），转给、中国银行（卡号：），，之后对方要求其继续转账，感觉自己被骗遂报警，合计损失元。
2022年9月2日8时27分，被害人来所报案称：在的家中，接到自称是武汉市公安局的电话说其涉嫌一起诈骗案，让其添加自称是武汉市公安局民警的微信，添加了对方微信后，按照对方要求下载了中国银行APP软件并让其登陆，登陆后，自称是武汉市公安局民警的人就与微信视频，视频期间被视频刷脸，之后发现其中国银行卡（）钱被转走，共计转账六笔，均由的中国银行卡（）进行转账，第一笔：2022年9月2日16时00分向贵州省农村信用社联合社，户名：，卡号：转账50000元，第二笔：2022年9月2日16时03分向中国建设银行，户名：，卡号：转账50000元，第三笔：2022年9月2日16时36分向数字钱包转账20000元，第四笔：2022年9月2日16时36分向数字钱包转账10000元，第五笔：2022年9月2日16时37分向数字钱包转账5000元，第六笔：2022年9月2日16时37分向数字钱包转账4800元，总计被骗元。
2022年10月28日15时许，我队接()报警称：其在家中接到一个电话（）对方自称是沧州公安局的人，以其身份信息泄露并称其名下银行卡账户资金异常为理由，骗取报警人元。其中第一笔通过本人银行卡：，向嫌疑人中国银行账户：转账元。第二笔通过本人银行卡：，向嫌疑人中国银行账户：转账35000元。我队受理刑事案件。我队受理刑事案件。
2023年1月5日17时49分，(女，41岁，现住址：，电话：)报警：1月5日11时许，该在家中，接到自称运城市公安局的工作人员打来的电话（号码为：+），对方称其涉嫌办理了一个走私护照案件，要冻结其银行卡、身份证号，如果不想被冻结需向沈阳市公安局出证明材料，随后转接至“沈阳市公安局”，对方让其下载“瞩目”APP进行线上办理，通过“瞩目”APP与其视频，并给其发来一个网址（38.59.84.223）让其登录、查询，登录后显示界面为“中华人民共和国最高人民检察院”及“中国人民共和国公安部”，输入案件编号后显示涉嫌“王红集团非法洗钱案”，已被下达《刑事逮捕令》，对方让其向亲朋好友借钱自证清白，如果可以借到钱就可以证明其不需要参与洗钱犯罪，本人未参与王红洗钱案，随后让其下载“安全防护”APP,按对方的要求操作后，发现本人中国银行卡中被人以电子钱包取现方式转走4笔5000元，共计被骗20000元。骗子收款的数字钱包账号为：、.
2022年10月14日16时许，河南疃派出所辖区群众（女,,联系电话：）报警：称在10月14日8时13分接到一个的电话，对方称其是邯郸市公安局民警，现在涉嫌一起诈骗案，询问是否将名下工商银行卡出售给一个叫做的人。称自己并不认识叫做的人，也没有出售过自己的工商银行卡。对方就以配合调查的名义让下载了一个叫做“安全防护”的APP，并让将自己的邮政银行账号密码与手机银行登录密码填写在了APP上。随后对方就让将自己微信、支付宝、其他银行卡中的钱全部转入了中国邮政银行卡中。发现邮政银行卡中的元被转出后知道被骗，遂来报警。
2022年8月18日，中午12点左右的时候，接到一个自称是天津市宝坻区公安局警察的电话，说其涉嫌帮助他人洗钱，对方称说要看银行卡交易流水，如果没有涉嫌洗钱的流水，才能证明其没参与洗钱，然后加他的QQ号（）。加了他QQ号之后，开始和对方视频聊天，让发送身份证正反面照片。然后加了QQ号（）说是他同事，这个QQ号也和进行视频聊天。之后又加了QQ号（），这个人也和进行了视频聊天称自己是天津市公安局警察让按照他说的操作，按对方要求下载钉钉软件，添加他的钉钉账号（，昵称：宝坻）并让和对方手机投屏，然后通过QQ视频指挥操作手机页面，查看支付宝。按照对方说的输入了自己的支付宝密码之后，对方就禁止继续操作，由他们进入后台操作查看账单，的手机一直都在收验证码短信，对方也不让操作，对方一直能看到收到的验证码。之后查看的邮政储蓄银行银行卡卡号的流水发现的中国邮政银行卡分别给卡号，中国工商银行卡，户名：，转账11000元钱；卡号，中国建设银行，户名：，分两笔各元钱合计转账元钱；卡号，中国农业银行，户名：蔚，转账50000元钱。共计转账元钱，表示均非本人操作，事情经过就是这样。
系陇西一方制药有限公司职工。2022年8月15日13时许，在睡觉期间看到电话号码但没有接。在工作期间到15时许，其又接到，对方自称是中国银监会工作人员“”。对方告诉，现在有可以对冲贷款的政策，通过电话诱导在手机应用市场下载“腾讯会议”，提供网址/app下载了“全视通云会议”软件，双方通过上述两个软件进行视频沟通。为了能够办理贷款对冲业务，在对方的诱导下，于当日16时29分11秒先使用自己的建行卡号给对方提供的户名为，卡号转款39000元，于17时22分12秒使用自己的农行卡号给对方提供的用户名卡号为转款50000元，于18时14分11秒用建行卡号给对方提供的用户名为，卡号为卡转款23600元。随后在妻子的提醒下发现被骗。被害人共被骗元。
2022年8月20日14时17分接报案称：2022年8月20日8时48分其接到一个号码为“”的电话,对方自称河北省唐山公安的警察，对方称其身份证被人捡走去银行借了一百多万，让其回去，不然要来抓其。9时23分对方用微信“微信号：，昵称：”加其，让其下载一个“上课宝云课堂”APP，然后在APP内进入一个ID为“146-396-621”的课堂上让其配合办案，其根据对方所教，将其一张农业银行卡“卡号：”的密码改为“”，然后对方通过超级网银将其卡上的20000元人民币转到一张江苏银行“账户，开户人：”的银行账户上，转账之后因网银转账有限额，对方让其去银行去提高限额，其发觉被骗，损失价值20000元人民币。
（冒充公检法）2022年08月12日15时许在发生一直诈骗案，受害人报警称其，10时许接到自称是防控中心的电话，说其6日去过现在为密接者，需要隔离，受害人表示自己最近一直在，对方便以受害人信息泄露为由将电话转接至“公安机关”，并加对方的QQ，对方通过视频恐吓受害人牵扯到一直案件中，需要申请资金查询来证明自己未犯罪，通过虚假链接“163.197.112.106”和“瞩目”APP屏幕共享，获取受害人身份证手机号银行卡等信息后，在受害人不知情的情况下将卡里19900元转走，最后在同事的告知下发现自己被骗来所报案。对方信息：手机号：，，、+；QQ：，；链接：163.197.112.106。银行卡信息：户主，交通银行：。实际损失：19900元人民币。
2022年12月15日12时21分，昆山兵希派出所接报警，2022年12月15日12时11分至2022年12月15日12时21分之间，在（兵希）首创悦都5栋1403室时，其接到一陌生电话自称公安局，称其涉嫌诈骗案，后对方以认证资金为由让其转账，后其根据对方指示转账后发现被骗，转账共计3笔，共损失人民币【19700元】【受害人信息：开户行：建设银行，卡号：，户名：，QQ：】【嫌疑人信息：开户银行：建设银行，卡号：，户名：，QQ：，嫌疑电话：】
2022年11月20日，我所接报警人报警称，其于2022年11月17日接到一自称辽宁联通公司的电话（记录已删除，无法提供）对方称要把其手机号码停了，对方就问其是否去过，说有人冒用其身份在和平区在建设银行办理了一张银行卡，该银行卡涉嫌诈骗犯罪，就开始说一些话吓唬报警人，后来对方就给其发了一个自称公安局的民警微信号（昵称：信义），加了微信号后，对方给其发了一个警官证表明身份，后来对方又发了一个检察院的传票，还问其有几张银行卡，还要调查其资金来源，还不让其跟家里人说，由于排除不了嫌疑，就问其到底有多少钱，对方就让其把钱转过去，下周一就会把钱转回来，后来又让其买了个新手机，并按照对方的指示操作，将自己银行卡里的钱给对方转过去了，还说下周会开庭公审这案子，还说让其交保障款，交了不用出庭了，他们会帮其作证，需要再交22.8万元，其实在没钱了，对方就让其借钱，还让其抵押房产，还让其继续给钱，家里孩子一直追问此事，其说完事情经过后，就报警了。报警人银行账户信息中国工商银行账户：，开户名：，对方银行账户信息邮政储汇开户名：。案件涉及二级卡账号：平安银行：，户名：。共计损失13万元，报警人提供证据材料2张。
来所报称：其2022年9月4日10时在城市便捷上班，接到一个陌生电话，他自称黄冈市公安局民警，称报警人在办理了一张邮政银行卡，现在那张卡涉嫌一起电信诈骗案，并通知之后由民警与报警人对接处理，联系后自称是的警官告知报警人账户有风险，需要下载两个软件，其中一个软件叫“乐播投屏”，另外一个已经被报警人删除，不忘记叫什么名字确保资金安全，经过“”微信视频两个小时游说，报警人将自己的手机一直按照“”的要求进行乐播投屏给“”远程操作，当日14时，报警人发现手机钱款被转走的短信，经查自己建行(卡号为)，资金被转入自己邮政银行(卡号)，之后自己邮政银行卡中的42700元被转入卡号：(此卡号为一级卡号)，户名：，报警人损失42700元。
2022年12月07日,事主接到一个电话，对方自称说是的民警。对方跟事主的警察通知要逮捕事主，因为事主涉及洗钱有人用事主的身份证参与洗钱，金额大概是300多万，还跟事主说认不认识，事主说不认识。然后对方就跟事主说这个叫的参与洗钱犯罪已经被逮捕了，要事主加他的微信，事主就添加了对方的微信，然后对方就给事主发了一张标题为“市公安局协查通知”事主一看上面确实是事主的信息，然后之后他又给事主发了一个警官证的照片，警官证上的信息是“，市公安局嘉定分局，警号是”，紧接着又给事主发了一张中国邮政储蓄银行，卡号是：的存折信息，上面都是一些流水，说事主参与洗钱要事主接受调查。对方让事主下一个叫“向日葵客户端的app”然后对方让事主进这个叫向日葵客户端的app里下载一个叫安全防护的软件，事主下载好之后打开显示的是经济犯罪侦查局信息安全系统，然后对方就教事主在这个“安全防护的app”里操作，具体怎么操作的事主忘记了。按照对方指导进行操作,后发现被骗,共计损失元。（对方账户：，卡号是，中国银行，，卡号是，中国工商银行，，卡号是，中国邮政储蓄银行，，卡号是，中国银行）事主账户：中国邮政储蓄银行，账号：，开户名是事主本人。
2022年9月8日15时44分，大连市公安局港航分局大连港派出所接110指挥中心指令：报警人称自己在被人诈骗。我所接到报案后，立即组织民警展开调查。经查，2022年9月8日13时42分在接到一个电话，电话号码是00853（753），电话声称自己是梅州市公安局，对方称的一张中国工商银行银行卡涉嫌一起诈骗案，并准确的报出中国工商银行卡号，对方要求立即到梅州市公安局接受调查，后将电话转到另一个人，对方自称是北京市公安局，其将的个人信息准确报出，要求添加其QQ号，号码是，添加后其与开始QQ视频聊天，视频中为一名男性，身穿警服，戴口罩，对方称需要冻结的中国工商银行卡，卡号，要求使用中国工商银行APP将4000元人民币转到其指定的中国工商银行，卡号,收款人的账户中。钱到账后，对方立即挂断视频，发现自己被骗并报警。被诈骗共计4000元人民币。
2022年12月20日09时许，嫌疑人用电话联系报警人，对方自称是市医保局的，说其名下有一张医保卡在涉嫌诈骗，要找其了解有关情况，但只能由的警方帮其处理，后对方冒充是嘉定区公安局的电话（）联系受害人，之后受害人被拉到了一个名叫嘉定互联网的QQ群里解决问题，群里发了公安局和银保监会的文件给其，受害人信以为真，就按对方要求向提供的账号转账。对方以公检法称报警人涉嫌犯罪为由骗取其共计83000元，通过银行卡转账汇款，建设银行卡号，嫌疑人卡号户名，调查处理。
*2023年1月6日12时许，（）在其手机（）接到一个自称是北京公安局民警的电话（），对方称其的身份信息被人盗用涉嫌诈骗洗钱，并让其QQ（）加了对方QQ（，，），其相信了，按照对方的操作要求转账保证金，用自己的工商银行卡和农业银行卡向对方提供的账户（农业银行，户名：转账3800元；农业银行，户名：转账5200元；上海浦东发展银行，户名：王陈成转账3400元；邮政储蓄银行，户名：转账5000元；邮政储汇，户名：转账4800元），后对方让其借款继续转账，其发现被骗于是报警，涉案金额22200元。（
2022年10月25日上午10时至18时10分期间，，受害人的手机（）接到一个（）的陌生电话，对方称自己是社保局的工作人员，因为自己的社保卡在涉及到骗保行为，要追究法律责任，其信以为真，后受害人通过QQ（账号：，昵称：北极甜虾）添加对方（账号：、、、、）为好友，按照对方的要求进行操作，通过网银（）（）向对方指定账户（，民生银行，）（郇宇，建设银行，）（，交通银行，）（，邮储银行，）（，交通银行，）（，中信银行，）（，华夏银行，）转账，后发现被骗，共计损失元。
2022年12月25日11时至13是，，报警人称有人冒充京东客服人员，导致其在网上被骗35万元。经查，2022年12月25日11时至13时期间，陌生电话0795-自称为客服人员拨打手机称其京东金条利率过高，让添加QQ(昵称：JD，QQ号：)进行申请关闭京东金条，后按照对方指示，登入假冒的“银监会网站”联系客服获取对方银行账户，打开手机网银转账，输入所谓验证码，向对方银行账户转账元。经查被诈骗情况属实。此事拟受理为刑事案件侦查。受害人：，身份证号码，户籍地：，电话，银行卡：户名，卡号：，开户行：上饶银行靖安支行。嫌疑人提供的银行账户，银行账号：，开户行：中国建设银行，虚假银监会网站银监会服务中心首页。被骗方式：银行卡转账。被骗时间：2022年12月25日11时-13时。被骗金额：元。嫌疑人QQ昵称：JD，QQ号：。
2022年10月27日13时41分许，（女、37岁，，）报警称，在内，被他人以信用卡还款逾期为由，诈骗13000元。经查，2022年10月27日10时许，在内接到短信，称有银行卡逾期还款事项，需要联系（020-），随后与该电话取得联系，对方自称银行工作人员，后以帮助办理逾期还款为由，要求下载“网易会议”“乐播投屏”等软件，并向其提供的账户名转账，又要求通过京东购买虚拟“沃尔玛”1000元电子卡，并通过“乐播投屏”获取三张卡的消费码兑换，后发现被骗，共损失价值合计13000元。对方账号（（））被害人账号（）
2022年9月17日17时53分许，报警人110报警称其在家中被骗人民币15000元。经调查，2022年9月17日13时41分许被害人接到境外来电（）自称是南京公安局民警，告知被害人有人使用其身份信息非法入境，并让被害人通过网站（）自行查看伪造刑事逮捕令。查看后，犯罪嫌疑人称可以帮助解决，让被害人使用手机下载“会汇APP”并在该软件中共享手机屏幕，嫌疑人要求被害人将名下财产全部转至一张银行卡中，将名下的存款全部转账至其名下的北京银行卡中（）。犯罪嫌疑人又要求被害人下载中国人民银行“数字人民币APP”，将支付密码设置成，在手机共享屏幕时将被害人的短息验证码窃取，将被害人的中国人民银行“数字人民币APP”绑定至自己的手机上，在自己的手机上操作，分三笔转走存款共计15000元，转至的中国人民银行“数字人民币”账户中（），犯罪嫌疑人转完账后，还继续要求被害人向该卡内转账，发现被骗遂报警。
2022年8月21日14时许，事主在402准备去上班，接到电话00853（750）自称广东江门公安局的人，说事主中国工商银行卡涉及诈骗，后对方称已经转接北京市东城分局公安局，冒充东城分局公安局的人在电话里让事主进行财力证明，证明诈骗与事主无关，后对方通过微信(对方微信：，昵称：刑侦）发给事主（事主微信：）一个链接，事主输入了事主身份证号码，手机号码银行卡，密码，后点击确认，然后事主就退出了，然后对方与事主通过ZOOM软件(软件已经删除，账号不记得了)进行视频，在对方的现场指导下，事主通过事主手机银行APP（广发银行，卡号：，户主：）给对方提供的银行卡（1.中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：，转账15000元，转账时间：2022年8月21日16时45分；2.广东省农村信用社，卡号：，户主：，转账13600元，转账时间：2022年8月21日15时29分）共转账28600元，事主通过事主手机银行APP（中国银行，卡号：，户主：？）给对方提供的银行卡（中国建设银行，卡号：户主;）转账66000元，事主一共被诈骗94600元，后事主报警了。
2022年11月12日早上8点40分左右，（女，人，，电话）报警称：其接到一个自称自己是赣州市疫情防控中心防控办的工作人员“”的电话（），要求被害人1小时内进行隔离，称其在11月2日的时候早上10点28分在用手机号码为扫了场所码，显示其去过，需要马上隔离，但是其并没有这个电话号码，也没有去过，对方帮我转接了第一人民医院区域管辖的公安机关，转接后就是视频通话了，其把情况跟公安机关说了之后，对方需要查询其通话信息和短信，然后称其名下有一张民生银行卡涉嫌一起“”的非法洗钱案，名下有268万元赃款，还有元的提成，但是其并不认识，没办过民生银行卡，也没做过这件事，然后对方称其身份信息泄露了，需要其核实情况，配合调查，期间给被害人看了对方身边的环境，被害人相信对方的身份，让其添加一个“办公”的QQ（QQ账号：），对方发来一个安装包然后下载一个“Zoom”视频APP（APP已卸载，下载链接已删除），下载后不需要注册，直接点击“加入会议”，这时候视频通话就变成了被害人看不到对方，但是对方能看到其，之后对方让其下载了一个“安全防护”APP（APP已卸载，下载链接已删除），进入后手机一直弹出“更换默认信息”的界面，对方让其一直点击“更换”，其按照对方的要求操作，对方听到其这边还有人，就让其开车到一个无人空旷的地方，并且打开手机的勿扰模式，保持视频通话，其找了一个地方停下车后，对方开始做视频笔录，称要澄清自己的话需要把所有的资金流向、银行卡账号、密码全部告诉对方，才能洗清嫌疑，并且不能告诉他人这件事情，不然就会泄露案情，然后让其添加了“取证”的QQ好友（QQ账号：），让其拍几张正面照发给对方，并且让其向“办公”发送一个位置和正面照，对方就说笔录做完了，其可以回家了，后续有工作需要其的积极配合，就挂断视频通话，其到家后其就跟家人说了这个事，家人就说肯定被骗了，马上来于都县公安局报警。转账情况第一笔：2022年11月12日12时00分03秒，向，户主：闫意君，转了元；第二笔：2022年11月12日12时10分33秒，向，户主：史跃，转了69800元；第三笔：2022年11月12日12时12分15秒，消费，转了2700元；第四笔：2022年11月12日12时05分38秒，消费，转了3800元，共计转账元。
冒充的人将拉到群聊以后群里面只有他们两个人，对方说他是，这个微信号是他的工作号让备注一下，对方在群里面和说工作上遇到问题或困难可在这里向他反映，等假期过了，平时不忙的话可以到他办公司喝茶聊天，因为在经营冷库，听到对方这样说更加相信对方就是书记，然后对方问明天忙不忙，让明天上午到他办公室坐坐。10月10日上午8点44分给对方发信息准备去单位找他，然后对方说上午要陪同调研疫情，时间不能确定，让等他通知。9点05分的时候，对方问忙不忙，有个私事想麻烦帮忙，当时说可以，然后对方说急需给上面朋友那过账，他自己不方便用他的名义处理，他让把自己的银行卡号给他发过去，没过多久对方给发了一个银行转账记录截图照片，截图上面显示的10月10日10时08分28秒用尾号6535的银行卡号给尾号41497的银行卡转了15万元，但是因为是跨行转账不能实时到账，他给发了一个图片，图片内容：冯么美，建设银行，让往这张卡转15万元，这笔钱让公司会计给对方转了过去；转完以后他又给发了一个图片，图面内容：、贵阳银行，对方让给这张卡转13万元，这笔钱让公司会计给对方转了过去。转过去以后，对方就没再和联系，到了下午17时05分的时候给对方发微信，对方就不理了，然后赶紧给书记核实，说没有让转过账，发现自己被骗了就来刑警大队报案了。
【电诈-冒充公检法】2022年11月18日居民来队报案称：在2022年11月18日17:33时其被害人接到一陌生电话（电话号码：），对方自称是海拉尔市公安局户政科的警察。对方称其被害人的护照在有入境记录，要求其被害人配合他的调查。对方自称名叫，警号是，对方说其被害人的护照号是，公文号是09315，入境时间是2022年11月8日。对方要求其被害人联系警方调取机场监控证明其被害人没有出入境，并要求警方开具报案证明单以传真的方式传到海拉尔市公安局。之后对方说会以公对公的方式帮其被害人连线警方。在连线之后对方自称自己是警方，经过查询说其被害人的护照在11月8日从违法入境。对方说按照正常流程需要其被害人本人去处理，但是由于现在疫情严重需要进行线上询问由于需要确定其被害人的身份于是对方让其被害人下载一款名叫“瞩目”的软件。在其被害人下载注册完成之后，对方让其被害人通过微信登陆。在登录之后对方添加其被害人为好友，同意后对方就挂断了电话，之后对方便将其被害人拉入了一个会议。在会议中对方让其被害人报一下自己的银行卡，余额少于100元的就不用报了。在其被害人将其被害人银行卡信息告诉他之后，对方给其被害人传了一款名叫“安全防护”的软件。其被害人在这个软件中填写了自己的姓名、身份证号、银行卡号以及银行卡密码。之后对方跟其被害人说其被害人还涉及一起洗钱案，让其被害人将其被害人银行卡内的余额都转入其被害人的邮政储蓄银行银行卡中，之后对方告诉其被害人需要身份验证于是其被害人便按照对方要求添加了对方提供的QQ号并将其被害人的身份证照片给对方发过去了。验证之后对方告诉其被害人让其被害人借50000元证明其被害人有借款能力。之后对方让其被害人向朋友借钱，在借了一部分后实在借不到钱了，对方让其被害人去找个POS机将其被害人信用卡的额度套现并将钱存入其被害人的邮政储蓄银行内。在完成对方要求的操作后，对方告诉其被害人这个事情解决了可以回家了，并让其被害人将这两个软件卸载不要告诉任何人，说完对方就结束了通话。在回到家后其被害人想将钱还给其被害人朋友，这时其被害人发现其被害人银行卡内没有钱了，这时其被害人发现其被害人被骗了，共计被骗76100元人民币。收款使用的银行卡信息：余义珊；中国建设银行；；2022-11-1819:08:20；转账28000元人民币；雷勇；中国建设银行；；2022-11-1819:13:55；14000元人民币；代孔星；中国建设银行；；2022-11-1819:18:50；9000元人民币；卿光阳；中国工商银行；；2022-11-1820:31:27；3000元人民币；岑德辉；贵州省农村信用社；；2022-11-1821:00:21；1600元人民币；杨思军；中国工商银行；；2022-11-1821:40:47；20500元人民币。
今天上午10时我接到一个电话，对方自称是石家庄市公安户政科的，说我的护照今年8月15日从马来西亚国到的非法入境和我名下招商银行信用卡洗黑钱，我说我没有护照也没有招商银行信用卡，对方就说让我证明，让我下载了一个叫ZOOM的APP，在这个APP上又视频通话，让我直接在手机浏览器输入了一个链接显示出一个公安的网页，又告诉我案件编号和密码，我输入后上边显示我的个人信息及涉案信息，总共有7页我的涉案信息，又让我念了一遍，然后对方让我登录我中国银行的APP看看我的资金有多少，看了之后我就退出来了，我跟对方说我不放心，我自己去石家庄市公安局报案，对方说怕我串供不让我我挂视频电话，我说我在去公安局的路上，对方和我的视频通话就中断了，之后我就收到一个中国银行的转账信息，我一查我银行卡的余额确实少了13000元，我去银行把交易流水打出来了。我发现被骗了我就来报警了。对方电话是，下载的APP是ZOOM（为白名单会议APP），对方的开户行：中国银行，卡号，开户名：（转账13000元）。我的是：开户行：中国银行，卡号，开户名：娟
2022年9月15日报警人来所报案称其在718号公司内上班时接到一通自称时上海市公安局嘉定分局的电话（）。对方在电话中称报警人涉及一起医保卡虚假报销的案件，因案件要求保密，对方要求报警人去一处偏僻无人的地方添加对方QQ（QQ号：）并要求报警人通过银行卡刷流水证明自己的清白。报警人到达1111号星巴克后通过QQ语音和对方通话。对方要求报警人转账到相应的银行账户内。报警人问朋友借钱后向对方提供的三个银行账户转账共计元人民币。报警人开始发觉自己被骗，遂报警。涉案账户：①建设银行；②农业银行；③建设银行。报警人银行卡信息：招商银行。
2022年09月02日19时许，（女,,联系电话：）报警：在家中接到陌生电话（），对方自称保定市公安局，以其涉嫌办理签证偷渡配合调查为由，要求被害人（QQ:，昵称：河北双博体育用品）添加对方（QQ：，昵称：设备）后让其下载"ZOOM"app与其视频通话并索要其身份信息及银行卡密码，对方（2022年9月2日18点16分广州银行，农兰园转出50000元：18点23分邮政储蓄，转走50000元，18点23分建设银行，转出31400元）前后共计三次转移其卡内资金，致使其中国邮政储蓄银行卡（）被诈骗元。
2022年9月24日，（身份证：，电话：）来队报称：2022年9月24日09时48分，其在上班时，接到自称是珠海市公安局梅华派出所工作人员的电话（+），说其借给了别人一张的银行卡，说这个人是搞诈骗的，说这个人已经被抓起来了，要其做个备案证明其不涉嫌诈骗，要不然就会有警察上门把其抓起来，然后对方就让其添加他的微信（微信号：），添加后，对方拨打微信语音电话，让其清查其的资金，操作完后，对方说怕其的钱被冻结，让其转账到对方提供的安全账户，其转账完成后，对方还让其去贷款平台借款，说放到银行卡内，这样银行卡就不会被冻结，这时其女儿找到其，说其被骗，其发现被骗，其共被诈骗人民币元。嫌疑账号：、、
2022年12月10日接事主报警称：2022年12月10日14时许，在接到自称厦门社保局电话说有骗保，事主为自证清白便按照所冒充上海警方要求操作支付7000元担保费，后发现被骗，共计损失7000元。涉嫌电话：00853（592）；QQ群号：，群名称：警用互联网；QQ：，昵称：；网址：38.165.19.12，现无法访问，文书：强制冻结执行书；中国农业银行卡号：，户名：。事主电话：；QQ：，昵称：茶不思；招商银行卡号：，户名：。资金去向：招商银行（卡号：，户名：）向对方提供的中国农业银行（卡号：，户名：）转账7000元。
2022年9月15时许，我所接事主（女，身份证号：）报警称：在，其接到一自称哈市公安局的（电话号：），对方称其使用身份证及手机号办了一笔二十多万的贷款涉嫌诈骗，事主称没有办过贷款，对方称需要验证确认，后对方让其下载一款视频会议的软件，事主进入后看到对方穿着警服，且对方让其分享了桌面，对方就能看到其手机内容，对方让其打开手机银行验证资金，后对方给事主一个卡号，让其把余额内的钱给对方账户转过去进行验资，后事主完全按照对方的要求操作，向对方提供的（卡号：，户名：）账户转账18000元，向对方提供的（卡号：.户名：）账户转账5000元，后意识到被骗，共损失23000元，事主浦发银行卡号：。
2022年9月5日21时，报警人来所报称：2022年9月5日14时许，其在接到自称防疫工作人员电话，对方称其为新冠密接人员，需了解相关信息后又转接到自称虹口公安局电话，自称民警的人（QQ：）让其下载"Zoom"app并进入会议，告知其流调电话涉嫌诈骗需要报警人提供本人银行卡号、银行app登入账号和密码及相关信息，后其发现民生银行账户（）被对方转走人民币5万元（对方账户：，，重庆农村商业银行），发现被骗，共损失人民币5万元。
2022年10月20日15时50分许，报警人（女性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月20日14时许，一男子电话中冒充嘉定公安民警，让其向指定账户转账23000元，后发现被骗，遂来所报案。损失金额：23000元。报警人信息：交通银行，，。对方信息：QQ号：，贵阳银行，，冯差。
2022年11月5日，我所接报警称其接到陌生电话，对方自称河北省唐山市公安局工作人员，以涉及一起案件，配合工作为由，需要告知嫌疑人银行卡及卡号，在对方的引导下，共计转账四笔，共计金额20000元。对方涉案账号招商银行,交通银行,兴业银行,招商银行。对方联系电话+，+，+，+，+。此案不涉及涉诈APP，不涉及网站及网址链接，不涉及微信公众号，没有返利情节。现已对被害人银行卡进行紧急止付，被害人手机信息已采集。
2022年09月26日21时许，苹果园派出所接事主报案称：其09月21日14时许，手机接到自称国家反诈中心工作人员电话，讲事主的身份证注册的手机号在微信上发布卖口罩的假消息涉及案件，事主按对方要求，在内开放入住不与外界联系，后对方以案件清查让事主提供担保金为由共骗取事主人民币元（手机银行转账），事主中国银行：，对方QQ号：，中国银行：，,,，,，，邮政储蓄银行：，建设银行：，兴业银行：，及对方账户显示321工程、数字钱包，事主现电话：
于2022年8月25日15时41分许，我所接报警人报称，其于2022年8月25日10时许在内接到一个电话（），对方自称是东城公安局的民警，说那边有一单诈骗案要其配合的民警处理，让其添加（没有QQ名），其添加后该QQ发来其证件照片和协查通知，然后要求其在手机软件商城内下载“瞩目”APP，并在该APP内邀请其加入视频会议，其进入对方的视频会议，看到对方是穿着民警衣服的男子，会议中对方让其添加“录音档案5”进行语言聊天，之后“录音档案5”发了一张检察院图片，其看到上面写着时对自己的通缉令，“录音档案5”还发来一个网址163.197.89.64（现在已经关停），让其输入身份证号查询通缉令，之后对方让其添加“录音档案4”，称现在要把账户上的钱转入到安全账户，然后“录音档案4”发来一个邮政银行账户，其转账过去后，对方在“瞩目”APP会议中又提供了一个工商银行账号让其转账，其也转账了，还把转账记录发给“录音档案4”，对方挂断会议后，其想再联系对方，发现没有回复，才意识到自己被骗。经核实报警人自己转账所用账号为农村商业银行，转账记录为2022年08月25日14时23分向邮政银行（户名杜春振）转账了66000元,2022年8月25日15时27分向工商银行（户名杨国政）转账了5300元，共损失人民币71300元。
2022年9月14日12时许，我所接到110指挥中心转警，称在被诈骗，随后民警第一时间赶到报警人所在位置进行了解情况，经了解，对方冒充公检法对报警人实施诈骗，诈骗被害人多笔钱款，现被害人已来我所进行调查取证。经民警调查取证，对方冒充公检法对被害人实施诈骗，对方以武汉市检察院名义称被害人洗钱，将被害人的钱财打款到武汉市检察院安全账户，进行核查被害人钱款是否清白，等待武汉市检察院核查被害人钱款清白后，将被害人钱款返还至被害人账户中，被害人多次给武汉市检察院所谓的“安全账户”进行打款，打款金额共计元。在2022年8月20日，上午11时9分32秒向的账户（）上转账了20000元人民币这是转账。于2022年9月2日，下午13时58分38秒向的账户（）上转账支付了20000元人民币这是转账。于2022年9月6日上午9时59分50秒向的账户（）上转账支付了20000元人民币这是转账。于2022年9月12日下午13时50分34秒向的账户（）上转账支付了20000元人民币，共计80000元人民币。2022年8月19日向其账号（）转账50000元人民币，在2022年8月20日向其账号（徐家旺）转账50000元人民币，在2022年8月22日向其对方账户（徐鹏）上转账50000元人民币，在2022年8月24日向其账号（姚斌成）转账了50000元人民币，在2022年8月25日向其账号（段传亮）转账了50000元人民币，在2022年8月26日向其账号（樊鹏飞）转账了50000元人民币，在2022年8月27日向其账号（刘燕萍）转账了49999元人民币，在2022年8月30日向其账号（张会华）转账了50000元人民币，在2022年8月31日向其账号（杭兰芳）转账了50000元人民币，在2022年9月1日向其账号（陈炎）转账了一次50000元人民币，在2022年9月2日向其账号（唐义发）转账了50000元人民币，在2022年9月3日向其账号（梁永艺）转账了50000元人民币。在2022年9月6日向其账号（吴礼德）转账了50000元人民币，在2022年9月7日向其账号（石经维）转账了50000元人民币，在2022年9月12日向其账号（高雪艳）转账了50000元人民币，在2022年9月13日向其账号（林青龙）转账了30000元人民币。总共转账次数16次，共计万人民币。
2022年11月16日18时事主在家接到一个号码为：的电话，对方自称是青岛疾控中心的工作人员，称事主名下的手机号码在扫过码，因为有疫情，事主马上就要被北京疾控中心的工作人员隔离了，事主告诉对方名下没有的手机号，对方称事主的身份证信息可能被盗用了并注册的手机号，让事主赶快报案，并帮我直接转接哈尔滨公安机关。转接后是一个自称姓杨的警官，让事主下载一个叫瞩目的app，打开后对方和我视频通话，但事主没有看清对方后就没有画面了。之后对方称事主牵扯到一个洗钱案里，并给事主一个ip地址，让我点击进入犯罪通缉追查系统，查询到一个刑事逮捕令，冻结管制令，对方称让事主不要和任何人联系，并让事主在附近找一个民宿包间与进行视频通话，事主找到一个位于的民宿。到了以后，对方让事主屏蔽所有来电和通知，登陆对方提供的苹果ID，之后对方让事主通过瞩目软件和一个自称叫的检察官进行视频通话，但全程看不到对方，对方让事主把手机调成直播模式，事主把钱都转到自己的工商银行卡里，并让事主转到一个安全账户里，事主按照对方的指示，把我工商银行里的通过手机银行转到了对方指定的账户里。随后事主又登陆了对方给提供的网站，进去入看到手机提示可能是非法网站，怀疑被骗，损失元，遂报警。（对方的来电号码：，瞩目app为事主从苹果商店下载，无下载链接，无法查到对方瞩目app账号，对方提供的ip地址：154.36.178.240。资金去向：邮政储蓄银行，卡号：，户名：闫统利。事主苹果ID：@，事主瞩目app账号：。事主银行卡信息：工商银行，卡号：，户名：，呼叫转移号码：。）通过手机银行转账
2022年11月9日17时38分许，被害人来所报案称，2022年1月9日14时许，被害人接到一个陌生的电话号码来电（电话号码：+853（24）），对方声称被害人在扫过医院的场所码显示为皇马，让被害人提供核酸证明。被害人说并没有去过。对方又报出一个手机号讯问被害人是否是他的手机号，被害人说不是。之后对方说出了被害人的身份证号码，并说可能是有人冒用了被害人的身份证注册了手机号，并可以帮被害人转接到公安局。转接过去之后对方讯问被害人有什么事情。被害人说可能有人冒用了自己的身份证注册了手机号。对方说确实有此事，并且给了被害人一个网页地址（网页地址：198.15.150.181/login/），让被害人输入一串号码。之后被害人在该网页上看到了自己的逮捕令。逮捕令显示被害人涉嫌洗钱，被害人按照对方的指示下载了一款叫做“乐播投屏”的APP，并把自己的手机页面投屏给了对方，对方声称为了证明被害人没有收到赃款，需要向对方提供的银监会账户转账。被害人相信后，先后向对方提供的账户转了3笔钱。之后民警上门劝阻，被害人发觉被骗，来所报案。被害人共计损失人民币：83000元（对方账户信息；，中国工商银行：；有，云南省农村信用社联合社：；庄孝诚，中国农业银行：）
受害人：，女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话于2022-12-1011:58:16接到三个陌生手机号：及及，对方冒充安庆市公安局民警以受害人系洗黑钱嫌疑人需要配合调查的名下对受害人进行诈骗，后让受害人点击进入涉诈网站：（界面为虚假的“中国人民共和国最高人民检察院”界面），查看受害人的虚假逮捕令，受害人查看后信以为真，后对方让受害人输入身份信息及银行账户信息，之后让受害人转账验证资金安全，受害人共计转账一笔为：2022-12-1011:58:16通过我名下银行账户开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：转账给开户人：，开户行：重庆农村商业银行，账户：，金额：77000元，受害人下载了国家反诈中心APP，也接受过反诈宣传教育，我单位拟受理刑事案件调查处理。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：2022年08月06日11时37分许，（）称于家中接到自称公安机关人员电话，随后按照对方指示，下载了一个百度APP，进入百度后输入了一个网站：,向对方的银行账户是，对方通过发短信到我手机的方式，引导我先将我的存款从定期分两次改为活期，第一次改活期的金额是20932.96，第二次是10220.55，改为活期之后，一次性又转走了32000元人民币。民警处理结果如下：受为刑事案件，移交社区三队。
2022年9月14日下午四点多，在家里接到自称是呼市公安局民警，对方称名下的护照涉嫌违法行为，让其进入“zoom”会议室视频会议室，并给了一个网址【198.105.166.117】让其点进去输入110，看到自己是涉案人员以及自己的通缉令，随后按照对方撤销案底的要求下载手机银行APP，随后对方称是要登陆的手机银行用【安全防护】和【数字人民币】做一个资金清查，最终对方通过屏幕共享陆续转账7笔，共计金额元人民币。发现银行账户金额变动后，报警人意识到被骗随即报警。转账信息第一笔：1、（中国银行，户名：，账号：）转给（中国招商银行，户名：北京微博视界科技有限公司，账号：），金额元。第二笔：2、2022年9月14日20:17开始，对方通过电子钱包转出5笔，共计65000元。第三笔：3、（内蒙古农信银行，户名：，账号：）转给（徽商银行，户名：，账号：），金额9995元。对方电话：00853（471）对方QQ：网址信息：198.105.166.117对方账户：1、中国招商银行，户名：北京微播视界科技有限公司，账号：、徽商银行，户名：，账号：，上述两个账户为涉案一级卡。
2022年9月12日10时许报案人接到自称公安局电话称其身份证被盗用后，称报案人名下有一张民生信用卡，其中有个叫（涉嫌洗黑钱被抓）向报案人账户转账200万，报案人涉嫌洗黑钱需要其配合破案，其按对方要求在中国银行E贷平台贷款42000元，其通过银行手机（中国银行、，账户：）给对方账户转帐（账户：，卡号：，中国工商银行卡）42000元。
2022年8月20日16时许，接事主报案，称其在被人以冒充公检法的方式诈骗46400元。经了解，（女，，人，待业）于2022年8月18日早上9时许用自己手机（）接到一个中国移动10086电话称其涉嫌一起诈骗案，涉案金额高达280万，并提供给事主一个“北京市公安局”的联系号码（），要求事主马上联系了解情况。事主按照对方提示拨通号码后，对方自称是北京市公安局民警，称事主涉嫌一起诈骗案，要求事主添加微信好友进行资金审核，以还事主清白。事主利用自己微信（微信号：，昵称：社妹）添加对方2个微信好友（1、，昵称：；2、微信号：，昵称：（薛））后，对方还要求事主与电话号码为的人联系。随后，事主将自己的中国邮政储蓄银行卡（账号：，户名：）信息，手机验证码和人脸识别提供给对方。随后事主于2022年8月19日15时42分收到一条其中国邮政储蓄银行卡转走46400元到对方广东省农村信用社（账号：，户名：，一级账户）的信息。后发现被骗。被骗金额为46400元。
2022年8月11日18时许，到红山区公安分局报案称其被人以冒充公检法的形式骗取人民币元。2022年8月11日14时许，接到了一通电话，对方自称是公安局的警察，对方说去过，现在需要隔离，没有去过，和对方称自己去过。然后对方让在应用市场下载了一个“亿联会议”亿联会议的APP，下载后对方发给一个会议号，会议号是“”显示“的会议”让加入会议后在会议室里面发给几个网页链接让在网页里核实自己的信息（链接为：;,197,113,105）。核实后对方又说涉嫌诈骗，让在网页里进行核实，点开链接后输入的姓名和身份证号码后出现了的通缉令和身份证照片，当时很害怕。对方要验证的资金安全，对方向索要了验证码和密码，提供给对方后就发现的手机被控制了。记得这时候还有一个人使用钉钉添加为好友，让提供自己的照片确定是本人（对方钉钉号为，名字叫。）。然后对方称要查验的手机银行，然后就依次打开了手机上的各种手机银行，并问的手机银行里面那个有钱，告诉他的邮政银行里面有理财产品。对方就操作手机开始转账了。对方远程操作的手机想对方转账了元，第一笔转账了元（对方账户为：，建设银行，户名卢振华，转账时间为：2022年8月11日17：48：48），第二笔转账了元（对方账户为：，建设银行，户名卢振华，转账时间为：2022年8月11日17:50:31），第三笔转账了元（对方账户为：，建设银行，户名秘境和风科技有限公司（第一次笔录中被害人误将“”说成“报警”，已在第二次笔录中进行修改），转账时间为：2022年8月11日17:52:45），第四笔转账了50000元（对方账户为：，广东省农村信用社联合社，户名吴建鹏，转账时间为：2022年8月11日18:06:32），第五笔转账了70000元（对方账户为：，九江银行，户名钟明，转账时间为：2022年8月11日18:07：27），第六笔转账了59999元（对方账户为：，天津农村商业银行，户名肖雷，转账时间为：2022年8月11日18:08:30），第七笔转账了20000元（对方账户为：，农业银行，户名罗航，转账时间为：2022年8月11日18:12:32），此时意识到自己被骗了，就打电话报警了。转账时使用的是本人的邮政储蓄银行卡，卡号为：，转账方式为：网银转账，转账地点为;赤峰市红山区盛世嘉园B区7号楼4单元1102室,共计被骗元。
2022年11月14日12时许，被害人来所报案称：其于2022年11月9日在本市的家中，收到其儿子（在英国留学）从打来的微信电话（儿子微信号：,昵称：R=e^fPdx），称收到了帝国理工大学的录取通知书，需要报警人转账英镑至指定银行账户作为资产证明，报警人认为可能是诈骗故没有转账。11月11日上午，报警人收到其儿子发来的微信视频，上面是其儿子被人绑住求救的画面，并且对方使用其儿子的微信联系报警人要求其支付人民币260万元，报警人于是通过其中国银行手机APP操作，分4笔共计转账人民币元人民币至对方指定的银行账户中，后发现被骗，于是来所报案。转账信息：2022年11月11日10时49分，被害人转账元至卡号为的银行卡，户名：，民生银行；2022年11月11日11时07分，被害人转账98000元至卡号为的银行卡，户名：，工商银行；2022年11月11日11时33分，被害人转账30000元至卡号为的银行卡，户名：，光大银行；2022年11月11日11时46分，被害人转账元至卡号为的银行卡，户名：，邮政储蓄银行。被害人转账所使用的银行卡：，中国银行。被害人儿子在英国所使用的电话：+，对方联系被害人儿子所使用的电话。
2022年10月31日09时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月28日14时许，其在家中接到一个电话（），对方自称是沧州市运河区公安局户政科的民警，跟其说他们接到北京市出入境管理局的通知，说其名下有一本护照，现在涉嫌非法入境，需要其接受调查。然后对方将电话转接至北京市出入境管理局，转接后，对方让其添加QQ（）好友，并让其通过手机自带的应用市场里面下载“ZOOM”APP软件（该软件为手机自带应用市场下载的正规APP软件）。之后对方在“ZOOM”APP软件上的房间内给其说抓获一个名为“”的人涉嫌洗黑钱，据“”交代曾将21万元钱转入到其招商银行的银行卡中，现需要对其的银行卡进行清查，并让其将钱转入到对方提供的安全账户内。其用自己的中国银行的银行卡（）给对方转账3次（1.，四川省农村信用社联合社，户名是，90000元；2.，中国建设银行，户名是，50000元；3.，中国邮政储蓄银行，户名是，31000元），共计被骗元。
2022年10月15日16时许，（身份证号：，电话号码：）来我队报警称：2022年10月7日，当时被害人正在家睡觉，有一个陌生电话给其打电话，对方问其是卖菜的吗，被害人说是，然后对方说想要给消防大队订菜，让其加对方微信，被害人加上之后，对方把想订的菜发了过来，让被害人给对方报个价说请示一下领导看看价格合适不合适，被害人给对方做完价目表后，对方说请示完领导后感觉价钱合适，于是就约定好2022年10月8日下午四点把菜送到消防大队，等到10月8日上午10点多，对方又给被害人打电话说消防大队演练需要50箱罐头，让其帮忙垫一下钱，到时候把罐头和菜一起送过来，到消防大队后买罐头的钱再给被害人，被害人想着以后和对方长期合作就相信了，然后对方把卖罐头的人的微信给被害人推过来让其加上，加上后，被害人就往对方给对方提供的银行卡账户（）转了50箱罐头的钱，我告诉买菜的人之后，过了一会儿，对方又说自己搞错了需要再多订100箱罐头，让我在帮他垫一下钱，发现有可能被骗了，被害人发现被骗来报后遂警，经我队侦查员询问报警人及调取转账记录，确系其被诈骗，立为刑事案件。
2022年9月28日下午15时许，杏花居民到杏花所报案，称其被冒充公检法的人员诈骗共计77300元，经了解，当天11时许，接到虚拟电话，对方称自己为公检法人员，告诉的银行卡涉嫌帮助别人洗钱，需要协助调查，后双方加了QQ，又通过腾讯会议聊天，期间对方不断给洗脑，让其将所有钱转移到邮政储蓄卡中，陆续将7万余元转入账号为的邮政卡中，还将此卡账号及自己身份信息告知对方，被对方分4笔转走77300元，4笔转出金额分别为：14时25分转入中国农业银行股份有限公司，户名，卡号，金额为10000元；14时06分转入中国银行总行，户名，卡号，金额为10900元；13时43分转入中国建设银行股份有限公司总行，户名，卡号，金额为50000元；13时54分转入兴业银行总行，户名，卡号，金额6400元。
2022年8月4日16点多，有一个陌生号码给我打电话（电话号码对方已经让我删除了），我接通后是个女的，对方自称是石家庄市公安局户政科，对方说我2022年7月8日身份证信息在入境，说我涉嫌洗钱，对方说给我转线到沈阳警方，后来自称是沈阳警方的一个男的联系我说抓获了一个名叫的人用的我的身份信息办理的护照，说我有困难，把我的身份证和银行卡买了，对方说我涉嫌洗钱，说我犯罪了，会影响孩子上学工作，说给我查一下财产证明我的清白，然后对方说让我下载一个“瞩目”APP（“瞩目”APP软件对方已经让我删除了）在这上边联系，我下载软件后，对方给我打的视频通话（我看不见对方），我就按对方说的操作，对方怎么说我就怎么做，具体怎么操作的我记不清了，后来对方给了一个QQ号码，我加上后对方也没在QQ上跟我通话聊天，最后一共给对方转账了三笔，总共43310元。2022年8月5日上午10点多，有一个陌生电话给我打电话，还是说查一下我的财产，对方说要是不按我说的做，我的资产就会被冻结，对方还让我到“瞩目”APP上联系，对方在“瞩目”APP上视频给我打电话，我就按对方说的在手机上操作，对方说了好多，我记不清了，我最后一共转账了两笔，总共元。总共转账5笔，共转入元。第一笔转账：2022年8月4日19:45:24，账号：，开户名：陈贵鑫，开户行：中国工商银行，转账：1310元。第二笔转账：2022年8月4日19:48:09，账号：，开户名：卢小宾，开户行：中国工商银行，转账：32000元。第三笔转账：2022年8月4日20:01:53，账号：，开户名：王玉涛，开户行：广东省农村信用社联合社，转账：10000元。第四笔转账：2022年8月5日11:44:02，账号：，开户名：王永军，开户行：建设银行，转账50000元。第五笔转账：2022年8月5日，账号：，开户名：汪磊，开户行：中国工商银行，转账50000元。受害人银行卡号：农信银行，卡号：，开户名：张文菊，农业银行卡号：，开户名：张文菊。
2022年12月15日8时50分，来台东派出所报案称：2022年12月7日至12月12月12日期间，其在家中用手机上网时，在快手里发段子，有个自称是军人的人关注被害人，后也关注这个自称是军人的，被快手APP上的网友以投资买珠宝为由，分五次通过手机银行转账的方式，被骗取人民币21万元，对方涉案卡号：，中国农业银行，账户：；卡号：.昆仑银行，账户：。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：2022年8月18日上午，报警称：“我租住在，前天接到一个陌生电话，自称是北京市检察院的，说我的身份证被人冒用涉嫌洗钱罪，要逮捕我，然后又让我配合调查，加了我的微信，让我下载云会议软件，指挥我把华夏银行卡的钱转到邮政储蓄银行卡，今天发现邮政储蓄银行卡的钱于8月16日12:42:44向账号转账17998元。”民警处理结果如下：值班民警询问了事情经过，调取了电话通讯记录、微信聊天记录、汇款资料，受案调查。
2022年9月15日9时许，居民报案称：2022年9月14日，其在家接到一个自称通辽市公安局户政科警察的电话，对方以其非法入境，参与洗钱犯罪，让其配合调查为由，诈骗其18000元钱。我在2022年9月14日13时至16时许，接到冒充通辽市公安局户政科电话+，说我于2022年8月18日在非法入境，让我联系警方调查取证证明不是本人，请调查清楚后给我开具一份报案证明单，还是这个电话号继续接通到市公安局，让我下载瞩目APP(198.15.146.6)，开启视频会议，询问我个人基本信息，说找他们队长进一步核实，过程中让我登录一个网址，说我参与集团参与洗钱案件，期间让您共享屏幕查看我微信、支付宝支付密码和余额，让我查贷款，问了我持有的银行卡的余额，让我下载手机银行客户端，让我通过手机银行查我工商银行和农业银行账户明细，问我是否能去配合调查，如果不能来就让我交保释金，过后返还给我，就不用去了，最后让我通过微信和朋友借钱，提现到工商银行卡中，用手机银行客户端转账交保释金，被骗18000元钱。(2022年09年14日15时32分用工商银行手机银行给户名为：的中国工商银行银行卡号：转了18000元钱。)
2022年8月22日11时许，我所接事主,身份证为,电话为：。报警称其被冒充公检法被诈骗48500元人民币，经了解事主接到电话,2、,3、、4、，对方称是揭阳市公安局的民警，就问事主认不认识，说这个人在涉嫌诈骗被抓，就问事主是不是在开了一张银行卡，事主说没有，对方就叫事主到当地派出所，事主就说不在揭阳，对方就说帮事主转接公安局，转过去后，对方就说要加对方的QQ:,昵称：刑侦队，2、QQ：，那边的民警就问事主有几张银行，事主就说有两张（农业银行卡，邮政银行卡），对方就问事主银行卡有没有钱，事主就说存在支付宝里面，对方就叫事主转5000到农业银行卡，还发了一个成都银行，户主，叫事主从农业银行转过去，事主就按照他说的去操作，之后对方就叫将剩余的事主转账到邮政银行卡，事主就说邮政银行卡密码忘了，对方就叫事主把密码改好后联系他，第二天事主去银行，把密码改好后，就跟对方说，对方叫事主转43500到事主的邮政银行，然后分批转账到，浙江网商银行，户主，转账金额是14000元。2、，农业银行，户主，转账金额12600元，3、，中国银行，户主，转账金额16900元，钱转过去，对方就联系不上了，我就觉得被骗了。
2022年7月18日9时59分，现住的（女，居民身份证号码：，联系电话：）报称：2022年4月15日14时许其在现住家中有一自称是警察的人添加其微信，后对方与其微信语音，对方称其账户有问题需要核实情况，其在对方的要求下于4月20日将自己名下中国银行卡上的钱转了6万元到自己民生银行卡上（卡号：），后又于4月21日在民生银行将这6万元转至一中国银行卡（卡号：，户名：）上。今日其去银行存钱时发现被骗。损失6万元人民币。对方微信号。
2022年8月12日14时20分许，经了解系报警人（女，，，）至所称2022年8月10日，其在锂霸电池上班时，接到了两个陌生电话（、），对方称是上海公安局的，称其与拐卖儿童案有关，让其加对方微信（）,其加了对方微信后，对方发了一个审讯视频和对方的警官证照片过来，接着对方让其提供银行卡号和人脸验证视频，其就按对方要求把银行卡号全给了对方，现其发现自己的工商银行卡（）于8月10日被转走了三笔钱，都是无卡支付到这个账号上的，另外其的农业银行卡（）和一张邢台银行卡（）可能也少了钱，但其要去银行调取了流水才知道，共计损失51800元。民警制作报案笔录，作案手段：电话诈骗。
2022年10月13日20时许，（男，，联系电话：）报警：在，接到对方自称是银监会工作人员电话，可帮其提高征信安全系数，但必须往她提供的银行卡上多转几笔账，之后其根据客服指示16时43分时将其中国银行卡（一级卡，卡号：）上的20900元于转入到账户为，贵阳银行（二级卡，卡号：）上；于18时整将其中国银行卡（一级卡，卡号：）上的48000元转入到账户为，江苏省农村信用社（二级卡，卡号：）上，两次转账共计68900元转入客服发来的两个银行卡上，后发现被骗，随即报警。
2022年8月19日13时32分，（女，民族：汉族，年龄：31岁,文化程度：中专，。身份证件种类及号码居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系方式：，职业：无业。工作单位：无）报警称：其在网上被人冒充公检法诈骗。经查：2022年8月19日11时03分接到一陌生电话，对方自称是玉溪市公安局的，说其涉及一起叫诈骗案件，对方加其QQ让登记其名下银行卡，后又让其下载“嘱目”的软件通过视频聊天，还给发送涉案图片和案件，并叫其澄清银行卡没有参与诈骗，叫借钱转给他们，通过网银向对方提供的银行卡转账3000元后，其朋友拨打微信电话告知其被骗。共计损失金额：3000元。
2022年12月8日15时35分,我所接到110指令称:2022年12月8日10时至2022年12月8日15时,在发生网络诈骗事件,我所接到报警后立即出警,到达现场后经查:报警人接到诈骗电话,后对方以报警人银行卡冻结为由要求转账,共计被骗22789.89元人民币.
（老平台案件转入）2021年06月06日15时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，其在，于2021年6月6日11时许，有人自称是公安局打电话给其，称要调查其的银行资金，否则逮捕其，对方让其加QQ联系并下载，其登陆对方告诉其的网站链接看到其的“逮捕令”（对方口头报给其的网址，其记不清），按照对方提示操作，其通过平安银行APP转账了13500元给对方，后发现被骗。事主的电话号码：；平安银行账户：，户名：，深圳南头支行。对方的电话号码：；QQ号码：；建设银行账户：，收款人：。《冒充执法人员诈骗》
2022年9月15日15时17分许，焦阳，女，47岁，到港南派出所报案称，其在位于接到自称是上海市嘉定公安局民警的电话，以其涉嫌洗钱需要配合调查为由，其到大众洗浴进行操作，按照对方要求将自己银行卡中的钱都转到了一张银行卡中，将卡号告诉给了对方，后来收到一个验证码，将验证码告诉了对方，后发现卡中的钱都被转账走了，发现被骗，共计被骗元。受害人账号：，对方账号：.
2022年8月24日，报案人（身份证号码：，现住址：，联系电话：)报称在接到一个陌生电话，对方自称广州社保局的工作人员，称事主在涉嫌骗保，要求事主配合海市公安局警察电话调查，随后便将电话转接到上海市公安局警察，发了网址给事主，事主信以为真，添加了、，按照对方指引现对方指定的银行账户或者支付宝账户转账，后感觉不对，意识到被骗，共损失人民币元。事主信息（QQ号、建设银行）对方信息（电话号码、、、涉案网址、1、中国银行，开户名：；2、交通银行，开户名：；3、农业银行，开户名：；4、建设银行，开户名：）现勘
？2022年9月23日10时许，事主在898园区公司内接到一个电话（电话号码：，事主电话：）自称公安机关户政科的工作人员说事主的护照在非法入境了，然后对方就给事主转到了自称公安分局的电话并且让事主不要挂断，按照对方的操作让事主从苹果应用商店内下载了一个名字叫“会汇”的APP（会议结束就看不到ID了）对方让事主输入了一个会议ID，就直接加入了会议，对方让事主共享屏幕，然后对方在一个网址（网址：38.63.207.233）输入了一个案件编号（案件编号：不详），对方告诉事主还涉及李燕集团非法洗钱，并告诉事主非法洗钱的严重性，对方询问事主银行卡的数量，让事主查看哪个银行卡流水最多，并让事主提供银行卡号，对方称公安机关都是看银行流水的，然后对方让事主把所有银行卡里的钱都汇到事主的邮政银行卡内（中国邮政银行，，），然后对方就开始在事主手机上用事主邮政银行卡操作转账，第一笔，7900元（对方账户，建设银行，，），第二笔，40000元（对方账户，建设银行，，），第三笔，20000元（对方账户，广西农村信用社，，），第四笔，10000元(对方账户，建设银行，，），第五笔，30000元（对方账户，中国农业银行，刘军，），第六笔，31900元（对方账户，建设银行，朱艺喆，），第七笔，13000元（对方账户，建设银行，朱艺喆，）,共计元人民币，后来事主发觉被骗，就拨打110报警。事主把卡号提供给对方后，与对方共享屏幕，让对方操作转账，进行验证码盗刷。
（虚假信息诈骗--冒充公检法）2022年8月2日21时43分许，帅杨（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，现在无业，居民身份证号码，联系电话）报警称：被诈骗。2022年8月2日15时许，帅杨在家中接到自称武汉公安局电话+，对方称其涉嫌洗钱案，帅杨点击对方提供网址（网址不详）登入后看见有其名字的逮捕令照片，其信息为真，按照对方指示操作，于2022年8月2日20时许，帅杨用本人建设银行向杨涛邮政储蓄银行转账22000元，后发现被骗报警，共计损失人民币22000元，嫌疑人特征不详。
(系电信诈骗案件)2022年8月30日18时12分接(女,37岁,,)报警称:2022年8月28日9时30分至30日18时期间,在家里,手机上接到一名自称"教育部"的男子电话(甲,号码不详),甲称之前受害人在网上购买的自学考试课程,由于疫情原因无法上课,现教育部改革在退费,并让受害人下载"平安智学"APP联系"客服"(乙,其他不详)退款,受害人按要求操作后,联系了乙,乙称退款需购买退学基金能多退点(10000元退13000元),受害人通过手机银行(帐号:,开户行:建设银行)分两次转入乙提供的银行卡(帐号1:,开户行:邮政银行,户名:,3000元;帐号2:,,1000元)上共计4000元,后乙称还不够,需凑到一万元才能退款,受害人才发觉被骗,来上华所报案,损失人民币4000元。
2022年11月16日，来所报警称其女儿在美国纽约哥伦比亚大学被冒充公检法诈骗，被骗一共元，转账情况：一共28笔，第1笔是工商银行转给对方平安银行50000元，转账时间：2022年11月8日10时32分55秒，对方账号户名：，平安银行，账号：；第2笔是工商银行转给对方中国农业银行49950元，转账时间：2022年11月8日10时42分01秒，对方账户：，账号：；第3笔是工商银行转给对方元，转账时间：2022年11月8日11时20分30秒，对方账号户名：，中国农业银行，账号：；第4笔是工商银行转给对方中国工商银行元，转账时间：2022年11月9日11时06分43秒，对方账户：，；第5笔是工商银行转给对方50000元，转账时间：2022年11月9日11时50分03秒，对方账号户名：，中国工商银行，账号：；第6笔是工商银行转给对方15000元，转账时间：2022年11月9日11时54分01秒，对方账号户名：，中国建设银行，账号：；第7笔是中国银行转给对方50000元，转账时间：2022年11月9日13时16分00秒，对方账号户名：，中国建设银行，账号：；第8笔是农业银行转给对方中国建设银行元，转账时间：2022年11月9日17时02分36秒，对方账号户名：，中国建设银行，账号：；第9笔是农业银行转给对方中国建设银行元，转账时间：2022年11月9日17时09分16秒，对方账号户名：，中国建设银行，账号：；第10笔是工商银行转给对方中国工商银行5元，转账时间：2022年11月10日0时03分27秒，对方账号户名：，中国工商银行，账号：；第11笔是农业银行转给对方中国建设银行元，转账时间：2022年11月10日10时13分03秒，对方账号户名：姜铁柱，中国建设银行，账号：；第12笔是工商银行转给对方广西农村信用社86000元，转账时间：2022年11月10日10时19分06秒，对方账号户名：周贵旺，广西农村信用社，账号：；第13笔是中国银行转给对方中国农业银行30000元，转账时间：2022年11月10日10时26分32秒，对方账号户名：蔡晓锋，中国农业银行，账号：；第14笔是中国银行转给对方中国农业银行19950元，转账时间：2022年11月10日10时28分39秒，对方账号户名：刘亚龙，中国农业银行，账号：；第15笔是工商银行转给对方中国建设银行元，转账时间：2022年11月10日11时40分37秒，对方账号户名：姜鹏，中国建设银行，账号：；第16笔是农业银行转给对方中信银行50000元，转账时间：2022年11月11日10时19分19秒，对方账号户名：陈建平，中信银行，账号：；第17笔是农业银行转给对方中国农业银行50000元，转账时间：2022年11月11日10时22分31秒，对方账号户名：刘敢，中国农业银行，账号：；第18笔是农业银行转给对方上海浦东发展银行50000元，转账时间：2022年11月11日10时24分51秒，对方账号户名：胡春博，上海浦东发展银行，账号：；第19笔是农业银行转给对方中国农业银行45000元，转账时间：2022年11月11日10时28分07秒，对方账号户名：梁永彪，中国农业银行，账号：；第20笔是工商银行转给对方中国银行45000元，转账时间：2022年11月11日10时30分45秒，对方账号户名：曾学丰，中国银行，账号：；第21笔是工商银行转给对方42800元，转账时间：2022年11月11日10时33分25秒，对方账号户名：朱刚华，中国工商银行，账号：；第22笔是工商银行转给对方25770元，转账时间：2022年11月11日10时41分52秒，对方账号户名：方玉红，建设银
2022年12月16日21时许，报警人、其爱人二人一起来到大兴派出所报警，称在网上被他人冒充警察的方式诈骗了19万元。经调查：在，有人冒充警察给被害人拨打电话（通话记录已经删除），称涉嫌犯罪，让将钱存入安全账户，在对方的视频指导、远程操作下，共计向嫌疑人转账19万余元。转账明细如下：第一笔，2022年12月16日，通过浦发银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行总行（银行卡号：，户主：）转账41000元。第二笔，2022年12月16日，通过浦发银行（银行卡号：，户主：）向对方浙江农商银行（银行卡号：，户主：）转账49950元。第三笔，2022年12月16日，通过浦发银行（银行卡号：，户主：）向被害人自己的中国邮政储蓄银行转账50000元。的中国邮政储蓄银行内的钱也被转走了，流水显示为：公共事业,无对方账号。
2022年8月13日15时20分，所接“110”指令：报警人称在其妻子接到诈骗电话号后向对方提供了银行验证码后被骗7万元。接警后，民警及时与报警人联系。经了解，系李珍（女，38岁，人）今日早晨九时许接到一陌生电话，对方自称是西安市疾控中心工作人员，以李珍近期去过为由，称要将李珍进行隔离，随后对方又让李珍加了一个qq号，对方给李珍进行视频，视频对方是一位身穿警服的男子，自称是市某派出所的，称因李珍近期到过要将李珍隔离，李珍称没去过，视频男子称要李珍交8万元保证金，随后李珍在对方的指导下进行操作手机，后来李珍发现自己中国邮政银行卡里的74998元人民币分两笔被对方转走，拟受理刑事案件。
被害人于2022年9月5日10时许，在家中休息时接到一个陌生电话（），对方自称是无锡市公安局警号，称其涉及一起拐卖儿童案，其名下的建设银行卡涉案让其去接受调查，其称没有这张卡也没法到，后对方让其下载“Zoom”APP，添加QQ（、录音档）（、档案室）好友，后对方让其将中国银行卡内的钱转到对方提供的银行卡内，称查清楚该笔钱的明细后便会将钱返还给其，其相信了便用网银（）向对方提供的银行卡（）转账，后其对象称其被骗了，其发现被骗，合计损失人民币5000元。
2022年12月17日16时47分许，我所接报警称2022年12月17日12时许，在，其接到一个电话号码为：的电话，对方自称是四川省公安局的，对方称其身份信息泄露了，被人在银行透支200万元，需要配合公安机关查询资产，之后对方使用两个微信添加其微信,(对方微信号码为：,微信昵称为：0710、微信号码为：，微信昵称为：0710)，对方让其将银行卡号和密码、身份证号码告诉对方，对方又让其告诉对方验证码，后其感觉不对就去银行查询了余额，发现银行卡中的余额还有9元，后发现被骗。共计损失11500元。事主账号，户名：，中国邮政储蓄银行；事主微信号码为：，微信昵称为：良人。涉案账号：卡号为：，中信银行，户名为：；涉案微信号码为：,微信昵称为：0710、微信号码为：，微信昵称为：0710；涉案电话号码为：。无法提供显示通话时间截图
2022年11月24日10时许，（女，汉族，初中文化，身份证号码：，现住址：，属刘集圩社区，无业，手机号码：）接到手机号为+的陌生电话，对方称是淮安市公安局的，在2022年8月的身份证在被别人贷款200万涉嫌诈骗，后对方将电话转接到“市公安局黄浦区”的赵警官，赵警官添加微信（微信名：，微信号：），加了微信后对方就给发了一张照片，照片上内容是的“刑事逮捕令”，并且对方让下载了一个软件，现在软件已经被删掉，对方称需要找到3个人帮其担保，证明未给别人做贷款，就不构成犯罪，后找其4位朋友，每人转账10000元到其微信，并把借来的钱以及自己支付宝花呗里面的钱提现到邮政储蓄银行卡里，提现到银行卡后对方就说需要登录手机APP，就问要了验证码，把收到的验证码发给对方，总共给对方4、5次验证码，后的银行卡里面的钱被转走，对方是通过手机APP的中国邮政储蓄银行卡转账的，卡号是：向对方转账，第一笔向中国建设银行卡转账46600元，对方银行卡号:;第二笔向中国邮政储蓄银行转账13500元，对方银行卡号:，对方共使用银行卡转账2次，损失60100余元。（登录设备：手机品牌苹果，型号苹果11；接触涉案对象时间范围：2022年11月24日10时~2022年11月24日15时；网络环境：移动4G；无原始域名；相关APP/APK的下载链接：无；APP:无）（冒充公检法）
。2022年11月29日8时40分至11月29日11时40分许，张大银在时接到一个陌生电话，对方自称是疾控中心，说张大银信息可能泄露，导致自己现在是密接人员，会帮其联系上海警方追查，张大银同意，随后嫌疑人让受害人张大银下载一款名叫“zoom”的APP,张大银按照对方的操作完，后嫌疑人给了一个网址给张大银，让其填写银行卡和密码，张大银填写完发现被骗，损失价值6100元。受害人张大银中国邮政储蓄银行：，电话号：；嫌疑人中国银行，电话：，网址：，损失6100元。
2022年12月7日晚18时许，（，岸芷澜庭9-1701，）在家中时接到一个电话自称是银监会的，对方称其支付宝账户有问题，对方让其下载视频会议，按照对方的指示从网上贷款，并转账给对方（，中国农业银行，）98000元，到12月16日16时许，反诈中心联系其，告知其被骗了，其才意识到被骗，遂报警。（已三通反诈）
2022年12月02日14时59分许，在，接到电话+自称是公检法工作人员，对方称其牵扯到一起案件，邮政储蓄卡涉嫌诈骗，添加对方微信，后让下载“瞩目”APP，和对方共享屏幕，对方看到手机收到的银行卡验证码，将其邮政银行卡（卡号）里的钱转走,转到对方银行卡，，，，后发现被骗,共计损失50200元。
2022年8月22日，我辖区居民来到同江市公安局报警称：2022年8月20日15点40分许，接了一个电话（），对方称是佳木斯市公安局刑侦大队的，随后添加对方微信（微信号：,微信昵称：），对方称涉嫌参与洗钱案，给其一个网址：18.166.77.141/,下载一个软件（经济犯罪侦查局信息安全系统）称可以查询本人的银行账户资金来源是否正常，打开软件后按对方的要求把自己的钱放到邮政银行卡里，和对方核对邮政银行卡后四位后，按照对方的要求和软件的提示填写了两次自己的手机号和银行卡支付密码，对方称其银行卡已经冻结，21日发现自己的邮政银行卡（）里37000元被转走，随后来到我局报案。
2022年8月30日10时47分，纪影接到了一个自称是锦州疫情防控中的工作人员的电话（员工姓名林言）说纪影去过的一家医院（名字纪影没记住），纪影现在是密接人员，需要隔离，纪影说纪影没去过，对方说纪影的身份信息有可能被泄露了，赶紧联系的公安机关，纪影说怎么联系，他就把电话给纪影转接到宝坻公安分局，当时纪影不相信他们是警察，自称是警察的人让纪影加他的QQ（号码：，网名：宝坻)，与他视频验证，纪影加了他的QQ后就开始与他视频，看到周围的环境后，纪影认为他是真的警察了，对方让纪影如实回答问题，并且要求纪影把纪影的手机所有的功能调到拦截模式，问纪影有几张卡，什么银行的卡，卡里有多少钱，纪影说纪影的中国工商银行卡（）里有9500元，对方说让纪影把钱汇到他们局领导的账户上（，中国建设银行卡号）让他的领导帮纪影核实一下纪影的这张工商卡里的钱途径是否合法，纪影将工商银行卡里的9500元转给对方后，发现被骗，损失9500元。
警内容：我爱人昨晚接到诈骗电话，对方冒充公安说其违规办理护照，被诈骗了12万，已转过反诈，说是昨晚报过警，民警联系出警情况：2022年10月11日16时许，接到一个电话，对方自称是石家庄市公安局户政科的，说有人持我的护照非法入境，需要配合哈尔滨公安局说明情况，后来对方又说我涉嫌一桩洗钱案，在和对方QQ视频通话，对方登陆了我的手机银行，将我的银行卡里的钱转走。的河北银行卡卡号：,2022年10月11日转到国网汇通金财（北京）信息科技有限公司的账号上6万元，19时14分转到国网汇通金财（北京）信息科技有限公司的账号上5万元。转到321工程2万元，转到融生创展4990元。共计损失元。
2022年10月14日16时15分许,受害人（性别：女；学历：初中；身份证号：；户籍地：，现住址：；电话：；单位：荣熠纺织；接受过反诈宣传）报警称于2022年10月13日15时至2022年10月14日16时间，在私房内，接到一个电话，对方自称北京公安局，对方以受害人名下一张建设银行卡为涉案银行卡为由，要受害人将卡内钱转至安全账户，对方通过腾讯视频会议指导受害人操作转账，后受害人意识被骗，遂报警，损失价值共计人民币【96300元】【受害人信息：微信号：，昵称：小可爱；开户行：中国农业，银行卡号：，户名：，受害人无法提供自己的腾讯会议账号】【嫌疑人信息：微信号：，昵称：北京顺义；开户行：中国建设银行，银行卡号：，户名：岳亚东；腾讯会议号：，嫌疑人号码已被删除无法提供】
2022年11月12日8时50分，金山派出所接到居住在居民（身份证号，电话号码，中国农商银行卡，支付宝名为，支付宝账号，“瞩目”APP账户名云亭，账号是，QQ号名为良颂，QQ号为）报警，其于2022年11月11日9时许接到自称厦门市公安局电话（,），称其银行卡涉嫌被人用来洗钱，还要其添加QQ，并要其下载“瞩目”APP，邀请其进入视频会议，教其操作，让其将账户资金转至检察院公证账户，按照对方引导通过手机银行和支付宝分三次共将44889元转至对方账户。第一次是2022年11月11日11时54分往对方发给其的中国建设银行卡，开户人转账10000元，第二次是对方发给其的支付宝二维码，其通过支付宝农商银行卡转账给对方的，转账时间是2022年11月11日12时3分，转账金额19989元，收款人，电话号码136******54，订单号，第三次也是对方发给其的支付宝二维码，其通过支付宝农商银行卡转账给对方的，转账时间是2022奶奶11月11日12时4分，转账金额14900元，收款人，电话号码136******54，订单号，总共被骗44889元。对方电话,，对方“瞩目”APP上的名字是“徐义”，对方QQ网名厦门专案用，QQ号.
（冒充公检法及政府机关类）2022年8月11日系报警人（身份证号：、民生银行卡号：）称：于2022年8月11日16时许至2022年8月11日19时许在内接到一个自称是警察的电话称报警人涉及一起洗钱案，并且通过QQ跟报警人视频聊天，后指定报警人把其所有的钱转入一张卡内，并且谎称需要查看报警人的余额，于是报警人便把电子银行的短信验证码发送给对方，之后报警人通过其同事才发现自己被骗了，且银行卡的钱也被转走了，期间共计转账2笔，共计被骗32600元，对方信息（电话号码：、、、中国银行、中国银行）
2022年11月5日下午14时29分（女，保定人，41岁）报警称：自己在家时接到一个自称是上海公安局的电话，后加上对方微信，通过微信电话交流。自称上海警方的人员称的身份证信息涉嫌一起拐卖儿童案和洗钱案，需要查看其名下所有银行账户信息及资金情况。后发给一个网址，通过对方提供的网址下载了一个叫“安全防护”的APP，可以通过这个APP报给银监局查看其资金情况。受害人在APP里面填写了名下的银行账户信息以及银行卡密码还有手机号及手机验证码。导致自己银行卡里的元被转走。第一笔通过开户行：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，转给开户行：长沙银行，户名：，卡号：,元；第二笔通过的邮政储蓄银行转给开户行：中国农业银行，户名：，卡号：,元；第三笔通过的邮政储蓄银行转给开户行：中国农业银行，户名：，卡号：,55000元；第四笔通过的邮政储蓄银行转给开户行：中国工商银行，户名：，卡号：,1元；第五笔通过的邮政储蓄银行转给开户行：中国工商银行，户名：，卡号：,88000元。
2022年09月21日13时，事主（女，身份证：，户籍地：）报案称：2022年8月30日10时许，在接到防疫中心电话要求隔离，后转接至虚假的天津市公安局和平分局，对方冒充警察要求事主添加微信进行语音询问，以事主名下银行卡涉嫌洗黑钱需要资金清查为由，要求事主办理新的银行卡并转入保证金，后获取事主手机银行的登陆权限，通过手机银行转账的方式骗取事主30010元人民币。对方信息：1.电话：、；（该电话为事主老家座机号码，因记错提供故未提供）2.微信账号：；3.银行卡：开户人：，账户：，开户行：中国农业银行；开户人：，账户：，开户行：中国农业银行。
2022年11月9日，我所接到报警，报警人（身份证号：）称在家中，2022年11月9日18时许接到+853（24）电话，对方自称疫情防控人员，说在用身份证扫码，需要转接到警方证明我没去过，电话转接后，对方称是警察，说我涉及一起金融案件，被冒用身份了，通过乐播投屏APP，线上做笔录，投屏期间对方能看到我的手机操作，过程中对方让我用手机银行给自己的银行卡转账，就泄露了我的银行卡号和密码，之后我发现我银行卡有向别人银行卡转账的记录，共计2笔分别是：1.用我的邮政储蓄银行卡号：，账号名：向中国农业银行卡号：，账号名：转账23000元；2.用我的邮政储蓄银行卡号：，账号名：向平安银行卡号：，账号名：转账16900元。
报警人（男，，，暂住相城区蠡中路62号芙蓉新村20幢206室，，受过反诈宣传）于2022年10月23日13时48分至15时23分，在里，报警人接到的电话，自称是银保监会的，对方（未采集到身份信息）称报警人信用上存在逾期，要报警人下载“云视讯”APP，后与报警人进行视频通话，已报警人京东白条、微粒贷两个平台存在不良记录需消除为由，要求报警人转钱，报警人通过手机银行（农业银行，，户名：）向对方银行卡（邮政储蓄银行，卡号：，户名：万锋）转账32000元、（招商银行，卡号：，户名：）转账24000元，转完钱后，对方将视频挂断，报警人发现被骗，于是报警。损失【56000元】【受害人信息：联系电话：；银行卡：农业银行，，户名：；受过反诈宣传】【嫌疑人信息：银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：万锋；招商银行，卡号：，户名：；电话号码：】（手段冒充身份）损失【56000元】
2022年12月2日，受害人（女，户籍地，身份证号码，务工，联系电话）来我大队报案称：其在2022年12月1日下午接到国外电话号码打来的电话（号码已删除，无法提供），自称是深圳市疫情防控中心的工作人员，说受害人名下的一个手机号码在11月27日到时扫了通行码，显示我的是红码，需转接到长沙市公安局处理，长沙市公安局郭警官接了电话后帮我查询了信息，说我涉及一起洗钱案，要我配合他进行调查。郭警官（QQ：）给了被害人一个QQ号码（）和登录密码，叫被害人跟他们保持联系，登陆QQ账号后被拉进了一个“线上立案”群，骗子在群里发了文件安装包，叫被害人在手机上下载了“Zoom”会议聊天软件和“安全防护”APP，下载好后在“Zoom”会议聊天软件里对被害人进行视频调查，询问被害人名下有多少张银行卡、信用卡及信用卡额度有多少、有多少存款、支付宝有没有贷过款等情况，骗子说为了验证信誉度，证明清白，叫被害人把我名下信用卡额度套出来转到我农业银行里及找人借钱，借到的钱越多就证明信誉度好，越能证明清白，被害人从5、6张信用卡里套出了7万多元，借了5万元，之后按骗子要求把被骗资金分别转入（郭振建）、（洪海云）、（杨武）银行账号，后被家人发现被骗，共计被骗元。
2022年9月20日21时许，拨打110报警称，其在内，接到一个电话自称是保定公安局的民警电话，说其涉嫌在非法入境，并且还说其涉及一个洗钱案件，后对方让其下载一个叫“瞩目”及“安全防护”的APP，按照对方指示在多个贷款软件贷款，后察觉别骗随即报警。被骗总金额元人民币。对方账户：，中国建设银行，户名：；对方账户：，中国建设银行，户名：；对方账户：，中国农业银行，户名：；对方账户：，中国建设银行，户名：；对方账户：，中国建设银行，户名：；对方账户：，中国银行，户名：；对方电话：；对方QQ号：，昵称：资料。事主账户：，中国邮政储蓄银行，户名：；事主电话：；事主QQ号：，昵称：我哭了谁疼。
（老平台案件转入）2020年9月15日19时许，我所转接110（联系电话：）报警称：2020年9月15日12时许，其在接到自称是深圳通讯管理局的工作人员电话（号码：），称有人在冒用其的身份信息卖淫和贩卖口罩，后其加自称是警官的QQ（QQ号码：、），按照对方提示操作通过手机银行转账给对方（农业银行账号：，户名：），被骗元人民币。
2022年9月19日,我所接到(男,1969年3月21日,身份证号:,现住址:,联系电话:,所属社区:,被骗金额:71234元,被骗类型:冒充机关单位诈骗)报警称:2022年9月16日下午其接到一个自称是监察局的人来的电话,称其在网上购买的降血糖药不符合标准,要给其退钱,其就通过电话按照对方的操作要求给对方转张71234元,其发现其钱被转出后其就知道被骗了,就来所报案了.因为疫情封控,所以才来报警,其转账时用的银行卡是邮政储蓄银行，卡号：,对方使用的银行卡是，收款人
2022年12月22日，报警人报案称被诈骗，经了解，系其于2022年12月19日18时许，其在位于家中，因为其核酸呈阳性，其便居家隔离休息了，其接到一陌生电话（通话记录已删除），对方自称是上海市公安局的，说其和“”一起涉嫌一起诈骗案件，并称有其与“”复印在一张纸头上的身份证复印件，后对方要求其添加对方微信来处理这个事情，称会帮其优先处理这个事情，其信以为真，后对方让其将自己银行卡的账号及密码告诉对方，其没有多想，便告诉了对方自己银行卡的账号及密码，后一个名为“欧名字”的陌生人添加其QQ好友，自称是广州市法院的院长，让其配合这个叫“”的警官，并向对方提供的银行卡进行转账，后其女儿发现其这个情况，发现被骗，遂报警，共计损失：58900元。1、通讯信息：被害人手机号：；2、网络信息：被害人信息：微信账号：；QQ账号：；嫌疑人信息：微信账号：；QQ账号：。网址链接：无；3、资金信息，资金账号：被害人账号：中国银行银行卡账户：，开户人：；嫌疑人账户：中国农业银行银行卡账户：，开户人：。
2022年12月20日我所接事主报：在，12月9号接到北京市公安局刑侦处电话说我拐卖儿童，让我配合调查，对方以账号需要资金清算为由，于12月10日向自己的工商银行账号转帐29万元，后钱被对方划走，现在在。无语音信息。嫌疑人账号：，，农业银行；建设银行:,户名：嫌疑人电话：；嫌疑人微信:.
2022年8月25日22时许，我所接报警人（）称：2022年8月25日16时许,其在接到一个自称是深圳市疾控中心工作人员的电话(),对方说其名下有一个号码于2022年8月19日10时许在扫码进入过医院,现在这个医院有确诊病例,其要被拉去隔离,其跟对方解释其没有去过那里，后对方就说帮其转接到长沙警方,让其自己跟警方解释，后电话中传来另外一个自称是长沙市公安局的男子的声音，让其证明这个号码不是本人使用，对方要求其下载了一个zoom视频电话会议APP,在对方的指导下其将手机进行了一系列设置,在视频中一个身穿警服的男子告知其涉及到一个洗钱案件，澄清事实需要很多证明,让其配合。在对方的指引下，其添加了两个QQ群（、）及两个QQ号（、），后对方称需要核实其名下所有银行卡的信息,要其去贷款走流水来证明卡的有效性,其在中国银行APP里面贷款一笔，后对方就要求其将下发的贷款转入对方指定的银行卡内来证明其银行卡能正常转账。2022年8月25日20时许,在,其通过银行卡(中国银行,卡号：，开户人：)向对方账号(招商银行，账号:,收款人:北京微播视界科技有限公司)转账一笔，后对方还让其继续贷款转账,其发觉异常，于是报警。转账金额：90000元
2022年12月23日15时11分在受害人（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系方式：）接到一号码为的陌生电话，对方自称是北京市公安局海淀分局的民警，因调查诈骗一案需要对的银行流水进行调查，后双方加上微信，通过微信索取受害人的银行卡号及身份证信息，并要求受害人登陆钉钉软件并加好友，之后对方利用钉钉软件的屏幕共享功能获取受害人银行卡验证码于2022年12月23日17时11分34秒向嫌疑账号，中国建设银行卡号：内转账三万元。2022年12月24日10时42分秒向嫌疑账号，河北省农村信用社联合社银行卡号：内转账三万元。被害人中国邮政储蓄银行卡账户名：，银行卡号：，共损失六万元。受害人微信昵称：开心每一天，微信号：。嫌疑人微信昵称是：，微信号是：。涉案APP：钉钉,APP网址：。
2022年9月2日(身份证号：,手机号:)到昌平派出所报案称：2022年9月1日，其接到陌生电话,对方自称是的办案民警,说其银行账户涉嫌洗钱，让其到一个网站上进行资产清查，其信以为真后在该网站（被害人已删除改网址）上登记银行账号、密码，并将手机收到的验证码告知对方。最后其银行卡（卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行卡）内的9700元被对方转账至嫌疑人的银行账户上(账号:，户名：，中国银行)。
2022年11月4日17时许，报警人，，女，34岁，人，报警称，在员工宿舍内，接到一个陌生电话，对方讲出名字后，说自己的邯郸防控班人员，温报警人是否去过，报警说，没有去过，而后对方直接给报警人转接电话到市检察院，接到电话对方称，在核查过程中报警人涉嫌有其他犯罪，涉嫌洗钱罪，报警人称怎么能洗清罪名，对方直接指使报警人下载屏幕共享软件同事让报警人在手机上操作将自己所有银行卡资金转到指定银行卡内，报警人在转钱过程中对方将报警人银行密码窃取后，把报警人银行卡内59500元转走，报警人发现被骗直接报警。
2022年08月11日16时许，（女,联系电话：）报警称接到诈骗电话要其银行密码，卡里4万多元被转走。接警后我所民警立即赶往，经了解得知2022年08月11日11时26分在五组家中接到一个自称是怀化市公安局的电话，对方称其涉嫌一起金融诈骗案，后添加其微信好友要求其将名下银行卡尾号告知对方并要求将手机银行APP截图发给对方，按对方要求操作后发现其账号为的湖南省农村商业银行内的钱被对方转走，在要求其退款后将微信好友删除，后到湖南农村信用调取账单发现其卡内的钱被分成三笔转走，第一笔向一张户名为，账户为的邮政银行卡转了14300元，第二笔向一张户名为，账号的农业银行卡转了21000元，第三笔向一张户名为，账号为的农业银行卡转了9900元，共被骗45200元。
“电信诈骗案-冒充公检法”2022年08月16日21时35分接报警称报警称：在网上被骗。经调查，报警人于2022年08月16日15时左右，接到一个电话，对方自称是西安市公安局户政科民警，说自己在7月5日非法入境的记录，我说自己就没有护照，对方给了一个警方的电话让与其联系，然后下载“会汇”APP。在里面加入了一个会议室，里面事情说了，对方说确实有记录还涉及一个的洗钱案，我说没有，对方让证明自己，然后就按照对方的操作，先后给对方说的账户转账65100元，最后还让自己缴纳保释金，因没有钱就没有交，然后就报警了。被骗65100元。
2022年10月20日21时50分左右，在17-3-501，受害人被一陌生QQ添加好友，对方称自己是受害人的女儿，学校举办辅导班，需要交报名费，受害人用自己中国建设银行卡,向嫌疑人提供银行一级账户：转账发现被骗，共计损失24500元.嫌疑人QQ号：，
2022年9月4日14时45分许，翻身派出所接事主（女，身份证号码：）报称：2022年9月3日10时许，其在接到陌生电话()，对方自称深圳防疫中心工作人员，其名下的手机号()在2022年8月20日在扫过场所码，其属于密接者需要拉去隔离。之后对方帮其电话转接到长沙市公安局，一名自称长沙市公安局的工作人员让其添加QQ(号码:,昵称:长沙公务)，在QQ上对方称其名下有个手机号涉嫌电信诈骗，对方让其配合调查，其按照对方要求提供了手机的账号密码、将设置手机通话转移，并将所有银行卡的钱以及网贷的钱都转移到其工商银行卡、中国银行卡里，之后对方让其在数字人民币软件上开通账户并让其把所有银行都开通并升级到二类。2022年9月4日11时许，对方让其提供数字人民币的账户和密码，并按要求更改数字人民币的密码，改完之后，对方让其将农业银行的余额转到中国银行卡里面，其意识到不对劲，然后其查询发现银行的钱被转走了七笔，对方的收款账户分别是：中国建设银行卡(卡号:,开户名:)、中国建设银行卡(卡号:,开户名:)、数字钱包(收款钱包编号:,账户名:(苗3))、数字钱包(收款钱包编号:,账户名:谢磊)。事主共被转账元人民币。
2022年12月17日14时42分至17时10分之间，在，报警人（）接到一通冒充社保局的电话（），对方已报警人身份证被盗用并骗保为由，后让其进行验证资金，添加对方QQ（报警人：，对方：），按照对方要求通过手机网上银行（报警人：，工商银行，对方：，，建设银行）支付7600元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失人民币7600元。
2023年1月7日15时许，事主来所报案称：其在，接到陌生电话冒充公检法被骗10000元。过程：2023年1月7日9时许，事主在家中接到对方电话，对方称事主涉嫌洗钱活动，让事主提供事主的卡号，对方可以给事主冻结财产，防止钱财损失，电话里说让事主添加对方微信，添加微信后，信息是事主涉嫌洗钱，然后对方给事主拨打微信视频电话，说事主涉嫌洗钱，要查看事主银行账号，事主就把邮政储蓄银行卡在视频里给对方看了，然后对方让事主下载瞩光APP，让事主用手机号注册并登陆，登陆后给事主一个会议号，让事主进入会议，又进行了微信视频通话，对方指导事主操作，事主也不知道对方操作了什么，然后对方还问事主有没有钱，事主说没有了，对方让事主去找朋友借钱，事主此时发现不对劲，就挂了电话，查了银行交易，发现转出1万元，于是来派出所报案了，转账情况：一共转账两笔，第一笔5000元，第二笔5000元，事主数字人民币账号信息：，开户人是事主本人，涉嫌数字人民币账号信息：，开户人：，对方微信：昵称：，微信号：，事主微信：昵称：雪，微信号：，涉嫌电话：+，涉嫌app信息：瞩目app,事主app信息;昵称：雪对方app信息：app无对方信息，备注：app无法查看对方信息，事主无法提供，双方都是数字人民币账号无法查询开户行。
2022年8月20日，报警称在的家中，对方冒充公检法的方式对事主进行诈骗，诈骗共计16万元，对方银行账户信息：中国银行，户名：，中国工商银行，户名：。无涉案网址，无涉案app，转账方式：通过中国邮政储蓄银行手机银行转出，事主手机系统为安卓系统，手机IMEI码：，事主已下载全民反诈app。
2022年08月21日21时20分，防城边境派出所接报警称，其和妹妹于2022年08月20日18时至21时之间，在隔壁的父母家中，被人冒充公安民警以帮侄女找回被诈骗的钱为由，通过QQ视频通话教其操作手机登陆手机银行点击汇款转账。分别于2022年8月20日19时53分05秒，通过其中国建设银行储蓄卡的卡号，转账55012元人民币到户名：，卡号：的中国光大银行卡上；2022年8月20日20时27分28秒，通过其防城港市防城区农村信用合作联社银行的卡号，转账20000元人民币到户名：，卡号：的贵阳银行卡号上。其妹妹于2022年8月20日18时17分54秒，通过中国农业银行账号的卡号转账7012元人民币，到的中国工商银行账号上，对方户名叫：。被害人和二人共被诈骗82024元人民币。
2022年9月28日，我所接报警称其在住处，本人手机接到陌生号码（）来电，对方石家庄公安局，以事主有异常护照出入境记录为由，诱导事主将个人资金通过数字人民币钱包转移至所谓安全账户进行审查，事主使用本人数字人民币钱包（数字人民币钱包账号），向对方指定的收款钱包（钱包编号）转账三笔，共计被骗15000元。对方电子钱包账号,事主数字人民币账号，无银行流水。
2022年10月08日17时许，到我单位报警称其被骗。之后通过询问得知于2022年10月8日9时许接到号码为的电话，电话中对方称其为“公安局民警”并说的身份信息涉嫌犯罪，之后要求打开其手机银行进行操作，按照对方的要求在手机上进行操作，分别向对方进行转账两次，第一次是2022年10月8日13时01分向（卡号：，广东南粤银行）转账20810元,第二次是2022年10月8日14时35分向（卡号：，广西农村信用社）转账20120元，两次共计转账40930元。
2022年11月29日10时00分我所民警接到报案称：2022年11月28日13时左右在家中被骗，经查：被害人接到一个电话，电话中对方自称是武昌市公安局民警，说涉嫌一起洗钱案件，并收受贿赂，要求提供身份信息和银行卡号及密码，用来审查银行账户明细是否与该案件相关，给对方提供身份信息和银行卡号及密码后，犯罪嫌疑人通过网上银行转账，转走被害人人民币20万元，意识到被骗后报警，总计被骗人民币20万元。被害人022年11月28日13时17分转给中国银、2022年11月28日13时24分转给中国银行、2022年11月28日13时27分转给中国建设银行、2022年11月28日13时29分转给招商银行，被害人葫芦岛银行卡号。
2022年11月16日晚上，接到一个自称衡水市公安局户政科的电话（），对方问是不是，说是，对方说的身份证被盗用了，有个非法入境的人用了的身份证办理了护照，这个犯罪嫌疑人在的银行卡里打钱了，对方让赶紧“报案”，如果不“报案”过几天就成为犯罪嫌疑人了。问他怎么“报案”，对方因为这个使用的护照的人是在的机场被抓了，需要到的公安局“报案”，接着对方说因为疫情原因，可以在网上直接“报案”，然后对方让下载了一个叫“瞩目”的APP（已经删除），并给了一个号码，让用这个号码在“瞩目”APP上连线开视频，看不到对方，对方能看到，对方说必须要把的身份证照片和银行卡照片通过“瞩目”APP发给了对方，对方要查的账户，然后对方让通过“瞩目”APP开了屏幕共享，对方说要查清所有的钱，告诉对方在建设银行有一个存单，对方让把这笔钱转到银行卡上，去银行把存单上钱转到的银行卡上，对方让去银行的时候别告诉银行的工作人员为什么将钱转到银行卡上，将钱都转到银行卡上之后，对方开着屏幕共享让进入了建设银行手机银行、河北农信手机银行、支付宝、邮政银行、中国银行，对方让在这些APP里按照他说的进行转账操作，对方说是为了验证的钱是不是清白的，按照对方说的操作进行了转账，转账完之后，对方说暂时没事了，让该干什么就干什么去，到今天下午就感觉被骗了。共被骗50000元
2022年10月15日9时左右，在里休息的时候，接到一个（）对方自称是疾控中心的工作人员，说其在10月12日10时28分去遇到密接了，说我现在是密接人员，11点要派车带我去强制隔离，我跟对方说我没去过，对方还问我是不是隐瞒了其他事情，我说没有，对方于是加我微信为好友（微信号：昵称：专018和微信号：）,对方发给我一张图片，说我涉嫌诈骗洗钱案，对方自称密云公安局，说我在办理了一张银行卡，说我办理的银行卡涉嫌洗钱，需要我配合对方的调查，对方教我去应用商店下载了一个“易信”APP，对方让我先去去买一个三星新手机，对方又让我下载一个中国建设银行APP和一个链接服务器，对方又让我把名下所有银行卡里的钱都汇到自己明下一张中国建设银行卡里，对方于是跟我开了视频，教我一步步操作，把摄像头对着中国建设银行APP，我的钱都转过去后，对方说我还是无法摆脱嫌疑，让我继续借钱50万继续到中国建设银行卡里，后来我去找朋友借了20万转到我名下中国建设银行卡上，然后对方又把我20万转走了，对方还是说我证据不足，需要我向朋友求助30万，家里人发现我被骗了，到我去报警了。转账记录：一共转了10笔，第一笔2022年10月18日11时09分向台州银行：金一栋转账50000元。第二笔：11时11分继续向台州银行：金一栋转账元。第三笔：11时17分向广西农村信用社：黄凡东转账元。第四笔：11时19分向平安银行：许生旗转账50000元。第五笔：11时20分向平安银行：许生旗转账元。第六笔：11时21分向中国银行：李祥辉转账20000元。第七笔：11时23分向中国建设银行：李铭贵转账50000元。第八笔：11时24分向中国农业银行：郑慈华转账49950元。第九笔：2022年10月20日15时05分向中国农业银行：何渊转账元。第十笔：15时07分向中原银行：秦万胜转账元。
2022年9月28日21时43分，被害人（女，身份证号码：，户籍地址：，电话：）报警称因冒充公检法被诈骗。经查,2022年8月份接到一陌生电话，电话已被被害人删除，对方自称是阜阳市公安局的，说涉及一起诈骗案件，涉嫌违法犯罪，需要将名下银行卡内资金都转移到中国邮政储蓄银行卡内，等待银监会的审核，加了对方提供的微信，后根据对方的指示把自己手里的钱都集中在的中国邮政储蓄银行卡内，又从网上多个平台贷款向自己的邮政储蓄卡转账，嫌疑人让邮政储蓄银行发来的信息全部通过微信发给他，受害人钱被转走，共计元。
2023年1月9日14时许，我单位（振兴分局西城派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在路边接到一个自称是丹东市公安局的电话，对方说被害人的护照非法入境了，可能是信息泄露了，对方就把电话转接到了另一个自称是警察的人，转接后对方说被害人涉黑洗钱，然后让被害人下载了叫“瞩目”的APP，之后被害人就按照对方要求操作，然后被害人就发现卡里的钱没有了，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人电话：+853（415），嫌疑人银行账号：建行：，中信：，浦发：，被害人电话：，被害人银行账号：建行：，工行：，盛京：，邮政：，涉案网址及APP：瞩目APP（网址：）。
2022年11月11日12时至16时期间，在水岸城邦邮政局处，（女，、、住1-1-1203；小学文化、无业）接到自称宿迁市公安局电话（+），对方以被害人涉嫌犯罪为由骗取其报警人添加微信(，名字叫）和下载瞩目APP，在APP内视频聊天时获得被害人存折卡身份信息等，然后对方自行操作把报警人的存折内的26000元转走，（对方账号是，名字是），受理刑事诈骗调查。
2022年11月18日12时35分，（女，40岁，现住，身份证号码：，电话：）报称：2022年11月18日10时，该在家中接到自称防控中心的电话（+），对方以配合哈尔滨公安调查为由给其转接哈尔滨警方，对方让其下载视频软件（43.198.23.137//）进行视频聊天。后对方以涉嫌洗黑钱为由让其在视频中拍摄自己的银行卡，后发现自己中国农业银行卡（）被刷走20000元，邮政银行（）被分别转入账户（户名）10000元；转在账户（户名）7400元。
（电信诈骗-冒充公检法）2022年8月26日09时许我所接被害人报警称其在下被电信诈骗。2022年8月26日09时许，接到了一个电话（号码：），电话里对方自称陕西疾控中心，让配合进行集中隔离，让其带上口罩找一个没人通风的地方等待隔离车来拉走，接着对方问其有没有在高风险区的扫码记录，说没有，对方说有可能是信息泄露，需要上海警方报案并出具报警回执，接着对方直接帮我转接了一个自称为上海公安民警的人，对方让其添加了QQ号码（），之后在QQ里给其发了很多截图，并且给发送了一个网络链接（），内容大致就是涉嫌刑事案件，对方称必须证明自己的钱是正规的，让把所有的钱都转到一个银行卡里。于是就按照对方要求将所有银行卡里的钱转入工商银行卡里，然后对方让其从应用市场下载了一个“安全防护”的手机软件（已删除），并让将这个软件打开，一直让其将手机停留在这个软件上，不让切换出去，其中一直用QQ和其视频。一直到下午16时许，派出所民警找到告知其可能被电信诈骗了，之后去银行查询交易明细，发现有一笔贷款和两笔转账，2022年8月26日14时43分，向浦发银行（卡号：，账户名：肖杨）转账64600元；8月26日15时10分，向邮政银行（卡号：，账户名：曾强）转账元，共计被骗元。
[非接触性诈骗]2022年8月20日18时58分许，我所接“110”指令报称：一名男子在被骗财物。接报后，我所即派员前往现场调查了解。据被害人反映：2022年8月20日13时44分，其在时接到一自称东莞南城公安局工作人员电话（），对方说接到发来的协查通知说其涉嫌洗黑钱，其名下的一张在开通的工商银行卡涉嫌收取犯罪嫌疑人的钱，并让其尽快到配合调查，其和对方说到不了处理时，对方就说帮其申请线上办理，然后要其将事情保密并且操作手机拦截所有来电和呼叫转移，接着让其添加QQ（）了解情况，添加对方QQ后收到一张写有其个人信息的协查函就相信了对方，接着对方让其下载一款叫“瞩目”的会议软件，其自行下载软件后进入了一个叫“的个人会议室”的房间继续和对方聊天，接着对方用另一个QQ（）发了一链接（）给其下载一款叫“安全防护”的APP，接着对方说要证明清白需要将其名下的银行卡资金转账到指定的安全账户，于是其就通过银行卡转账了两笔共69400元到对方提供的银行账号，转账完后对方说还要再转一笔钱，其和对方说没有钱了，对方就让其找亲戚朋友借钱，待资金核查完后会退回给其，此时其微信收到反诈信息提示才发现被骗，于是报警，损失共69400元。（经查，嫌疑人收款一级嫌疑卡账号为：招商银行：，户名：庞广森；农业银行：，户名：刘刚）
2022年9月16日，在家中，接到一个电话+-6366，接到这个电话后，对方自称是上海公安局的，说是牵扯到一个诈骗案，说名下有一笔贰佰多万招商银行的资金涉及到诈骗，让配合调查，并且加了的微信跟视频了一下（微信号、微信号），就看到一眼对方，好像是穿着警服的，就相信了对方，对方说需要对进行资金清查，让把账户上的所有钱都转到一个账户里，跟对方说的钱基本都在支付宝里，对方让把支付宝里的钱都转账到的建设银行卡里，他们做资金清算用，因为是把钱转到自己银行卡，也没在意，就转了，后期对方一直跟保持联系，并且说让再新办理一张邮政储蓄的银行卡，把建设银行卡里的钱都转账到新办的邮政储蓄银行卡里，因为赤峰疫情一直办不了新的邮政卡，直到9月21号，疫情解封之后，去银行办理了一张新的邮政储蓄银行卡，对方让把卡号和密码告诉对方，照做了，然后对方让把建设银行卡里的所有钱都转账到中国邮政储蓄银行里，就全转过去了，后期的手机收到银行的短信验证码，收到十多回验证码，都告诉对方了，后来发现邮政储蓄银行卡里的钱都被对方操作转走了，2022-09-2114：15的银行卡：给胡静龙中国建设银行，网银转账元；2022-09-2209:54的银行卡：给范先富成都银行，网银转账70000元；2022-09-2213:36的银行卡：给刘启义中国邮政储蓄银行，网银转账元；2022-09-2213：42的银行卡：给周忠文中国建设银行转账元；2022-09-2213：48的银行卡：给夏一凡中国农业银行，网银转账60000元；2022-09-2216：49的银行卡：给吴燕兰中国农业银行，网银转账40000元。就来报警了，事情的经过就是这样。
2022年10月24日21时，付金梅在的家中接到的电话，接通后对方称自己是防疫工作人员，因付金梅在淘宝上购买的湿巾带有新冠病毒，需要配合对方填写信息，如不配合将会给付金梅进行隔离，付金梅信以为真，按对方的要求在手机应用商店下载“”APP，下载后在软件上填写对方提供的号码进行投屏，投屏后付金梅手机上半部分是人脸识别的圆圈，下半部分是数字键盘，对方让付金梅将面部始终保持在圆圈内，此时付金梅手机上收到了自己农业银行开通刷脸支付的验证码，之后对方让付金梅在手机小键盘上输入数字45678.03，付金梅将数字输入后，收到了农业银行转账成功的短息。此时付金梅意识到自己被骗。退出“”APP后查看自己的手机银行，发现自己名下卡号为的农业银行卡于2022年10月24日22时25分16秒向名下卡号为的中国银行卡转账45678.03元。
2022年9月9日，在，对方以让帮助订自热米饭为由，让联系指定厂家订货，并给厂家指定账户转账21000元。银行卡（中国农业银行，卡号：）；对方银行卡（中国农业银行，卡号：，姓名：），报警人未下载国家反诈APP，无法提供返款账号。
2022年12月7日08时至14时之间，在，受害人（女，48岁，人）收到一个号码为的电话，对方说是上海公安局的民警，说受害人办理银行卡卖给别人并涉嫌洗钱犯罪，对方说需要证实自己没有洗钱并添加受害人的微信。加过微信后，对方先让受害人下载名为“瞩目”的软件，并以受害人赚取洗钱回扣钱有二十多万为由，骗取受害人元，受害人用自己的银行卡账户：向对方（中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：；中国交通银行卡号：，开户名：；江苏农村信用社卡号：，开户名：；中国邮政储蓄银行卡号：，开户名：；中国建设银行卡号：，开户名：；招商银行卡号：，开户名：）转账元。损失金额元。
2022年08月26日19时00分（女、）报警称：2022年08月26日在家中发生一起网络诈骗案。经查：2022年08月26日09时许接到电话，对方自称周口市公安局民警，因涉嫌犯罪需配合调查，按照对方要求用手机银行（）向对方指定的银行账户（、）转账8000元，后发现被骗，前来报警。犯罪嫌疑人系冒充公检法对受害人实施诈骗。
2022年8月8日接110指令：报警人称其妹妹正在被人实施诈骗。经了解：2022年8月8日9时26分受害人接到一个陌生电话（），一名男子自称是市公安局的，要冻结受害人银行卡账户，并询问受害人是否认识一名为“”的人，称受害人银行卡涉嫌贿赂，被用于贷款260万元，受害人说不认识后，对方让受害人去说明情况，受害人因有事去不了，对方便让添加他的微信（微信名分别为、北京）（微信号分别为wxid-、wxid-）让下载全视云app、搜狗浏览器等可以共享的软件，并且通过全视云APP共享其手机桌面查看是否有病毒，随后对方又称受害人中国邮政储蓄银行卡上钱少，让受害人将其所有银行卡、微信、支付宝上资金全部转入该中国邮政储蓄银行卡（），且让不要告诉家人，待出警民警到达现场，劝阻受害人后，查看其中国储蓄银行卡余额时，显示余额为0。受害人给该账户转入元；给该账户转入50000元；给该账户转入50000元；给该账户转入28000元；给该账户北京徽播视界科技有限公司转入43900元；给该账户转入23000元；给该账户转入30000元；给该账户转入20000元；给该账户万涛转入20000元；给该账户转入40000元，共被骗元。
报案人称自己在卖肉，2022年12月30日有个自称是大庆市消防支队的采购员通过电话要为单位定肉，并先在店里定了预定一部分肉，然后与被害人加了微信好友。12月31日8时对方在微信要求帮助带货(红烧牛肉罐头)，给了一个名叫哈尔滨广汇食品(微信号)的微信，和卖罐头的联系，对方要求先付定金才可以卖货，就向消防支队的人要定金，然后对方给了一张给账户打款39000元的图片。接着就按照卖罐头的要求通过手机APP转账两笔共计33000元。中午时和对方联系时发现两方均把其微信拉黑，看自己的银行账户也没有收到39000元的打款，现发现被骗。具体转账时间：2022年12月31日11时58分28秒，向的建设银行：转账10000元；2022年12月31日12时38分04秒，向叶兴园的工商银行卡：转账23000元。的银行卡转账情况：农业银行卡：，开开人。对方给打电话的号码：。打电话的微信号：;卖罐头的微信号：。
2022年09月11日16时许，村民接到一名未知号码为“”自称客服一名男子的电话，该男子以京东白条、微粒贷、邮政贷有征信失信记录、为其处理失信记录为由，诈骗其现金50000元。2022年09月11日16时11分，通过银行账号（，用户名：，所属银行：中国邮政银行）向银行账号（，用户名：，所属银行：中国邮政银行）转账50000元。
2022年8月30日17时01分，通过其弟弟（在）打110报称：2022年8月30日8时44分至2022年8月30日17时01分之间，其在重庆牛肚哥食品科技有限公司员工宿舍接到诈骗电话，被冒充公安机关的人以账户涉嫌洗钱为由诈骗37600元。接受证据见清单。1、转账时间：2022年8月30日12时28分，转出卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。转入卡号：，户名：，开户行：中国工商银行，转账金额15100元。2、转账时间：转账时间：2022年8月30日15时03分，转出卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。转入卡号：,户名:,开户行:湖北农信，转账金额19500元。3、转账时间：2022年8月30日16时36分，转出卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。转入卡号：,户名:,开户行:中国农业银行，转账金额3000元。
2022-09-2313:40:04，手机号:，报警人在，称：2022年9月23日上午11时10许，报警人来所报警称其在今日9时许手机上接到的电话，对方告知报警人的手机号在有过扫码，属于密接需要隔离，报警人表示手机号不是其本人在用，其本人也未离开过，疾控人员称这个属于信息泄露，需要哈尔滨警方出证明，后疾控电话转接到哈尔滨派出所，警方让其下载瞩目APP进行视频会议，警方称其信息存在泄漏，有涉嫌洗钱，需要对名下银行卡进行流水查询，自称哈尔滨警方的人员通过瞩目app远程操控其手机，后发现手机有一笔10500元的转账，怀疑被骗，故来所报案。涉案银行卡账户：，中国工商银行系本案一级账户。
2022年10月12日早上九时许，受害人温小霞（,）在家中接到一个电话（+）对方自称是龙岩市预防中心的，工号是，叫，称其名下一个电话号码（）有在扫码扫出一个黄码，要求其居家隔离，并要求其向武汉市公安局报备，后对方将温小霞的QQ（温小霞QQ账号：，昵称：DD喂）拉到QQ群（已被踢出群聊，无法确认QQ群信息）中，在QQ群中，对方（QQ账号：，昵称：；QQ账号：）对方自称是公安干警，向其发送两个链接要求其打开链接并按提示操作设置手机，温小霞按要求操作后，对方称其名下的银行卡有洗钱的嫌疑，要求温小霞在没人的地方视频制作笔录，并告知温小霞，称温小霞名下的银行卡中有涉案资金被冻结，后对方发送了一个资金合法文件给温小霞要求其将冻结资金转账退还，温小霞信以为真，后按对方要求通过其名下的建设银行（卡号：）；中国银行（卡号：）分别向对方提供的银行卡（1、中国邮政，户主：，卡号：，10月12日15时22分转账6000元；2、中国邮政，户主：，卡号：，10月12日17时30分转账35000元；3、中国建设银行，户主：，卡号：,10月12日15时10分转账9900元）转账，共计转账三笔，累计损失人民币50900元。
2022年9月19日16时许，报警人报称：其受（女，身份证号：，上海交通大学博士生，现在国立大学联培）委托前来报案。于2022年6月16日按照教学计划继续学习，7月17日在接到自称卫生局的电话+，对方称名下手机号（）于6月30日在散布涉疫情虚假消息，已被市公安局立案调查，需缴纳保证金。随后对方将电话转接至市公安局“张警官”。该“张警官”称，在办理了一张招商银行卡涉嫌参与一起跨国洗钱案。后对方与其保持联系月余，期间“嘘寒问暖”，经常发送普法知识，并一直询问其个人信息，了解其家庭情况，要求其拍各种照片，签订所谓保密协议，如果泄密会坐牢等相关责任，并称已监听其个人电话和电脑。后从8月24日至9月16日期间，按照对方要求向对方提供的账户转账，缴纳“保证金”。直到近期，在的提醒下，发现被骗。但因其本人身在，受疫情及防疫政策等影响，暂无法回国报案，故委托报警人到公安机关报案处理。被害人转账银行卡：，中国银行。嫌疑人通讯信息：+。对方账户信息：，开户人：，兴业银行福建石狮支行；，开户人：，中国建设银行如皋支行；，开户人：李晓龙，武汉农村商业银行；，开户人：郑海燕，邮政储蓄银行；，开户人：黄静，工商银行；，开户人：颜创雄，农业银行；，开户人：张庆改，建设银行；，开户人：周宗凯，民生银行；，开户人：王月珍，中信银行杭州江东支行；，开户人：高君，农业银行；，开户人：席臻，工商银行姐告支行；，开户人：冯凯珠，中国银行惠州演达路支行；，开户人：王锡溪，民生银行揭阳普宁广达支行；，开户人：王新，工商银行博兴支行东风分理处；，开户人：王杰，招商银行市北支行；，开户人：杨旖，建设银行德宏州瑞丽姐告；，开户人：吴怀熙，工商银行金华浦江支行营业部；，开户人：张晨燕，义乌农商银行义乌廿三里支行；，开户人：陈红娟，农业银行民治支行；，开户人：欧郭生，中国银行；，开户人：邓丽清，农业银行福安支行；，开户人：徐俊阳，建设银行；，开户人：蒋照平，工商银行；，开户人：粘清津，工商银行云南省德宏州瑞丽市姐告支行；，开户人：李娟，富滇银行；，开户人：潘文芳，工商银行；，开户人：刘当凤，中国邮政储蓄银行；，开户人：李喜红，工商银行洪合支行。
2022年11月18日14时15分许，接辖区群众（女，汉族，身份证号码，户籍地址：，现住地：，电话）。2022年11月18日9时40分我接到一个陌生电话（号码：）自称是赣州市公安局的工作人员，问我的个人信息叫我核对，我半信半疑的核对了信息，对方跟我说我在2022年6月8日，在办理了一张工商银行卡，这张卡涉嫌诈骗，诈骗金额高达216万元，有19个人举报我，叫我去处理，并且说如果不去处理的话，这些钱足够让我坐牢了，我当时被吓住了。我告诉对方因为现在怀孕没办法前往处理，对方知道我行动不便，叫我打开手机应用下载一款“开会宝”APP（无链接）,通过该软件与对方视频通话，我看到对方那边有两三个人穿着警服，但是对方以工作不能开摄像头为由关掉了。随后对方叫我添加QQ（账号：昵称：陈刀），添加之后对方给我发了一个“协查通知”和“资金监管保证书”，我看到上面有我的个人信息，就很着急，随后对方就要求我把资金转给对方提供的账户，随后我使用我的中国邮政储蓄银行卡（）往“宫元来”（交通银行）账户中转账9900元，往“”（中国银行）账户中转账35000元钱。并且对方不停地要求我向亲朋好友借钱，随后发现被骗，被骗金额共计44900元。
2022年12月5日8时许，宝泉岭分局向阳派出所接到居民报警称：“我12月2日12时许接到一个冒充鹤岗市公安人员的电话，冒充公安机关的民警说我涉嫌洗钱案，让我向自己名下的中国银行卡转账2万元，我没同意，他又让我刷脸开通手机银行的限额功能，并且按照他的要求在一个他让下载的APP里面输入了几位数字，我的2万元就不见了，通过手机银行查看，钱是分4笔转走的每笔转走5000元其中有两笔交易流水号为,。结果共计被诈骗2万元，请公安机关帮我调查。”
2023年1月17日14时30分许，报警人来所报案称，其于2023年1月17日9时28分，在本市普陀区金沙江路1518号近铁城市广场饿了么公司南座4楼中自己搜索添加陌生QQ群，群中有自称是监管会和投资受损兑付清退人员可以提现之前在P2P里的投资款，报警人根据群中链接跳转到第三方网页，并在网页中根据客服指示向指定银行账户转账以交纳税金并对冲提现，报警人在2023年1月7日向指定的银行账户转账2笔共计40000元人民币，后软件内客服继续要求其转账大额金额才能提现成功，报警人发觉被骗，遂来所报案。对方提供的银行账户：1、账号：，持卡人：，中国银行，金额30000元人民币；2、账号：，持卡人：，中国农业银行，金额10000元人民币；
2022年12月16日15时许，嫌疑人打电话给家住的受害人，说的医保卡在被人冒充刷了医保费用，要到去报警但因受害人在，对方就说帮其转接给的郑警官，后郑警官让受害人加入QQ群（已解散），对方通过QQ群联系对受害人并对其实施诈骗，诱骗受害人通过邮储银行（）向嫌疑人银行卡（罗华，卡号：，开户行：建设银行）转账共计42600元，次日受害人发现被骗，调查处理（对方电话:00853（25）,00853（25）。）。
2022年12月12日14时许，在接到一电话，对方自称是网络中心人员并称事主手机号涉嫌诈骗，后将电话转接到西安市公安局，后事主按照对方指导操作被骗6999元。涉嫌电话：，事主电话：。事主银行卡：,招商银行。对方数字人民币钱包：，事主数字人民币钱包：。
年08月15日10时至2022年10月06日23时30分许，受害人在，受害人在快手上结识对方，互加QQ后平时聊聊天，10月6日嫌疑人给受害人发了一张图片和一张律师函，说对方QQ被盗了，怀疑是受害人所为，并说嫌疑人现在在公安局，要受害人和其进行视频通话，如果不视频通过就找到受害人家里去，受害人就和对方视频通话了，对方让受害人用其妈妈的微信向嫌疑人提供的银行卡进行转账，受害人通过微信转账后，发现被骗，共计损失：22200元人民币。（受害人QQ：嫌疑人QQ：）（受害人微信：嫌疑人银行卡：）
报警人（电话，土建改造项目经理）于2022年9月3日14时许在10－2家中接到一个短信，称自己有逾期记录，然后加上对方QQ，按照对方提示操作，在几个平台上借款24229元后对方称要将这笔钱转给银监会指定账号，随后分三次向对方转账24229元后意识到被骗，总共损失24229元，已接收银行流水明细及虚拟身份截图。（）该案件不存在涉诈APP、涉案语音信息，无法提取到涉诈APP及涉案语音信息。
2022年08月06日13时22分，我所接报警称：其在居住期间，被他人以疫情隔离保护其名下财产为由骗取其手机银行转账27000元，请求出警。经询问系受害人隔离在间接到00开头的陌生电话（电话号码：、、、、、），对方称其是渭南市疫情防控中心的工作人员，并称受害人近期可能去过，后对方便以需要将该段隔离观察为由需要帮助该段保护名下个人财产，又通过短信的方式向受害人发送短信验证码，随后受害人中国邮政储蓄银行中的27000元被划走，受害人收到扣款短信后意识被骗随即来所报警。（受害人银行卡：，中国邮政储蓄银行，）（嫌疑银行卡：，浙江农商银行，）
2022年10月6日19时许，我大队接口头报警称：其在网上被人诈骗了34万余元。经查，报警人（身份证号码：,电话号码：）于2022年10月6日下午14时30分许接到一个电话号码为的电话，对方（身份信息未知）自称是银保监会的工作人员，说的银行卡存在风险，需要把银行卡里的钱全转出来，不然就会被冻结，同时还会影响征信。就相信了对方，之后对方提供了一个江苏省农信社的银行账户（银行卡号：，户主：）给，就于2022年10月6日18时16分通过自己的江西农商银行账户（银行卡号：，户主：）转了元给对方，之后对方就联系不上了，遂发现被骗。被骗时间段为2022年10月6日14时至20时，被骗金额元。
报警人于2022年12月31日上午10时53分许，接到一电话号码为，自称是牡丹江市公安局民警，对方称其跟一起洗钱案件有关，之后又将其电话转接至一自称是武汉公安局及北京市某检察院的人，对方要求报警人下载一款名叫经济犯罪侦查局的手机APP，报警人下载进入后，在该APP内输入自己的银行卡号、银行卡密码、身份证号码等信息后，对方一直与其通话，不让报警人挂断电话，之后对方让报警人将自己银行卡内的钱由定期转为活期，报警人发现自己银行卡内的十五万元现金被转走，怀疑被骗，前来报案。
2022年9月28日，报案称其儿子在加拿大遭受到了电信诈骗。8月25日，接到一通电话，称其有一个境外包裹到中国境内被中国公安扣押了，并让下载“”软件与对方联系，信以为真，并与对方取得联系，起初对方冒充中国警察，要求向指定账户汇款，后又陆续冒充中国检察院和中国法院的工作人员，用邮箱连接手机通话的方式，以缴纳保证金为由，继续要求向指定账户汇款。期间按照骗子指示，以学校验资和自己被绑架需要赎金为由向其母亲求助转账，后向加拿大中国领事馆求助，经加拿大警方核实，实际被冒充公检法类诈骗，共计损失元和75000加币。提供嫌疑人银行卡号：户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：；户名：。嫌疑人香港银行卡：户名：()。提供嫌疑人电话：、、、-2634；提供嫌疑人邮箱：.020.1@；被害人在加拿大，故无法进行手机采集。
受害人之前在五八同城上填写过一个简历。2022年11月1日接到了对方的电话说可以在家就能挣钱，受害人就按照对方说的加上了QQ群，群里管理员向受害人发送的安装。受害人安装完成后11月2日跟着对方进行做任务。完成充值500元后对方说操作失误不能提现，让受害人再充值5000元。受害人感觉不对就在网上查怎么报案，网页上就出来帮助破案追回尾款，点击进去弹出一个对话框，说是警察并发来一个QQ号。添加对方QQ，对方说是北京市大兴区公安局并把工作证发了过来。受害人问对方被骗怎么办，对方说受害人的微信和银行卡不安全现需要进行保护账号。对方让进行转钱测试账号安全，受害人若按照对方说的步骤开始操作转账测试账号安全。转走了32321元后意识到被骗，拨打了110报警。总计被骗32821元。转账地点：。嫌疑人银行卡信息：，户名：。卡号：，户名：。
2022年09月05日10时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年9月4日12时许，我接到一个电话，对方自称是疫情防控的工作人员，对方说我去过接触过密接人员，我向对方表明未去过，对方称有可能是信息泄露，让我配合公安机关调查，对方让我下载了一个“亿联会议”的软件，并告诉我会议号让我加入会议，我加入会议后，看到一名身穿警服的男子，对方自称是公安局的民警，说我身份信息泄露，涉嫌洗钱犯罪活动，需要对我立案调查，对方让我把名下银行卡的钱都转到一张银行卡上，我问对方为什么要这样操作，对方称这是集中调查资金来源，并说这是帮我证明清白的，我按照对方的要求操作后，对方还让我继续转钱，我意识到不对劲，便挂断电话，发现银行卡的钱被转走了，遂报警。总计被骗9987.13元。
2021年9月22日，早上孙洁接到了一个电话，他自称是保定市公安局的民警，说公安局打来了电话，说孙洁在3月份在的银行办了一张银行卡，又开始让其回想把银行卡借给了谁，然后说其银行卡涉及洗黑钱，然后给孙洁转接了市的公安，他让孙洁下载了一个名叫“飞书”的APP，之后的交流都是在这个APP上面，对方说他相信其没有用这个银行卡干过什么违法的事情，让其证明不需要跟别人借钱，于是让其往另一张银行卡转钱，这张新的卡是他指导孙洁在手机上办理的，如果不配合就会让孙洁坐牢，而且会留下案底，孙洁按照他说的操作步骤分三次给新办的银行卡里面转了23485元钱，第一次在2021年9月22日向犯罪嫌疑人的银行卡（卡号）转账4600元，第二次在2021年9月22日向犯罪嫌疑人的银行卡（卡号）转账17385元，第三次在2021年9月22日向犯罪嫌疑人的招商银行卡（卡号）转账1500元，转完之后，就挂断了电话，感觉自己可能是被诈骗了，查看新的银行卡之后，发现里面没有钱于是打电话报警了。
2022年09月22日19时许，到龙华派出所报称，其于2022年9月22日16时许在自家（位于：接到一个陌生电话（+），对方自称系北京公安局的警察，称其涉嫌洗黑钱。随后对方用QQ账号：（昵称：0702）、QQ账号：（昵称：0702）添加QQ（Q号码：），对方称需转4000元才能自证清白，报警人使用自己农业银行卡卡号：转账一笔人民币4000元至对方提供的交通银行卡卡号：（账户名：）。丈夫回家后得知此事，彩意识到被诈骗，共被诈骗人民币4000元。
（嫌疑人电话：、）2022年9月26日西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到巴拉嘎尔高勒镇派出所转来警情：2022年9月25日18时许受害人在接到陌生来电称是化德县公安局民警，其名下护照在非法入境，现帮她转接到市公安局，电话转接后对方自称是市公安局民警，后说其将自己名下银行卡出售给他人使用，并有一笔赃款进账，要求其配合调查，根据对方指引在手机上下载腾讯会议及安全防护软件，将手机所有来电和短信全部转接，并将手机屏幕与对方共享后发现事情不对，挂断电话后发现自己名下银行卡被转走两笔钱，共计46950元。转账信息：第一笔：2022年9月25日22：11：37向中国建设银行卡号：，户名：转账11950元；第二笔：2022年9月25日22：40：16向中国建设银行卡号：，户名：转账35000元。
(冒充公检法类)报警人称在2022年08月22日11时许接到诈骗电话冒充疾控中心称受害人名下有张手机号扫过上海涉疫场所的码。受害人在对其申诉的时候，诈骗分子称可转接上海公安。冒充公安的人让受害人登录诈骗分子的ID，在手机上设置呼叫转移不让别人联系到受害人，并让受害人到没人的地方接受审查。其后让下载“开会宝云会议”“”APP，与受害人视频并发假冒的刑事逮捕令，让受害人按照指示将手机屏幕共享等操作，并让受害人将钱集中转移到中国银行卡内接受审查。诈骗分子利用共享屏幕及话术骗取受害人银行账号及手机验证码，给受害人开了银行的数字钱包，将钱转入数字钱包后分两笔转给涉嫌诈骗的数字钱包账户，受害人一共损失15000元。接到诈骗电话号码是一个电话“”，时间是“2022年08月22日10时29分许”。还有一个号没接通是“”。受害人手机号被呼叫转移到的电话号码是“”。对方的苹果账户信息：全名是“电信检测”，电子邮件“@”，账号是“@”。对方让下载“开会宝云会议”“”APP，没有对方的账号。诈骗网站的网址是“”。受害人的中国银行借记卡，卡号是：，开户名：。受害人的中国邮政银行的数字钱包，账户是“”。涉嫌诈骗的数字钱包：朱俊美的数字钱包，收款钱包编号“”、张梦雅的数字钱包，收款钱包编号“”。
2022年12月15日14时至17时许，（女，，）接到电话（来电号），对方自称是南通市公安局民警，称涉嫌诈骗要求其配合调查，后通过“瞩目”app（账号名“冷暖自知”）与对方（账号名“赵阳上海办”）视频并共享手机屏幕，在对方的要求下进行银行卡转账等操作，后的中国银行卡中（）的34778元被对方跨行转出至的银行卡，卡号，损失34778元。
2022年8月23日8时50分许，受害人（女，身份证：，电话：，现住：）报案称：其接到陌生号码（、、、、），对方自称是公安局派出所所长，称其外甥在因与朋友吃烧烤喝酒发生斗殴，把对方打伤，需要理赔才能放人为由叫其缴纳赔款。受害人信以为真，通过其儿子的手机银行(建设银行）向对方提供的一级账号（陈勒福工商银行）转账，后让其继续转账，才意识到被骗了，一共30000元人民币.
2022年8月11日，发生一起电信诈骗案件。报警人（女，31岁，汉族，大学文化，，身份证号：，住址：，电话：）今日接到00853（553）来电，对方自称芜湖市社保局工作人员，并称报警人因涉嫌医保诈骗，将被冻结银行卡，同时骗子称将电话转接上海市嘉定区公安局，电话里对方让被害人添加，后在QQ上发送链接：让受害人访问，受害人点击后进入“中华人民共和国最高人民检察院”网页，在网页上登记自己银行卡信息后受害人按照骗子要求将所有资金转账到自己的中国银行卡内（）。过后受害人按照骗子要求下载，在ZOOM中，受害人将自己的手机屏幕共享给骗子，并操作将银行卡内的钱转移到中国银行卡卡内，过后骗子让受害人继续贷款转账，受害人察觉被骗遂挂断并报警，之后查询转账记录发现自己中国银行卡内的资金被骗子分两次转走，第一次为17时05分，转账87021元到账号：（邮政银行、张延博）；第二次为17时25分转账12021元到账号：（邮政银行、蓝巧敏）。被人以冒充国家机关工作人员的方式诈骗，损失99042元，拟受理刑事案件调查处理。
2022年8月12日，鄂托克旗公安局刑事侦查大队反诈中心接到我辖区居民报案称，2022年8月12日中午12左右，其在洗浴休息时，接到归属地为的电话，号码为：+853(473)，对方自称其是公安局的民警，说其在2021年7月14日至24日左右办理过护照，并且说其在2022年6月14日左右从印度偷渡到了，然后对方问其的身份证是否被他人盗用过，其说没有，接着对方说他们是收到市公安局电话，市公安局让他们协助帮忙调查，然后问其是自己去市公安局说明情况还是等市公安局给其下“传票”，或者说他们可以帮助其联系市公安局，其便告诉对方让他们帮我联系市公安局，当时其对对方的身份产生了怀疑，便问对方如何确定对方的身份信息，对方说可以跟其进行会议视频进行确定身份，他们会给其说他们的警号以及查看他们的相关信息，然后加了两个QQ好友，接着他们就将电话转接到了自称是市公安局那边，自称是市公安局的民警说他姓王，当时他们还给其看了他们公安局的照片，这个自称姓王的警官给其说了和自称是公安局对我说的内容一样一些话，接着对方说其涉嫌洗钱活动，涉及金额达到200多万元，并问其是否认识一名叫做“孙平”的人，然后说叫做“孙平”的人给了其20多万元的好处费，其否认了之后，对方说否认不管用，到底有没有这个事情是他们公安局说了算的，然后对方说为了让其留在当地，要查询其名下的银行卡来证明我的清白，对方就问其名下有几张银行、都是一些什么银行的银行卡，卡里分别都有多少钱，其如实告诉了对方之后，当时告诉对方其有一种存有89000元的银行卡不在身上，对方就让其去银行将这张银行卡补办出来，其当时就按照对方的要求去鄂托克旗乌兰镇蒙古族中学附近的一个内蒙古农村信用社营业厅去补办银行卡，但是银行的工作人员告诉其不是在乌兰镇办理的银行卡无法进行补办，当时其和对方的通话并没有挂掉，对方就让其调取这张银行卡的开户信息，其调取了之后，对方在电话中告诉其不能将这件事情告诉任何人，防止泄密的事情以及给连带别人犯罪，其回到清泉池之后，对方让其手机的应用商城下载一款名为：zoom的软件，并让其在该软件内进行注册登录，其注册完成之后，对方说输入其名下的银行卡比较多，他们不可能去每个银行进行调查人，让其把所有的钱都转到其名下的一张中国邮政储蓄银行卡内，其将所有的钱都转到了这张中国邮政储蓄银行卡之后，对方让其登录zoom的软件，并且给其了一个zoom这个软的一个房间号码，当时其不会使用这个软件，对方就让其加他们的QQ好友，其添加了之后，他们给其了两三个房间号，后来其输入了一个房间号之后就进入一个聊天房间，然后对方让其在这个房间内开成直播状态，并且开启了屏幕共享功能，随后对方让其写一份保证书，但是其告诉对方不会写字，对方就让其将自己的手机的短信息页面打开，然后对方让其跟着他们读一些话，大致的内容是以后不会进行诈骗、保证信息之类的话，后来对方让缴纳50000元的保证金，其告诉对方没有钱，对方就让其去借，其便找朋友借了15000元，然后其有提现到了中国邮政储蓄银行卡，当时其身体就感觉到不舒服，对方说他要给他们的支队长递交材料，他会在昨天晚上20点之前就将我这个事情处理完毕，接着我看到其手机收到短信，我中国邮政储蓄银行卡一直在往出去转钱，就感觉到不对经，然后就打电话报警了，但是因为我昨天身体不舒服，今天才到鄂托克旗公安局刑事侦查大队反诈中心做笔录了。受害人账号:中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：嫌疑人账号:1、户名：王二所，安徽省农村信用社；账号：；2、户名：郑志伟，中国建设银行，账号：；3、户名：邱灿轩，广东省农村信用社，账号：；4、户名：王银，中国邮政储蓄银行，账号：；
2022年09月07日下午15时11分许，在，（）接到陌生电话，自称是吉林市公安局的人，吓唬是诈骗案件犯罪嫌疑人，让把自己的钱转到一张银行卡内，通过QQ视频，看见手机银行登录密码，将银行卡内88000元转出，之后又让转出20000元钱，被骗元钱。
2022年08月18日9时许，居民（女、）在河南省演集镇代王楼村汤梁庄租房处接到电话号码为打来的电话，对方自称为公安局的民警，称其银行账户涉嫌诈骗，要求其下载APP软件安全防护和全时云会议，远程遥控其银行卡（农业银行的卡号是，农商银行卡号是，建设银行卡号）操作转账，被骗数额特别巨大。
2023年1月11日12时15分许,铁岭市公安局铁南分局接到本辖区居民报警称嫌疑人通过QQ(,扶贫老师)添加被害人QQ(),称其是防疫工作人员,能给发放防疫补助,但前提是让先转手续费,被害人在对方的诱导下通过邮政银行()分两笔分别向安徽省信用社持卡人:转账40000元,转账时间为2022年1月11日10时37分,向中国建设银行持卡人:转账20000元,转账时间为2022年1月11日9时53分,共计转账60000元.对方收到后未返金额,此时被害人感觉被骗后来报案.
2022年12月28日接到居民报案称其在网上被冒充公检法人员被诈骗元。经查，被骗资金转入至中国银行账户88000元；转入中国建设银行账户26000元；转入中国工商银行账户70000元；转入中国建设银行账户50000元；转入中国建设银行账户34900元。
2022年11月13日受害人在家中，接到一个自称是银监中心电话，说受害人在建行的活期账户中的19万元钱利率高，到时候会被扣完（相当于受害人要给银行交保管费），后受害人相信了怕钱被扣完，就将19万元转到受害人民生银行的卡中，然后又给受害人打电话说民生银行的利率也高，也会被扣完，然后让受害人查看建行贷款的利率，受害人看到确实不高，受害人就相信了对方。然后和受害人说把钱转到银监会的安全账户中再给转回来，钱就不会被扣了。对方在电话里告诉了受害人一个叫银监中心的网址，让受害人在浏览器中搜索，受害人挂掉电话后，通过QQ浏览器搜索到叫银监中心的网址，进入网址后受害人在客服的聊天引导下进行的转账。客服给受害人发过来给有银监会盖章的类似发票那种的纸质单，上面有个账号和户名，受害人就按上面的户名把钱转给了对方。转完第一笔钱后对方客服说操作不成功，于是受害人又转了第二笔，一共转了4笔，对方客服还让受害人转，受害人发现不对，感觉被骗了，就报了警，被骗人民币元。受害人共使用3张银行卡向对方转账，分别为工商银行、民生银行、建设银行，户名均为。对方一共3张银行卡，分别为：户名为峰的湖北省农村信用社、户名为柳会兵的建设银行、户名为赵津晶的中国银行。受害人一共向对方转账4笔，分别为：第一笔，2022年11月13日受害人使用受害人的工商银行卡向对方户名为柳会兵的建设银行转账元；第二笔，2022年11月13日受害人使用受害人的民生银行卡向对方户名为峰的湖北省农村信用社转账元；第三笔，2022年11月13日受害人使用受害人的建设银行卡向对方户名为峰的湖北省农村信用社转账元；第四笔，2022年11月13日受害人使用受害人的建设银行卡向对方户名为赵津晶的中国银行转账74156元。
2022年09月07日13时42分，外来务工人员（人）报警称：2022年09月07日上午9时许，其接到一通匿名电话（+853（310）），对方自称是邯郸市公安局民警，其现在涉嫌一起非法洗钱案件，让其添加对方为QQ好友（），添加成功之后对方给其发送一张刑事逮捕令,并有其本人姓名，后对方让其下载一款“会汇”的APP，让其给对方提供的银行账户转账走一个流程核实其银行账户，等之后会将金额全部退回，于是其便信以为真的向对方转账数笔，共计29000元，事后其发现被骗，要求查处。一级卡信息：，，广东南粤银行；，，中国工商银行。
2022年10月26日王赵慧报警称其被人以冒充公检法的方式诈骗，被骗金额：49999元。2022年10月26日14时51分许，报警人王赵慧在接到一个自称是公安的电话（00853（556）），对方谎称报警人有相关手机号和银行卡涉嫌犯罪，并报出其身份证信息，报警人便信以为真，添加了对方的微信账号：,在对方的话术诱导下，报警人按照对方要求登录对方提供的一个安全账户APPID：@,根据其要求报警人在该账户下绑定了自己的银行卡（交通银行、），并把验证码告诉对方后发现其交通银行有一笔钱被转出到一个陌生人账户：交通银行，卡号，，报警人再联系对方时，对方电话不接，失去联系，报警人发觉被骗了，故报警。
2022年12月19日14时23分,民警电话通知报警人来所，后自行来所。经了解，2022年12月19日11时许，在上班时，接到电话，对方自称是南京市社保中心员工，称报警人在办理了一张医保卡并报销人民币15680元，后称因该笔款项涉嫌犯罪，警方正在调查，将报警人拉入一个QQ群，群内一人自称嘉定民警，与报警人视频后发给报警人一个网址“www.164.155.147.14”，报警人登录网站后网页上有市检察院对于其个人强制冻结执行书，后该嘉定民警谎称可加速解冻其名下财产，要求报警人向指定账户账户，后报警人通过自己招商银行卡（）于2022年12月19日12时25分向对方提供的（中国邮政银行，卡号）转账10000元，于2022年12月19日13时12分，向对方提供的（中国银行，卡号）转账10000元，于2022年12月19日13时55分，向对方提供的（中国邮政银行，卡号）转账6000元，后发现被骗。损失:26000元
2022年9月8日18时许，在，居民接到诈骗电话，对方称自己是吉林市公安局的工作人员，有人冒用的身份办理了银行卡，该银行卡涉嫌洗钱，要负法律责任，让把所有的钱都转移到一张银行卡里，证明自己有经济实力，随后诱导进行一系列操作，将建设银行卡内元和邮政银行卡内10000元转出，后发现被骗，共计被骗元
2022年7月21日11时许，在。事主（，。微信号：，昵称：“海阔天空”。）接到一个电话为的电话被骗元。对方自称宜春公安局的工作人员，称其名下有一张银行卡涉嫌网路诈骗，银行卡内有两百多万来历不明，要求到宜春公安局配合调查，又称其名下涉嫌诈骗的银行卡在办理，会将电话转接到公安局让事主配合对方的调查，事主过了不久接到的电话，接通后对方一开口就称涉嫌诈骗，让其配合，随后接到电话，对方让事主拿出证据证明银行卡不是本人办理，接着事主跟着对方的指引，添加其微信好友（微信号：，昵称：“以发育民”），事主添加后，对方给事主发了一张拘捕并且有事主身份信息，让事主在手机应用商场上下载“同娱”APP，接着对方通过“同娱”APP内找到同屏点进去链接微信，随后对方通过微信视频要我告诉其我的银行余额，并要了我的手机解锁屏幕密码及身份证号码，过了约十分钟左右，事主收到银行信息，在收到银行信息时，对方要求我先将信息删除，而我当时也没注意银行给我发了什么内容就将信息删除了，接着对方让事主不要挂断电话，过了十分钟左右，对方称事主还有一个一本通的存折查不到钱，让事主回到老家在继续操作，并告诉事主这是保密工作让其不要告诉别人，就连其的亲属也不要告诉，接着对方就将电话挂断了，当天下午15时许，事主打电话给其妹妹将情况说给妹妹听，其妹称可能被骗了，于是等到2022年7月22日0时许，事主又登入手机银行重新申诉修改密码后，事主发现银行卡元已经没有了，发现电信被骗了。经核查，事主均是通过自己的邮政银行转账给对方两笔共元，事主邮政银行卡号：，户名：。在2022年7月21日14时17分41秒通过自己邮政银行向对方兴业银行：，庒逸群转账元，在2022年7月21日14时17分41秒通过自己的邮政银行向对方福建省农村信用社联合社：，康为隆转账元。
（非接触性诈骗）2022年8月10日15时54分，西平所接报案称：2022年8月10日11时30分，其接到电话（+）对方自称是东莞市东城分局的民警，称报警人其名下一张银行卡涉嫌诈骗，并且其已经被全国通缉，并发了一张通缉令给报警人，后对方让报警人按照对方指引来证明其清白，要验证报警人资金来源是否合法，后让其将名下支付宝余额及银行卡里的钱汇总到报警人一张农村商业银行，后给对方指定账户转账38000元，对方称这笔钱验证通过后会立刻返还，报警人给对方转账38000后还继续引导其下载APP安逸花进行贷款来验证资金，后报警人意识被骗，遂报警。损失38000元。嫌疑人电话：。嫌疑人账号：。嫌疑人QQ：。
2022年11月5日14时至2022年11月5日18时发生一起电信网络诈骗案。2022年11月5日18时51分，（女，身份证号码：，家庭住址：外贸一区4栋703室，联系电话：）报称：2022年11月5日14时许，受害人在外贸一区4栋703室的家中玩手机时接到一个陌生电话（），对方称受害人的上海医保卡涉嫌非法诈骗，让受害人通过QQ（账号：，昵称：Alter）添加一个QQ好友（账号：，昵称：设备11），对方给受害人发来一个网址（）,受害人点击网址看到一个中华人民共和国最高人民检察院的界面，对方又指导受害人通过这个网址下载了一款名叫“安全防护”的APP（受害人已删除，无法提取），之后对方称要查受害人的资金流水，于是指示受害人通过户名为的建设银行卡（）向对方提供户名为的交通银行卡（）转账60900元；通过户名为的中国银行卡（）向对方提供户名为的山东省农村信用社联合社（）转账16314元，2022年11月5日18时许，对方仍然联系受害人要求转账，此时受害人意识到被骗，被骗金额77214元。经分析此案系嫌疑人趁受害人疏于防范实施电信网络诈骗案。
2022年8月22日下午14时，（汉族，女，身份证号码：户籍地：，现住地：电话：，QQ：）接到一个陌生电话（号码：+），对方问是不是在办理医保卡在那边报销了17680元，问是不是本人操作的，说没有去过，对方又报了的身份证号码核实，确认后就问对方什么情况，需要怎么做。对方让报警，并说这个事情只能在报警，说会给转接到市公安局嘉定分局，通话没有挂断等了一会，就有一个自称是嘉定分局的人和通话。其中一个“民警”说需要先将银行账户里的钱转到国家的安全账户里去，资金需要归属协助调查，等排除的涉案嫌疑后国家会把这笔钱再返还给，对方给了一个卡号，让用网银转账，但是平时不用网银，对方还让加民警的QQ号，会有人教怎么操作，就加了对方的民警QQ（QQ号：），加完之后，对方和进行QQ语音通话，对方就一直在教怎么操作网银进行转账，但是后来因为不会操作一直没有操作成功，于是对方就让等待通知。2022年8月23日上午10点钟，对方打来QQ语音让到柜台进行转账，于是就拿着自己的银行卡到中国农业银行肥西包公路支行给对方转了19万元，汇款时间：2022年8月23日11点30分15秒，通过自己的银行卡（卡号：户名：）汇元到对方提供的银行卡（卡号：户名：庄红艳）内；汇过之后，对方让等待半个小时核查时间，过了半个小时，发觉联系不到对方，才发觉被骗，遂报警。
2022年8月5日15时0分发生一起电信网络诈骗案件。我所接警后及时出警，到现场后经调查发现（，女，汉族，，户籍在：仁和天地24幢3单元603室，现住：仁和天地24幢3单元603室，身份证号码：，联系方式：）报称今天中午11时许在家中接到冒充芜湖市社保局工作人员，声称受害人办理一张社保卡，理赔了一万五千元的费用诈骗国家财产，要冻结社保卡、医保及银行卡拉入黑名单，再次冒充上海警方以帮助受害人处理该社保卡为由，获取受害人的银行卡号及验证码后骗取受害人人民币共计24400元。（联系方式：嫌疑人电话号码：+，嫌疑人qq号：，）（转账记录：受害人银行卡号：中国银行卡号：，对方浦东上海发展银行卡号：，良）（作案手段：冒充社保局诈骗）
2022年8月12日18时45分报警称：我被电信诈骗了3500元人民币。经了解：2022年8月12日12时许，在接到了一个陌生电话，对方自称是达州市公安局的，称之前有一个嫌疑人叫的涉及刑事案件，公安局在审讯过程中发现给转账了一笔28000元，以这个为由让其配合调查，听后信以为真，按照对方的指示操作，提供了验证码给对方，一直到下午通过手机查询，才发现自己银行卡里的3500元被人转走，接着就来报案了，被诈骗3500元人民币。的银行卡号；涉案电话号码；-265；涉案银行卡；户名：。
（电信诈骗-冒充公检法及政府机关类）2022年08月28日，所报案称：其手机接到一陌生电话（），对方称是防疫部门工作人员，因其是密接需要被隔离，后又给被害人说被害人的涉嫌洗钱，帮被害人转接哈尔滨公安，后被害人信以为真根据对方的语音提示操作，通过自己中国银行卡，卡号：，向对方提供的15个账户转账15笔共计元，第1笔，2022年8月27日14时50分16秒，给对方广发银行转账10万元，对方户名：，卡号：；第2笔，2022年8月27日14时59分23秒，给对方中国银行转账1.35万元，对方户名：，卡号：；第3笔，2022年8月27日15时26分13秒，给对方农业银行转账10万元，对方户名：，卡号：；第4笔，2022年8月27日15时38分40秒，给对方中国银行转账5万元，对方户名：，卡号：；第5笔，2022年8月27日16时09分11秒，给交通银行对方银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第6笔，2022年8月27日16时10分37秒，给对方中国银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第7笔，2022年8月27日16时11分44秒，给对方中国银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第8笔，2022年8月27日16时13分42秒，给对方邮政储蓄银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第9笔，2022年8月27日16时14分58秒，给对方邮政储蓄银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第10笔，2022年8月27日16时19分31秒，给对方建设银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第11笔，2022年8月27日16时20分22秒，给对方建设银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第12笔，2022年8月27日16时22分05秒，给对方农业银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第13笔，2022年8月27日16时22分31秒，给对方农业银行转账5000元，对方数字人民币账号：；第14笔，2022年8月27日16时34分47秒，给对方中国银行转账15.32万元，对方户名：马伟奇，卡号：；第15笔，2022年8月27日17时08分27秒，给对方中国邮政储蓄银行转账16.6万元，对方户名：黄江敏，卡号：。后被害人意识到被骗，选择报案。
2022年9月17日14时许，我所接到报警人到所报警称：在家中休息时被电信诈骗，经民警工作了解，2022年9月17日14时报警人在上述地址家中接到陌生电话，称报警人出现在疫区，作为密接要求报警人隔离，要报警人配合证明出现在的人不是自己，然后对方称电话转接到自称公安的工作人员，称报警人涉嫌金融洗钱，让报警人配合出示自己的银行卡证明没有参与洗钱犯罪活动，并一直与报警人进行QQ视频通话，然后开始指示报警人向账户转账进行配合调查，报警人按照对方的指示将钱转入对方指定的银行卡内，对方依然要求报警人继续转账，报警人发现被骗，共计损失元。
2022年9月12日21时许，我所接事主（女,43岁,汉族,大专,,居民身份证为,户籍地、现住址均为:,工作单位是:骏安人防工程公司,联系电话为:）报警称：2022年9月12日13时许，其在收到深圳疾控中心流调电话（电话:），对方称其有一个手机号码在扫码出现有核酸异常情况,让其赶紧去报警，然后对方就给其转接了长沙公安局，对方添加了其QQ（QQ号码:,昵称:）和其进行视频聊天进行报警备案，接着其按照对方提示在应用宝上搜索下载一个叫开会宝云会议和壹钱包的手机软件,开会宝云会议用于和对方进行视频聊天,壹钱包的手机软件用于操作转账的，对方称需要审核一下其流水，于是其使用银行卡(,广东华兴银行,)给对方账户（,中国银行,水文明）转账共计60000元，后发现不对劲，于是就报警了。《非接触型诈骗》。共损失60000元。
2022年11月24日14时许，人(女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地江西省赣州市上下村老屋组19号，居民身份证号码，联系电话)具体情况：2022年11月24日中午10时25分许，其接到了一个陌生电话，对方自称是赣州市疫情防控中心的工作人员，叫其去收拾好东西去隔离，对方说其昨天上午去过，其说没有去过，对方准确的报出了其的个人基本信息，对方就叫其去那里报警，其就说不知道怎么报警，对方就说帮其报警，然后他就直接把电话转到南京公安那里，南京公安叫其下载一个软件，但是其一直没听懂，对方就叫其添加他的QQ（），其就在手机QQ上添加他的QQ，添加完之后，对方发了一个“zoom”的信息过来，其就去下载了一个叫“zoom”（已被删除）的视频会议软件，下载完之后，对方就在电话里叫其在“zoom”里输入会议码并进入会议，进入会议后，对方穿着警服，对方说其涉嫌一个洗钱的案子，叫其全力配合他调查，就叫其的信用卡和银行卡给他看，他叫其屏幕共享，其就点击了屏幕共享，对方叫其把支付宝和微信的余额打开来给他看，其就打开来给他看了，看完之后就说其额度没问题，对方叫其在浏览器进入一个网址（已删除），其进入网址后，看到了一张有其头像的通缉证，看完之后其就很慌，这个时候对方就说他们的大队长跟其对接，大队长跟其说不要慌，会帮忙证明其是清白的，那个大队长让其交30000元钱的保释金，说三天后会原路返回，如果不交的话会立即采取强制措施，当时其很害怕，其说没钱，对方叫其去借钱，其就去找朋友借了30000元钱，借完钱后，对方就报了银行卡号（，户名：潘磊）给其，叫其把钱转到这个账户上去，其就分两笔将钱转给了户名叫潘磊的银行卡内，转完之后就叫其保密，不要把这个事情告诉给别人，其就说可以做到，视频会议就结束了，之后感觉自己被骗了，被骗金额30000元。
2022年12月22日08时42分许，接（女，，电话：）报警称：2022年12月17日至2022年12月22日08时许，在，接到一个电话自称是河南省周口市公安机关称其参加了一起洗钱案要验证其的银行卡是否正常，其误以为真将，后按照对方指示操作，在通过网银转账，由中国邮政储蓄银行（）向（中国建设银行，，）转账、汇款人民币4899元。损失金额【4899元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，未接受过反诈宣传】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，电话：，微信：】
2022年9月13日11时21分许，被害人在被电信诈骗。经查,被害人在家中接到电话()对方自称北京市海淀区公安局警察,以名下银行卡涉嫌洗钱活动为由,要求被害人将名下银行卡内的钱统一转入到自己名下邮政银行卡内,嫌疑人给被害人拨打电话(),要求被害人共享屏幕,嫌疑人将银行卡信息及密码套取后,将邮政银行卡内的钱转入到嫌疑人银行卡内,嫌疑人中国工商银行卡,卡号,户名:,嫌疑人中国建设银行,卡号,户名:,嫌疑人转走两笔,每笔5万元,共计10万元人民币。
2022年10月20日9时58分，改接到号码为：的电话，对方自称是保定市公安局户政科的，还自报了警号（改记不住了），然后，对方还给改报了一个护照号和一个公文号（改都没记住）。而后，对方又给改转接了自称是哈尔滨银行的警官，对方跟改核实了护照号后，跟改说护照号为假的，跟改没有关系，但是改名下的民生银行卡涉嫌洗钱，要查改名下所有银行卡的流水。于是，在对方引导下，改下载了手机APP瞩目、钉钉、数字人民币和云闪付。然后，对方通过瞩目会议，共享手机屏幕的情况下让改查看了支付宝的余额，并让改把支付宝余额宝内的32140元分别提现20090元到改的中国银行卡（，户名：改），提现12050元到改的农业银行卡（，户名：改）。2022年10月20日12时04分，对方引导改使用改的中国银行卡（，户名：改）在数字人民币APP上充值4999元，12时05分，对方又引导改使用改的中国银行卡（，户名：改）在数字人民币APP上充值4999元。然后，对方又分别将改转入数字人民币APP内的钱转走，查询银行流水显示，改充值到数字人民币钱包的2笔4999元，被转入对方数字钱包-，户名刘畅（姿态）。然后，对方又引导改使用改的中国银行卡（，户名：改）在数字人民币APP上，连续操作10笔999元的交易，共计9990元转入对方数字钱包-，户名刘畅（姿态）。2022年10月20日12时44分，对方又引导改将改的农业银行卡（，户名：改）内10000元转入对方提供的银行卡（，杨春正，建设银行）。后来，改怀疑被骗，就报警了。对方账户：，杨春正，建设银行数字钱包-，户名：刘畅（姿态）数字钱包-户名：刘畅（姿态）改的账户：中国银行卡：，户名：改农业银行卡：，户名：改总共被骗29988元。
2022年11月6日13时17分许，报警人在家中休息，然后接到了+打来的电话，自称是新加坡移民局打来的电话，并称报警人帮助的一名男子做了担保签证。然后对方跟其说身份信息可能被盗用了，需要转接至市公安机关进行处理，后将电话转接至一名叫的警官警号为，还告诉报警人他的电话是+。11月7日，“”通过电话联系我，调查过后对方说，报警人还涉嫌一起国家重大案件，在案件中主犯罪嫌疑人家中有一张报警人的中国银行卡并且对其说他将涉案财物转移到报警人的中国银行卡内了，对方就让报警人证明我没有中国银行卡，并且说报警人和涉案人员有协议，会给其好处费，要开逮捕令抓报警人，并转接到了+，自称叫。“”发来一张照片，这张照片是在五里河派出所一周前拍摄的身份证照片。对方说只有提前清查银行信息以及资金才能洗清嫌疑，才能从嫌疑人变成被害人报警人进行了申请清查通过后对方让其将钱转至公安机关提供的四个账号，这四个账号是+，自称叫检察官发来的分别是第一张是中国银行的银行卡，账户名：，账号：，向这个银行卡转账了3笔，分别是21000元，49999元，和19700元。第二张是中国邮政储蓄银行，账户名：周俊，账号是。向这张银行卡转账了一笔5000元。第三张是中国银行卡，账户名：曾能作，账号是：.向这张银行卡转账了49999元。第四张银行卡是中国工商银行卡，账户名：何利娜，账号是：，向这张银行卡转账了10495元。总共转账了元人民币。11月14日报警人就将元人民币转至对方提供的四个账号内了，后来感觉自己被骗了。
冒充公检法诈骗/r/n2022年8月16日20时许，我所接群众报警称在701被电信诈骗。接警后，我所民警迅速赶赴现场，调查了解案情。经查：2022年8月16日，受害人接到自称疾控中心电话（），告知受害人在有扫码记录，需要隔离，受害人否认去过后，对方又以信息泄露，帮其转接公安局，接通后，对方告知受害人有一个电话号码涉嫌诈骗，让受害人配合接受调查，并将银行卡内的钱转到指定账户，方便资金核查洗清嫌疑，受害人按照要求转账8次后发现被骗，遂报警。元。向的安徽省农村信用社联合社账户转账9万元；在18时8分，的平安银行转账56000元；18时21分，向的农业银行账户转账2万元；在18时37分至44分，向中国银行转账两笔共10万元；在18时46分，向建设银行账户转账4万元；在18时51分，向北京微播视界科技有限公司账户转账5万元；在19时3分，向吴新园农行账户转账20775元。
2022年8月8日17时33分，接到一个自称是商洛市公安局的电话（），电话里对方要求受害人下载“瞩目”APP并在该APP里面邀请受害人参加视频会议，还告诉受害人参在涉嫌参与洗黑钱，要求受害人配合调查，并在视频会议过程中套取了受害人的邮政储蓄手机银行密码。后对方在视频会议中告诉受害人曾经接受了一笔十万元的不明转账，并要求受害人问其朋友借十万元钱用以证明受害人在短时间内有能力借到十万元，以此来说明受害人没有接受过十万元的不明转账。随后受害人向其亲戚朋友借了27000，并且连带其微信零钱9800元共计36800提现到其中国邮政储蓄银行卡（）里。后对方骗取了受害人的短信验证码分四次（2022年8月8日15时11分，转给账户名为，账号的中国农业银行，转了9800元；15时27分，转给账户名为，账号为的上海浦东发展银行，转了20000；16时4分，转给账户名为，账号为的贵州省农村信用社联合社，转了5000元；16时31分，转给账户名为，账号为的湖北农信银行，转了2000元）转走了受害人邮政储蓄银行卡内的余额，受害人随即意识到被骗，来所报警。经查，受害人被骗属实，共计被骗36800元。
2022年11月9日我大队接到居民报案称，自己接到了一个自称是绥化市公安局的电话，称涉嫌洗钱，要对进行逮捕，之后对方以需要验证资金为由让将银行卡中的钱全部转给对方提供的银行卡内，随后分数笔向对方提供的银行卡号转账，转账之后对方还让继续转钱，当还想继续转钱时，其丈夫发现被骗，也意识到自己被骗了，就来到公安机关报案，共计被骗元。
2022年12月23日15时38分，反诈一中队接到报警人报警称：其于2022年12月22日17时40分在家中接到陌生电话（），对方称是银保监会的客服，说其的支付宝账号是学生身份，借呗、花呗的年利率太高不符合国家标准，要给覆盖之前花呗和借呗的信息降低年利率，然后对方就让其下载了“讯飞听见”软件，进入了云会议界面，并且告诉了其一个会议号就进入了云会议，对方自称是银保监会的经理，让其用浏览器搜索“银保监会结算总部”其搜索后就进入“中国银行保险监督管理委员会”的一个网站，对方就让在网站内点在线服务，并且让输入不符合国家标准下调年利率信息，后问其银行卡内有存款超过1000元的吗，其就说有一张银行卡内存款超过1000元，对方就说必须把卡内的钱转入到银保监会的安全账户内才可以覆盖信息，然后就给其发过来一个账号，其就将卡内的8321元转到对方提供的账号，对方就让其看自己的花呗、借呗、京东白条、美团、抖音的借款的年利率，看了之后其就告诉给了对方，对方就说都有点高，需要再次覆盖这些信息，就让其在花呗、借呗、京东白条、美团借款只是走一下流程，其就在花呗借款4779元，然后银保监会就又给其发了一个安全账户，对方就让其把借款都转到安全账户进行信息覆盖，其就又将4752元转过去了，可是对方说还是没有覆盖信息，需要继续转账其就发现被骗，就拨打了110报警。（报警人通过中国建设银行，户名：，卡号：分两笔向对方转账，第一笔，2022年12月22日18时40分58秒向中国农业银行，户名：张燕，卡号：，转账8321元，第二笔，2022年12月22日20时16分49秒向中国邮政储蓄银行，户名：丁跃庭，卡号：，转账4752元。）
2022年8月13日15时30分许，被害人赖燕刀片西区分局报称，2022年8月9日15时左右，其在家里接到一名自称“市防疫机构”工作人员叫”“的男子（嫌疑人A）电话称要车其到医院进行隔离，其就说昨天才做的核算显示阴性为何要隔离，对方就称其之前去过，而且说其跟一起洗黑钱的案件有关，加上当地有疫情，所以要进行隔离和配合调查，其就说最近没离开过，对方就称其不配合，就将电话转接到一名自称“市公安局”民警的男子（嫌疑人B）的手上，对方称要其积极配合防疫，其就说一直说没出过，后对方称可能其手机的ID账号被人盗用才导致其显示去过，就叫其将手机ID下线，登陆一个由对方提供的账号，其登陆对方的账号后，对方就可以说出其名下银行卡的账号和密码，其听后就开始怀疑对方是诈骗，后对方就称要其和他们领导（嫌疑人C）交谈，对方就要求其下载一款“开会宝”的视频软件，下载后要我输入邀请码（忘记了）进行视频，其就看到对方穿着警服，这时对方要其添加他们的QQ（已删除），添加后对方就发送一些其涉及案件的图片，后对方称帮其进行资金清查，要其转账到对方账号，但由于其的银行卡的钱有些是定期的，对方就叫其等到明天再去银行办理活期后在转账，其回家后就有市公安公安局西区分的警察到其家中称其可能被诈骗，要其马上查看银行卡的余额，由于其当时其觉得自己的钱没有转走，就跟警察说只是接到诈骗电话，没有被骗，到了今日其去银行办理业务时就发现其的银行卡有被人转走钱，后查看发现原来当时对方登陆其的中国工商银行手机银行，用其的名义在中国工商银行（）手机银行上贷款了一笔77000元额度的贷款，后被对方账号（、）转走40000元，现剩37000元，其才意识到被骗，遂报警，现到公安机关备案。（事主在8月9日觉得自己没被骗后将涉案电话、QQ删除，暂无法录入）
2022年12月18日19时许，事主来所报警称儿子在美国被人冒充公检法诈骗，目前统计八十多万人民币。对方收款账户：邮政储蓄银行、卡号、；中国银行、卡号、；中国农业银行、卡号、；华夏银行、卡号、；建设银行、卡号、；中国民生银行、卡号、；中国工商银行、卡号、；中国工商银行、卡号、；
2022年11月05日21时56分接报案人报案称：2022年11月05日20时00分，受害人（女，身份证号：，户籍地址为）在内休息时，接到一个号码为的陌生电话，对方跟受害人说她的快递因为疫情防控的原因需要进行防控登记，当时受害人也是深信不疑，觉得对方可能是防疫部门的工作人员，之后对方就一直在电话里指导受害人怎么去操作，受害人就跟着对方的一步步的在手机里面进行操作，受害人跟对方总共通话了将近一个小时，之后受害人户籍地的的反诈中心给受害人打电话，受害人才恍然大悟，才意识到自己被对方诈骗了，之后受害人看了下自己的银行卡（中国工商银行卡，，户名是），发现对方刚刚指示自己在2022年11月5日21点17分15秒给一个对方指定的账户，（户名为，卡号为的江西农村信用联社)账户转了20000元钱，之后受害人就打电话向公安机关报警求助了。损失物品总价值20000元，嫌疑人信息不详。
2022年11月10日上午9时许，钱晶晶乘坐出租车在上班的途中接到一个电话（，，），对方自称疾控中心人员，告知其为密接人员让其立刻下出租车，后钱晶晶在下车，对方以其身份信息泄露为由并且发了一些犯罪文件让其信以为真自己真的犯了罪，让其添加QQ联系（嫌疑人QQ账号：，。）按照对方要求操作，钱晶晶下载“zoom”APP(网址：)通过银行卡（中国银行：，交通银行：）转账给对方指定银行卡账号（云南省农村信用联合社：，；邮政银行：，，，；中国银行：，）共计元，转完钱后对方告诉钱晶晶会由嫌疑人转变称受害人，让其保密，钱晶晶回家后感到怀疑，发现被骗。
经侦查发现，报警人于2023年1月5日上午11时55分许在位于本市黄浦区河南南路1009弄家中，接到冒充天津市网络举报中心的工作人员的电话（电话号码：022-），对方称报警人涉嫌洗黑钱，并通过苹果（账号：china.）向其发送了涉嫌洗黑钱的证据，报警人信以为真，并使用其本人的汇丰银行的账户，卡号：通过电脑向对方提供的渣打银行（香港）有限公司的银行账户，账户名：-kaur,账号：转账25000美元折合人民币元。被害人共计损失人民币元。
（冒充公检法及政府机关类）2022年08月25日11时52分到所报警：报称被骗，请求查处。经查，系2022年8月23日15时至24日9时许，在，村民接到自称是西安市疫情指挥部的工作人员电话（），对方称该张为新冠肺炎B类密接者，后该电话转接到一位自称哈尔滨市公安局的人员，对方称其涉及到电诈案件，要核查该张的银行卡信息，对方让该张下载钉钉APP进行视频会议（钉钉会议号：），该张按照对方说的进行操作，通过数字人民币APP分十二笔向对方的账号（1、户名：，中国工商银行数字人民币，钱包编码：；2、户名：，中国工商银行数字人民币，钱包编码：,；3、户名：，中国农业银行数字人民币，钱包编码：；4、户名：，中国建设银行数字人民币，钱包编码：；5、户名：，数字人民币钱包，钱包编码：；6、户名：，招商银行数字人民币，钱包编码：；7、户名：，中国邮政储蓄银行数字人民币，钱包编码：；8、户名：，数字人民币钱包，钱包编码：。）进行转账，共被骗95400元。现案件进一步侦查中。
2022年12月6日18时许，我所接事主报警称：其于2022年12月6日11时许在接到电话(),对方自称是沈警官,对方称有一张188的手机号是在网上买的,在激活了,称其参与了洗钱,需要其配合调查,后对方就加了其QQ号,给其发了一些通缉令、警官证等一些东西,后来其就相信了对方,事主按照对方的要求转账到指定账号，共转账5000元人民币。对方的建行卡号:,开户名:。对方电话号码是,三个QQ号:,昵称:大兴沈警官;,昵称:大兴沈警官;,昵称:小沈。
2022年08月18日17时38分，报案人（女，汉族，，学历：本科，职业：一般职工，户籍地：，现住址：，联系电话：，身份证号：，供职单位全称：中铁二十局，供职单位地址：）到所报案称：2022年08月18日09时00分，其接到一个自称是陕西省反诈中心的电话（），称其名下的一张银行卡涉嫌诈骗，卡内有两百万的赃款，之后对方就加了其的QQ，将其拉进一个QQ群内，并发了一张资产冻结书和一张逮捕书给其，上面有其的信息，后对方就发了两张银行卡给其，2022年08月18日12时14分其在向对方银行卡上转账24000元，转了之后对方就把其删除，其发现被骗就报警了。损失价值人民币：24000元，作案手段：虚构事实。（嫌疑人建设银行：，，兴业银行：，）
2022年10月15日13时35分许，我所接110报警称：被骗。民警工作了解，系事主于2022年10月15日8时15分许手机收到了一条短信息，短信内容为：提示事主的社保医保卡将被取消，请在10月15日前，进行登记，延期将无法报销。然后事主看到这条短信后就把这条信息的内容转发给事主爱人，让事主爱人进行了操作，点击链接进入后输入了姓名、银行卡号、身份证号码、和卡内余额，然后点击确认后系统就给事主的手机发来了一条验证吗，事主爱人输入验证码后，事主手机就收到了银行卡扣款的提醒，后事主怀疑被骗故报警，事主合计损失5000元人民币。涉嫌联系方式：-373-2599，涉嫌网址：www。事主工商银行账户：。事主提供银行流水收款账户：，户名：汇潮支付有限公司。事主未与对方见过面。
2023年1月5日至7日，受害人（女，身份证号码：，户籍地：，现住址：）在家中因被对方冒充中国银监会工作人员清退启牛商学院课程学费为由，受害人使用手机银行转账功能进行转账，一共被骗96097元。
2022年11月14日11时54分许，海城市公安局南关派出所接到110指令：（女，住址：，无业）报警称其于2022年11月14日11时23分许，在家中，接到号码为+853（24）的来电，对方自称是市场局的工作人员，称其核酸二维码在被人使用了，诱导其将微信零钱提现到银行卡内，通过乐视投屏与对方连线，骗取其手机验证码，通过银行卡转账的方式骗走了人民币5000元钱。受害人使用的电话号码，QQ（号码：，昵称：词不达意），被害人转账账号中国交通银行（卡号：，持卡人：）。骗子的电话号码+853（24），对方的QQ（号码：，昵称：办公）、QQ（号码：，昵称：办公），骗子的收款账号中国农业银行（卡号：，持卡人：）。该案无声纹，无涉诈app。
2022年08月12日15时03分，城中派出所接报警称：2022年08月12日11时00分至2022年08月12日15时03分，在南城河岸工商银行门口外，接到冒充九江市医保局的电话，以其医保卡涉嫌骗保为由对其实施诈骗，通过网银转账给对方共计6笔，共损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：；联系电话：】、【嫌疑人信息：（工行）；（工行）；（建行）；（中行）；（建行）；（建行）；联系电话：；QQ：（设备13）、（设备05）、（设备03）、（设备05）、（设备06）。】。作案手段：冒充其他单位组织。案件编号：。
2022年11月29日19时07分（女，43岁，身份证号码：，现住址：，务农）报警称：对方冒充中国银监会称其的工资卡和京东APP上开通白条涉嫌违反高额贷款为由，被诈骗。经了解：2022年11月29日13时许，其在2403接到自称是“中国银监会”的工作人员的电话，对方称其的银行卡在京东APP开通了京东白条功能，涉嫌违反高额贷款，问其是否需要关闭，其说需要关闭。对方称需要转1万元，转到安全账户才能关闭，其通过对方提供的账号向对方转账了1万元。后其感觉被骗，遂报警。对方联系方式：。对方银行信息：户主：，中国银行，账号：。被害人银行账号：,中国邮政储蓄银行，户主：。
(冒充公检法及政府机关)2022年8月20日接群众报警称接到一个自称是防疫部门的电话，称受害人在医院扫过码，需要隔离，后转接公安，对方称受害人涉嫌洗黑钱，后按对方说的操作卡里面的25万元被转走，对方电话是，对方的qq号，对方银行卡（，工商银行，）转走5400元、2022年8月20日13：48分被对方银行卡（，中国银行，）转走69500元、2022年8月20日13：50分被对方银行卡（，农业银行，）转走元、2022年8月20日13：56分被对方银行卡（，山西省农村信用社联合社，）转走25100元。
2023年01月09日11时06分,报警，报称2022年12月22日，在家中被人冒充公安局电话被骗17057.1元。2022年12月22日晚上，有人冒充明星（QQ号：，QQ昵称：协助002）加QQ好友，加上好友后，对方先是发了两段视频和一张照片，后对方称是警察，威胁说让接电话，接通QQ语音之后，对方称是警察，称报警人因加明星QQ犯法了，需要配合他们的工作，对方发来几张二维码，先是让用银行卡给其微信零钱中存钱，一共用银行卡给微信零钱存了5000元，后用微信扫其发来的二维码购买东西，报警人按照对方的要求使用母亲的微信扫其发来的二维码购买了三次东西，每次花费5685.7元，一共被骗了17057.1元。报警人给对方转账情况：1、2022年12月22日20:45，使用微信零钱在有赞商城中进行转款消费5685.7元，交易单号：。2、2022年12月22日20:53，使用微信零钱在有赞商城中进行转款消费5685.7元，交易单号：。3、2022年12月22日20:55，使用微信绑定的内蒙古农信储蓄卡，户名：，卡号：在有赞商城中进行转款消费5685.7元，交易单号：。
2022年9月15日12时许，报警人自行来所报警称：2022年9月13日8时许，报警人在接到自称是唐山市公安局的电话，对方称破获一起诈骗案件，发现对方使用报警人的信息办理了招商银行卡用于洗钱，并称报警人的户籍地在，现将电话转接到公安局，对方称报警人涉嫌一起重大刑事案件并让报警人保密。后对方加了报警人的微信，对方称要查看报警人的银行账户，查证不法分子转的钱的来源，并让报警人下载“瞩目”APP进入会议室聊天，报警人将邮政银行卡的账号和密码告诉了对方，对方称要冻结报警人的银行卡需要缴纳50000元的保证金，于是报警人将邮政银行的50000元转到对方提供的银行账号中。后对方又让报警人核实有几张银行卡和余额，报警人又将华夏银行的钱转到邮政银行账户中，后发现钱被转走，意识到被骗于是报警。实际损失金额：94500元。对方银行账号：，；，库来西·玉素甫；对方联系电话：，，，，，，，；对方微信号：，瞩目会议号报警人不记得。报警人银行账号：，报警人微信号：。接受证据：中国邮政储蓄银行交易明细复印件，通话记录截图，微信聊天截图，“瞩目”APP截图。
2022年12月18日20时许，来到我所报警称：“我被人网络诈骗了”，经查，受害人之前与微信网友视频聊天时，对方保留了受害人的不雅视频并以此威胁受害人向其转账，受害人在网上搜索了网络警察，并使用qq加入到“受害者报案办理平台”的qq群里，根据群里的工作人员指引，向对方提供的银行卡账户转了两笔钱，共计被骗48590元。2022年12月18日20时许，来到我所报警称：“我被人网络诈骗了”，经查，受害人之前与网友视频聊天时，对方保留了受害人的不雅视频，并以此威胁受害人向其转账，受害人在网上搜索了网络警察，并加入到“受害者报案办理平台”的qq群里，根据群里的工作人员指引，使用其丈夫的中国农业银行卡（）向对方提供的银行卡账户转账，第一笔是向对方提供的（，中国邮政储蓄银行卡，）转账了22010元，第二笔是向对方提供的（，中国邮政储蓄银行卡，）转账了26580元，共计被骗48590元。
2022年8月3日12时许，我所接（女,40岁,群众,汉族,中专和中技,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报警称：2022年8月3日11时许，其在，接到一个自称是周口市公安局的电话(+)，对方称有人给其的账户上转账21万多，其涉及洗黑钱（，非法洗钱案，办理地点，尾卡号1108，开卡日期2022年2月13日，周口市公安局通知，，），后对方（微信：）将电话转到南京市公安局并添加其的微信（），并给其发了警官证（，，南京市公安局）以及一个安装包。其按照对方的提示在QQ浏览器打开了一个APP（现已无法打开），后对方在微信上发给其一张的刑事逮捕令（上面有其的本人的照片）。其在微信上和对方语音通话期间，对方让其不要接任何电话，更不能泄密。后其按照对方的提示操作，在柜台，通过银行卡（邮政银行，卡号：，开户人其本人）给对方（收款人:琚，河南省农村信用社，卡号：；收款人:收款银行:未知：）转账两笔共97800元，后对方提示其操作错误，需要继续转账，其意识到不对，遂报警。共计转账97800元。
2022年12月15在通过SKYPE聊天软件和一个自称是上海市公安局的人聊天，对方称刘的手机号在使用过，涉及洗钱案件，对方以转50万元保证金就可以审查其账户为由让汇款，后在家中向对方提供的五张银行卡转账50万元，对方账户：，，，，，，，，，，受害人账户：，受害人联系方式：use-，对方联系方式：live:.,损失：人民币50万元。
2022年8月30日上午，事主（女，38岁，人）在手机接到一个陌生电话（），对方自称是武汉市公安局的，称徐涉及一起重大金融案件，需要其配合调查，后其QQ号加了对方QQ号进行电话沟通，对方通过共享手机屏幕的方式获取到其手机上的短信验证码，至12时许其发现银行卡（建设银行卡号）内现金被对方分三笔转走，发现被骗现金3万元。
2022年9月13日，于大程在家中接到一个电话（），对方自称是呼和浩特市消防总队的，现在需要防疫演习急需采购防疫物资，需要于大程两天之内把防疫物资送到消防总队，然后又跟于大程要了一些货物的详细资料，然后对方添加了于大程的微信，于大程就开始在微信上联系，对方说需要四台发电机，指定要华能发电机，说总队两天之内必须使用发电机，但是会计下午两点才上班，金额调剂不开，需要于大程垫资购买发电机，把发电机和防疫物资一起送到消防总队，然后对方就给于大程一个电话号（），对方说这个电话是华能发电机的后勤，让于大程跟后勤沟通采购发电机的事情。于大程就给后勤（）打了电话说了一下采购发电机的事情，然后这个后勤就添加了于大程的微信，后勤的微信名称是：鑫鑫，微信号是：wxid-，于大程就跟“鑫鑫”沟通采购的事情，“鑫鑫”说必须要先转账才能发货，然后“鑫鑫”给于大程发来一个银行账户：芦树岭（中国银行），于大程就给芦树岭转了99200元的采购钱，于大程的付款账户是：（农业银行）。于大程转完这99200元后消防总队的人又给于大程打来电话说再要8台发电机，让于大程赶紧联系对方一起送过来，然后于大程又联系了“鑫鑫”，“鑫鑫”还是说先转账再发货，于大程说于大程现在没钱了能不能先发8台，下午再转账，“鑫鑫”说可以但是要再给对方打两万的保证金，但于大程没钱了，就没给对方转账。后来于大程又联系那个消防总队的，但发现联系不上了，打电话显示的是空号，于大程发觉被骗。于大程共转账1笔，共计被骗99200元。
2022年10月26日16时许，被害人到创新派出所报警称：2022年7月30日18时许，我接到一个陌生手机号码是以+开头的，对方自称是辽宁省信息部的叫，他跟我说我于6月11日在注册一个手机号，说一个嫌疑人给了我216万元，问我有没有这回事，我说没有，然后问我需不需要报案，我说我要报案，然后我问对方怎么报案，对方自动给我转接到一个自称公安局的男子，对方时一个男的，自称是市公安局的，说有一个叫的，是卖冰毒的主犯，他说有我的身份证，交代说是我卖给他的冰毒，我说我没有，然后他问我怎么证明我没有卖给他冰毒，我说我不知道，然后他就说让我交钱验资优先办理我的案件，然后还让我加一个对方的微信，然后我就和对方微信语音联系，对方让我办一张邮政银行一类卡，然后这几天我就开始办卡，我到邮政银行办卡，邮政银行说我不能办一类卡，然后骗子就让我到银行办卡，2022年8月3日，我办理成功一张银行的银行卡，然后对方让我把卡号告诉对方，我告诉骗子后骗子让我把钱转到银行卡里，转越多越好，然后我就转了99000元，然后骗子让我下载一个乐播投屏，然后让我进入乐播投屏，让我输入银行卡号和密码等信息，我当时被洗脑了，就听信他们的话了，当时没想到我银行卡里的钱能出去，知道今天我打开我的银行app，才发现99000元转到骗子的账户里了，感觉被骗了，然后我就报案了。
事主（女，22岁，高中文化，单位：，职业：文员，住址：，身份证号：，手机号：，案发地所属社区：，涉案网站：，嫌疑人社交账号：QQ号，涉案APP：瞩目）电话报警称：在2022年8月11日10时许，事主在上班时，接到一个陌生电话（00853（746）），对方自称是湖南永州市公安分局的，并说出了事主的姓名、身份证等信息后，称事主涉案一宗洗钱案件，嫌疑人“陈海”已经被抓获了，在嫌疑人“陈海”身上查获事主的银行卡，由于事主不认识对方所讲的嫌疑人“陈海”，然后对方称帮事主转到主办的公安民警接听，公安接听后称事主如果不配合的话就派人抓事主去调查，配合的话可以在线上解决，然后事主就听众对方的话添加了对方的QQ，接着对方通过QQ与事主进行视频聊天看对方的办公环境，待事主相信后对方让事主在浏览器上输入对方提供的网址查看自己的涉案的案件信息，随后事主按照对方的要求进行操作，下载了一个叫“瞩目”的APP，并在该“瞩目”APP上进行视频会议，期间打开了屏幕共享，在屏幕共享期间事主按对方要求将自己中国银行卡的账号、登录密码及支付密码等以短信的方式发送，会议结束后不久事主就收到自己的中国银行扣款的短信，事主意识到被诈骗，随后报警，最终事主一共被诈骗了20800元。转账情况如下：共转账一笔，2022年8月11日12时53分，事主的中国银行（）向左安璐的平安银行（）转账20800元。
2022年11月23日14时许，（女，，无业）报警称：其在11-1-501家中接到陌生电话自称是四平市疾控中心工作人员还有自称警察，对方问其是否泄露身份信息，告知对方自己曾经帮别人在拼多多上砍价泄露信息，随后对方警察告知身份信息泄露需要到报案，添加警察好友后，就按照对方的指导将自己卡，转到对方提供银行卡，内。转账后将事情告知自己家人，家人意识到被骗，随后报警，共计损失人民币元。
2022年9月18日下午16时52分许，报警人：（男性，汉族，技工学校毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其此前因购买收藏品被骗，于2017年接到冒充公安的电话，对方称已经在办理其购买藏品被骗的案件，但是需要其支付部分保证金和办案经费，于是报警人自2017年至今陆续转账至对方账户共16万余元，后发觉系冒充公安，故来所报案。损失总计：元。报案人信息：卡号：。对方信息：微信号：。中国邮政储蓄银行，，。
2022年11月24日12时56分，（女，身份证号码，住，电话号码）在家中接到一个电话（），对方说涉及一起洗钱案件，说是同谋，要求去处理。表示没有办法去，对方就说可以线上操作。对方添加了微信（对方微信号：wxid-。昵称：一路向前）。对方让下载钉钉、瞩目APP，让跟对方开视频会议，对方来教操作。对方让下载云闪付，让把钱转到对方指定账户（中国工商银行，，），操作完成之后，察觉不对劲遂报警，共计被骗：57985.25元。
2022年12月16日14时21分，（女，身份证号码：，户籍地：，现居住：，联系方式：）报称，2022年12月16日09时02分许至2022年12月16日13时53分许，其在处使用手机时接到冒充上海市公安局的电话，称其的身份信息涉及到一个刑事案件，现在需要其配合转账名下资金至安全账户，期间泄露了短信验证码，银行卡被盗刷了80200元人民币。对方通过陌生来电与受害人取得联系。嫌疑人信息：联系电话：，微信号：，微信昵称：，银行卡信息：1.中国农业银行，卡号：，户名：，2.贵州省农村信用联合社，卡号：，户名：。受害人信息：微信号：，微信昵称：兰花，银行卡信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。
2022年8月13日16时许，报案人报警称，其于8月11日接到一个陌生电话，电话里面自称其是市公安局刑侦科民警，对方称报案人涉及一起拐卖儿童案件，名下的一张工商银行卡涉嫌洗钱，需要到公安局协助调查，随即对方称经过调查和长沙市公安局沟通可以申请在接受调查，报案人按照对方的提示购买新的手机、办理新的U盾，并在手机上下载一款叫“思语”APP，填写好个人信息，登录成功后网站页面显示的是紫金清查，后报案人按照提示在电脑上操作，一直到8月13日11时许，报案人还是按照同样的方法进行操作，15时许，报案人发现卡上的元不见，发现被骗，故报警。
2022年11月25日，事主（女，身份证号：，户籍地：，现住地：，工作单位：无业，联系电话：）在家中收到一通电话（），对方称事主在扫过二维码，称事主是密接人员，事主说事主没去过密云，对方说可能事主的身份信息被泄露了，随后事主说事主报警吧，对方告诉了事主报警电话（），随后事主就给这个电话打电话报警了，接通电话后对方称事主涉嫌一起金融诈骗，要羁押事主45天，且说这件事情要保密，谁都不能说，随后让事主下载一个事密达APP，在上面和事主进行沟通，让事主下午15时准备被逮捕，事主当时就慌了，事主说事主去不了，对方说给事主找人，先进行资金优先清查，不用把事主人带走，随后事主就相信了，（事主用事主本人的中国银行储蓄卡，卡号：，于2022年11月28日14时20分，转给的中国建设银行卡，卡号：,元人民币）；（用事主本人的中国银行，卡号：，于2022年12月02日15时29分，转给的广州银行，卡号：,元人民币；于12月02日16时51分转给的安徽省农村信用社，卡号：,30000元人民币；于12月05日5时56分，转给王俊文的中国邮政储蓄银行，卡号：,39000元人民币；于12月03日09时47分，转给李亮亮的中国建设银行卡，卡号：,40000元人民币；于12月7日10时44分，转给石秀传的中国建设银行卡，卡号：,53900元人民币）（事主用事主本人的中国工商银行，卡号：，于11月25日12时05分，转给覃金排的中国工商银行，卡号：,元人民币，于11月26日13时45分转给李阳的交通银行，卡号：，元人民币；于12月8日09时56分转给郝云鹤的中国农业银行，卡号：,40000元人民币，于12月8日09时58分转给王召标的中国工商银行，卡号：,60000元人民币，于12月3日15时15分转给杜毅的浙江农商银行，卡号：,21000元人民币，共计损失元人民币，转账方式手机银行。骗子的联系方式：、，事密达APP账号：事主的事密达APP账号：ID：。
2022年8月10日，事主（，）到所报案称，于2022年8月6日在时，其接到一个电话（），对方自称是珠海的防疫工作人员，称其涉及的疫情，称其在一个场所扫过码，其称没有去过，对方称其的信息可能泄露，需要查看其的个人信息，后让其添加市公安局警方的微信（）核查相关情况。该警方称其的身份信息被泄露导致被他人办理了银行卡用于诈骗，现需要其配合调查，并发了一张其涉及案件的函。其看到很害怕，便跟着对方要求操作。之后便按照对方要求在手机应用上下载一个“安全防护”APP（链接不详），并称用来检测其信息在哪里泄露的。后对方让其提供自己的银行卡及登录密码，称需要核实其的转账流水是否正常。其将自己的邮政银行卡信息提供给了对方。后发现在2022年8月6日17时36分、8月6日18时20分、8月6日18时41分、8月6日18时54分其邮政银行卡内的钱被对方分别转走10000元、20000元、50000元、12000元，其意识被骗，共计损失92000元人民币。对方账户：（，，中国建设银行、，，浦东发展银行、，成佳佳，中国银行、，，浦东发展银行）
2022年8月24日18时()报警：被冒充公检法的形式，被骗元。经核实:2022年8月23日中午其在家中，接到一个电话自称是沧州公安局的，说其名下一张银行卡涉嫌洗钱，涉嫌二百多万，其中其名下涉嫌二十一万多，犯罪嫌疑人叫，说北京公安局的正在侦办。紧接着又问其的家庭情况，家里有多少财产，其告诉了对方，对方加了受害人的微信，给受害人发了警官证，犯罪嫌疑人的身份证号，其的公安部全国人口信息，关于受害人的刑事逮捕令、冻结管制令，受害人相信了对方，把钱转到他们指定的账户，然后对方查清以后，在给其转过来，对方又告诉其向他提供的账户转账，，导致其被诈骗。受害人中国农业银行卡号：，农村信用社银行卡号：，微信号：.嫌疑人中国邮政储蓄银行卡号：，招商银行：，中国邮政储蓄银行卡号：，中国农业银行卡号：，中国农业银行卡号：，中国工商银行卡号：，中国银行卡号：，涉嫌电话：微信号：、、。
2022年8月19日发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月19日23时58分4秒接（女，34岁，身份证号码，住址：）电话报警称：有人冒充公安人员称其是网上通缉犯，后被诈骗26500元。我单位赶到现场，经查：2022年8月19日17时，号码为的男子电话联系受害人，自称公安机关，并称涉嫌参与一犯罪团伙从事诈骗活动，后嫌疑人通过微信告知到宾馆开房，并将手机所有联系人都屏蔽掉，信以为真。嫌疑人告知将微信零钱提现，后告知下载一款名为“安全防护”的手机APP，下载后，按照嫌疑人指示，将使用的中国邮政储蓄银行卡账户、密码、手机验证码都提供给嫌疑人，最后嫌疑人将受害人的中国邮政储蓄银行里的26400元转账。受害人微信号：，嫌疑人微信号：；；。中国邮政储蓄银行账号：，户名：；对方中国银行，账户：，户名：何小耍。
2022年12月29日居民来报案称：在网上被对方以冒充公检法的方式诈骗了。在2022年12月26日接到陌生来电，对方称自己是武汉市检察院的，说是的同伙，把22万2千元钱打到了我的一张银行卡上，对方称要对我的银行卡进行冻结，还要进行刑事拘留，后轻信对方，银行卡内资金被对方转走，共计4笔元，在去往其弟弟家里借钱时，其弟弟发现对方可能是诈骗，前来报案。
2022年11月2日，其队接洪洞县公安局110指挥中心指令，现居住在的被骗29000元，案发地址：，接案后队立即开展调查。2022年11月1日，接到一个电话“”称是武警队的需要订餐，对方称让其添加他的微信，称需要订餐到第2日便会把订餐费与其发过来，到11月2日称一会到店便会来付款，对方需要先让其在附近的商店替他购买饮品与食品，由于对方让其在超时购买古龙牌自认米饭超市没有，于是对方便与其推荐另一个人的微信让其添加，让其在指定人那购买，添加微信后对方称是的妻子，由于对方有事无法发货，于是对方的妻子又与其推荐厂家的微信，添加后告诉厂家需要订购的食品清单，对方称需要付全款才可以发货，由于对方中午快到下班时间，催其赶紧下单，于是其便向对方提供的账号进行转账29000元，付款完成后，冒充武警队的称需要再订两天的量，于是其又联系厂家再次订餐，无法联系，发现被骗，总共损失29000元，前来报案。
2022年11月9日20室22分,额尔古纳市三河边境派出所辖区居民来队报警称：2022年11月9日15时36分接到一名自称是呼伦贝尔市公安局民警的电话称：涉嫌非法入境，并将的手机转接到（）自称是沈阳派出所民警的电话上对方称：涉嫌与公职人员合伙洗钱并向出示“中华人民共和国最高人民检察院”网页上的涉案信息，要求证明财产情况，按照对方的要求将元人民币分5次通过手机银行转账到对方指定的银行卡上，后发现被骗。
2022年10月28日，（女，居民身份证号码:，汉族，群众，小学教育文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称：2022年10月27日20时许，一个陌生人在小红书（小红书号：，昵称：梦瑶）联系，对方自称是北京市刑侦队的警察，让其配合接受调查，之后对方给其发送了一个微信号（,昵称：），其添加对方好友后，对方拨通视频通话，对方称现在有案件需要其配合调查，并让其拿上其母亲的手机回到自己的房间操作，其拿上其母亲手机后回到自己房间，对方让其打开其母亲手机支付宝，说其母亲支付宝现在有危险，需要将钱都转到安全账户中，之后对方给其一个支付宝账号让其转账（账号记不得了），其按照对方的要求使用其母亲的支付宝向对方提供的支付宝账号转账9次，共7777.7元。之后其感觉不对询问其母亲后发现被骗。共计被骗7777.7元，转账地址为。
2022年8月9日早上我在的家中休息接到一个陌生电话，这个号码是：，对方称自己是市公安局的工作人员，说我在使用自己的身份证办理了银行卡涉嫌洗钱，现在需要我去配合的警察调查，我说我在过不去，然后对方称如果我过不去可以帮我转接到警察和我联系，当时电话也没有挂，过了一会换了另外一个人和我通话，对方称自己是的警察，称自己姓徐队长。并告诉我说我在使用自己的身份证办理了银行卡涉嫌洗钱，现在需要我配合调查，我回答他说我没有去过，更没有在办过银行卡，然后对方称可能我的身份证信息泄露被人冒充。后来对方说先添加我的QQ和我联系。然后我就添加了他的QQ号：（；昵称：徐；；昵称：公务）。当我添加对方QQ号后对方就和我在QQ上通话，并在这期间给了我一个链接网址让我下载一个软件，这个网址我已经找不到了，我只记得通过这个网址下载了一个软件（安全防护）然后对方又问了我名下都有什么银行卡已经包括卡里的余额。后来对方称为了证明我的清白，现在需要配合他们调查需要把我名下的银行卡号填写在那个我下载的安全防护里，我就听了对方指示把我名下的银行卡填写到了安全防护里，过了一会我的手机收到短信，对方也要走了我我手机银行的短信，可是过了一会我发现我的银行卡的钱被转走，我就问对方是怎么回事，对方称是为了调查我的钱是合法性，过一会会再转给我。大概到了晚上我发现我和对方联系不上感觉事情不对然后报警了。一、2022年8月9日18点20分33秒；户名：（特约）中国邮政储蓄银行，卡号：；邮政储蓄，转账金额：15000元。我的交通银行明细：二、2022年8月9日18点36分31秒；户名：（特约）中国邮政储蓄银行，卡号：；邮政储蓄，转账金额：3850元。我的邮政储蓄银行明细：三、2022年8月9日18点44分20秒；户名：张永林卡号：广东省农村信用社；转账金额：6200元。四、2022年8月9日19点01分22秒；户名：张永林卡号：广东省农村信用社；转账金额：15000元。五、2022年8月9日19点10分01秒；户名：陈泽武卡号：；工商银行；转账金额：15000元。六、2022年8月9日19点17分37秒；户名：周江卡号：；工商银行；转账金额：3900元。建设银行卡：；交通银行：；邮政储蓄：.
2022年11月18日10时许，报警人来我所报警称：发生刑事事件，我所民警立即出警，经工作了解，2022年9月4日报警人外甥女接到一个陌生电话，电话号为：10086，对方告诉报警人外甥女在国内办理的手机号发送过诈骗色情短信，报警人外甥女说已经6年没有回国了，一定是有人假冒她的信息，对方告诉报警人外甥女可以报警，之后就将电话转接到广东江门公安局了，之后对方告诉报警人外甥女需要下载一款：，这个软件是报警人外甥女自己在软件商城下载的，下载之后添加对方的好友：，对方说他叫，对方告诉报警人外甥女通过与总部核查，发现有一起跨过洗钱案与她有关，还调出了报警人外甥女的身份证号、照片、地址，需要通过：这个软件与对方汇报自己的情况，配合对方调查。之后让报警人外甥女向身边亲戚朋友借钱，报警人外甥女向报警人借了二十万转给对方。报警人卡号：，，中国银行，对方卡号：，，中国银行
2022年10月16日，石家庄市公安局藁城分局刑侦五中队接报警()称：2022年10月16日中午11点38分，接到一电话（），对方自称是公安局民警并称一名叫“”的人涉嫌泄露了其个人信息，对方说的资金存在被盗，之后对方让其添加QQ（，昵称：），之后对方打来QQ视频电话一帮助查询资金流向为由让其加QQ会议号（）并下载“瞩目”、“安全中心”APP，之后一直听对方指挥点击进入一网址（69.87.193.168）并在网址上填写个人信息以及银行卡号和密码，后来收到银行发来的验证码并告诉对方，对方又让其登陆中国银行APP以同样的形式把验证码告诉对方，之后对方说已经查清楚了并告知会把人抓住把钱追回，过了2小时左右看个人资金，发现3张银行卡里面的钱都不见了，这是意识到被诈骗，电话报警，共计被诈骗元。银行卡（，农业银行、，中国平安银行，对方的银行卡号，符和间邮政银行；，浙江省农村信用社联合社，之后对方说把钱转账到相应的监管部门，等证实了抓住了盗取其信息的人后钱会返回，之后意识到不对，后来一看卡里面的钱没了才知道被骗了，就赶紧打“110”报警了。
2022年8月9日下午15时许，黄池的家里，黄池的手机（）接到自称急兔快递的工作人员的电话（），急兔快递的工作人员说黄池购买洗菜篮快递有问题，要给黄池进行赔付，黄池就通过淘宝把快递退了，到了2022年8月10日16时许，黄池又接到一名自称是刑警队民警的电话（），对方称黄池在淘宝购买的洗菜篮快递涉嫌贩毒，对方叫黄池去的一个地址做笔录，黄池就和对方说自己在，太远了没办法去，他就叫黄池下了一个叫全视通的APP，在APP内进入的视频会议，在视频会议里对方要看黄池近三个月的微信账单，支付宝账单，银行卡账单和通话记录，黄池通过全视通的APP的录屏分享给对方，对方看了后，说黄池没有嫌疑，可以把黄池从嫌疑人名单内解除，需要黄池把招商银行卡内的余额转到中国建设银行，从中国建设银行转账到对方提供的一个安全账户内，如果不转就会冻结资产，对方收到转账后会再转到黄池的卡上，有了流水单后，就不会冻结黄池银行卡内的余额，2022年8月10日下午16时46分许，黄池通过手机银行转账到对方提供的银行卡（，河北银行，）11000元，黄池给对方的银行卡账户转账完成后，对方又让黄池到招商银行手机银行内的借钱选项中借款，黄池就怀疑黄池被诈骗了，事情就是这样。共计被盗损失：11000元人民币。
2022年12月27日14时许，事主（女，，户籍地：）在家中接到一自称中国人民银行征信中心工作人员的电话（//），对方称事主个人信息泄露导致违规贷款，之后事主就根据对方指导操作下载了‘讯飞听见’、‘投屏宝’软件并加入了会议，后收到北京法院的短信，事主就信以为真了，根据对方的要求从各大平台贷款至自己的账户，并通过自己的银行卡（无锡农村商业银行卡、江苏银行卡）转账49000元至对方账户（中国建设银行卡、中国建设银行卡），转完后对方还让其继续贷款，事主意识到被骗，遂报警。
事主（女，25岁，现住址：）报称在2022年12月7日在被以冒充公检法方式诈骗19800元。嫌疑人自称是广西钦州市公安局的民警通过电话（、、）、QQ（、、）联系事主，称事主涉嫌一宗洗钱犯罪案件需要配合调查，对方让事主下载“瞩目”APP继续联系，下载后，对方以需要清查事主银行卡资金为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主信息：工商银行账号是。对方信息：中国银行卡账号是，收款人：。现勘编号：。
2022年8月27日23时许，受害人（男、22岁、贵州省人）报警称其在，我用手机查询之前25号收到10016发来的6次扣费短信的事情，提示我充值了王者荣耀30元，后来我在手机浏览器里查到10016是诈骗号码，查的时候还给我推荐了一个QQ号，我添加过去是网安执法，让我给他转钱提供证据，我通过平安银行手机App向“杨值欧”的建设银行卡：转账5988元，损失5988元
2022年8月14日接（女，身份证号码：，联系电话：）来我大队报案称其在网上被人以冒充公检法为由被诈骗元。经民警了解：其是2022年08月14日13时许其在家里（），接到了一个电话（）自称是抚州市公安局的，问其是不是本人，其说是，后对方就问其是否有办理一张邮政银行卡，其说有，之后对方就称其这张银行卡涉嫌一起洗钱案，查询到其的邮政银行卡也涉案，之后对方就问其是否有出售、出借过银行卡给他人使用，其就说从来没有，后对方就让其去北京公安局澄清一下，之后对方就称可以帮其转接北京公安局的“”王警官，转接完成后对方就问其是否有参与过洗钱案，其就说没有，后对方就称可以帮其申请一个线上调查，做个电子笔录，于是其就答应了对方，后没过一会其的微信就收到了一个好友请求（微信号：，微信昵称：），添加完成后对方就给其发来一个微信语音通话，并让其去应用商城里下载“全时云会议”APP，并给其提供了一张其的逮捕证图片，后对方就给其提供了一个会议号，让其加入进去并点开屏幕共享功能，之后对方叫其找一个没人的地方，并且让其做好保密工作，如果因为其的个人原因导致泄露案件，将要负责，后对方就问其是否有去过办理过邮政银行卡，其就说有，之后对方就开始说需要对其做一个资金清查，并询问使用过几张银行卡，分别是哪几张，其就告诉对方，其就和对方说其分别使用了工商银行、邮政银行的银行卡，之后对方就叫其把所以其他银行卡的钱全部汇总到邮政银行卡（中国邮政储蓄银行）进行做一个资金清查，证实不是赃款，与案件无关，后续完成后其就把所有的银行卡的资金全部归总到其的邮政银行卡里去，之后对方就和其说如果查清该案件与其无关的话，后续资金就可以正常使用，其就答应了对方，之后其就使用别人的手机给其的女儿打了个电话，她就告诉其其是被骗了，其就发现其银行卡里的钱全部不见了，其就来报案了。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。
经公安机关查明，2023年1月9日10时许，被害人在中国建设银行内被陌生男子冒充正阳河办事处领导李某，以串钱名义让转账20000元人民币。第一次用户名，账号，开户行建行哈尔滨住房支行，时间2023年1月9日给户名，账号，转账10000元人民币；第二次用户名，账号，开户行建行哈尔滨住房支行，时间2023年1月9日给户名，账号，转账10000元人民币。共计被骗20000元人民币。
2022年8月4日10时49分接到一个陌生号码“博茨瓦纳”对方称他们是安康市公安局的，说有一个诈骗团伙用的身份证办了一张银行卡，这个团伙有21.6万的涉案资金转到名下的银行卡里面，让接受调查，说不知情，现在诈骗的多，对方就加了的微信和其视频，视频中是一个男性警官，头戴大檐帽带白色口罩，就相信了。之后对方就问名下有几张银行卡，有多少钱？说我邮政银行卡有钱，对反问有多少钱，说我不清楚，然后他让把密码告诉他，他帮我查，就把银行卡号和密码告诉了对方，之后手机上收到好多邮政银行发过来的短信，正准备看短信，对方说泄密，不让看，让删了，之后对方问其他银行卡上还有没有钱？说买了个新华保险，对方让把保险退了，然后把钱转到银行卡里面，在住的附近没有找到新华保险，之后发现卡里面元没有了，银行工作人员就叫报警。
2022年11月3日17时00分，我所接口头报警，称在家中被骗，经民警工作了解，报警人当时接到一个陌生电话，对方称自己的疫情流调需要核实身份，称在扫过码，又说帮其转接到哈尔滨警局，自称是哈尔滨民警的人说还参与了洗钱活动，然后对方通过（）的QQ号加了报警人，说要核实银行卡，并让报警人把支付宝和微信的零钱转到工商银行卡上，转完钱后又问是不是其本人正在操作，让把短信的最后一条信息复制给其发送过去，事后觉得不对劲就查询的银行卡信息，发现自己的工商银行卡（）的钱于2022年10月30日16时54分14秒，向，浙江农商银行，账号（）,转出人民币44500元，这时被害人才反应过来被骗了到公安机关报案。
2022年12月09日22时15分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称2022年12月09日10时许其老婆（身份证号码：手机：）接到自称是云南公安局民警的电话（、），称其老婆在办了工商银行卡涉嫌洗黑钱，如不配合，就冻结其他银行卡，后其老婆因害怕，照着他们的话，找了一个安静的地方，与对方QQ语音通话（对方QQ号），后按照对方的步骤通过兴业银行向对方提供的账户陆续转出的50000元。后发现被骗遂报警，共计损失：50000元。受害人账户：农业银行，。嫌疑人账户：建设银行，。
2022年8月31日16时34分许，我所接“110”转报称：2022年8月31日11时许，在，其接到自称南山疾控中心人员，称其8月27日在扫过场所码赋予其红码，于是对方帮其转接到长沙公安，长沙公安称其的身份信息被人拿去做非法交易，现要冻结其的银行卡，于是对方让其添加对方QQ和下载“开会宝云会议”APP、“安全防护”APP，其与对方共享屏幕进行操作，其通过银行转账的方式分1笔转账到对方指定的银行账户中，其一共被忽悠走人民币元。（对方浦发银行：）
2022年11月12日下午17时许，村民报案到我队，经查，其在家看手机时候，接到一个自称是市公安局的工作人员，对方说其在做核酸检测的时候，身边一个阳性人员需要其隔离，否认之后，对方说需要查询一下其信息，又说其涉嫌电信诈骗案，银行卡里有笔赃款，需要按照对方所说进行操作，让其下载QQ之后，打开视频共享功能，诱导其进行转账，共计被骗11000元，其中受害人通过自己的中国邮政银行卡（卡号：）向犯罪嫌疑人的中国建设银行卡（卡号：）转账11000元，共计被骗11000元。
2022年12月24日05时28分07秒，报警人，女，称在内于2022年12月23日，接到诈骗电话（），自称其为铁岭市公安的警察，告诉涉嫌一起诈骗案件，让配合进行资产清查，让上报所有资产情况，如实上报了自己的资产情况后，电话中的人告诉需要将所有的资金交给他们进行清查，让把钱都提出来转到一张中国银行卡上后（卡号），让将该银行卡的卡号、密码、短信验证码告诉对方。后发现自己被骗，卡里的钱被转走，共计被骗人民币.8元。（中国网北京市电力公司，账号，缴费18000元；国网山东省电力公司，账号，缴费元，内蒙古电力（集团）有限责任公司巴彦淖尔供电分公司，缴费17568.8元）
2022年11月24日至12月12日，犯罪嫌疑人冒充疾控中心工作人员通过电话（）联系位于受害人（），以受害人在居住过，需要带其隔离为诱饵，骗取受害人信任，后让其帮其转接民警，以受害人涉嫌洗钱案件需要配合调查彻查资金为由，后让其（）添加微信进行联系（，，），在对方的指导下进行操作通过网银（，，）向指定账户（,,,,,,,,,,,,,）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年08月14日08时12分，沙河派出所接（女，，人，现住址：）110报警称：在遭遇诈骗。接报后民警立即展开工作，经工作了解：2022年8月11日14时许，在，接到自称是咸阳防控中心陌生电话说因去过需强制隔离。对方给转接警方，电话中另一个人，问了一下情况，让加QQ好友，下载瞩目APP和安全防护的一个软件，通过瞩目APP视频，证明没在。之后视频中显示又有个警察进来了，称涉嫌洗钱。在对方提示下，登陆手机银行，将信用卡和身份证拍照通过QQ发给对方。之后对方说确认是否收到银保监会的20000元，确认后再转入指定账户归还。8月14日8时许，收到银行还款短信提示发现被骗，就报警了。损失金额：20000元人民币。转账方式：手机银行事主信息：QQ号：，昵称：似水骄阳。电话：。银行卡：，交通银行，。瞩目APP账号：。涉案信息：银行卡信息：，，中国农业银行。电话：,归属地：贵州。QQ号：，昵称：笔录备案。QQ号：，昵称：笔录。查看涉案信息及下载安全防护软件网址。瞩目APP账号看不到。转账信息：2022年8月11日17时14分55秒，通过交通银行（，交通银行，）向对方提供的银行卡（，，中国农业银行）转账20000元。工具：网络、电话。报警人已下载并注册全面反诈APP。
年8月15日14时至2022年8月15日16时26分许，在，嫌疑人冒充民警，打电话和联系，以涉嫌疑洗黑钱告知当事人，后又通过微信视频（对方穿警服），以审查资金，恐吓办理很多银行卡，资金不明，将追究刑事责任，为澄清自己的资金来源和确保银行卡安全，按对方提示，通过网银转帐，将25200元人民币转入对方指的定安全帐户，发现被骗，经济损失25200元人民币。受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：开户行，平安银行，收款帐户名：上海寻梦信息技术有限公司）。受害人微信：，受害人电话：；嫌疑人微信：、电话：
2022年10月13日14时29分3秒接电话报警称：在称网上借款被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-10-1313:20:58，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：9308元；（涉企涉项目，已通知派出所所长，民警男）我单位赶到现场，经查：2022年10月12日11时许，报警人姓名：，身份证号()，电话号码()，接到一号码为的来电，嫌疑人自称是汇丰银行的工作人员，可以帮助办理贷款。后向对方提供了身份证件及短信验证码，后银行卡钱被转走，发现被骗，共计损失9309.56元。拟作刑事案件受理。民警、。
2022年11月20日14时许，昌图县公安局七家子镇派出所居民报警称：自己冒充公检法的人骗了67200元。经查，被害人于2022年11月20日9时许接到一个自称是上海市公安局的电话（电话号码：），对方称被害人涉嫌非法洗钱案，需要配合公安机关配合调查，对方称稍后会有反洗钱部门联系被害人，要求被害人在家等待电话，随后对方就挂断了电话，过了10分钟被害人又接到一个电话（电话号码：），对方自称是上海市公安局反洗钱部门，称被害人的银行卡涉嫌洗钱，需要被害人配合调查，对方又要求被害人将银行卡内的钱做为保证金转给对方，等对方调查清楚以后保证金会返还，被害人按照对方要求将钱转入对方指定的银行卡账户（银行卡号：开户名：），被害人转账后，对方就挂断了电话，被害人意识到自己被骗了，随后报警，被害人转账1笔，共计被骗67200元。
2022-11-1118:53，我所接到110指令,报警人称于2022年11月11日16时许,其在家中,接到自称是哈尔滨市疾控中心的电话()，对方称报警人有密接行程,需要隔离，查询身份后发现涉嫌诈骗案,需要对账户进行调查,并转接给自称是哈尔滨市公安局的人，报警人在对方指示下添加QQ好友(),并下载瞩目APP与对方通过视频会议交流,报警人开启屏幕共享在对方的指示下登录一个网址（163.197.111.55），随后在上面输入了自己的姓名、身份证号码、银行卡号和密码，后,发现自己卡内的钱被对方转走了一笔钱,2022年11月11日18时11分转账20000元到（，中国工商银行：），被对方以冒充公检法的形式诈骗,损失金额共计20000元,全部是通过网上银行转账的.案件正在侦查中.
2022年08月16日12时36分接110指令在邮政银行银行卡被盗刷43000多元，开户行为上述地。经了解，系报警人（）称其在接到自称是西安市疾控中心的电话，告诉其身份证在扫出来是红码，并把电话转接到自称是公安的陈警官，对方告诉其参与一起非法洗钱活动，加上对方QQ，在对方的指导下，下载“夸克”“开会宝”链各个软件，其打开“夸克”后看到一张带有其照片信息的通缉令。后对方让其进入“开会宝”。在会议中对方告诉其要冻结期银行账户的钱，其按照对方的提示进行操作。经查，受害人总计被骗43000元。
2022年8月25日9时许，事主（女，27岁，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系方式：）来到0中粮肉食投资有限公司上班，查看了其公司内部邮箱（@），里面收到了一个新邮件（发件人昵称：新乡，网址：@），邮件有一个附件，打开之后显示“国家社会保险公共服务平台”“关于发布2022最新补贴通知”字样，还有一个二维码，事主扫了之后，是一个信息页面，让其输入姓名、身份证号、手机号、银行卡号、验证码，然后事主就没有多想，按照要求输入了，然后事主的银行卡（开户人：，卡号：，开户行：工行朝阳门支行）里3000元人民币就被划走了，转到了一个账户里（户名：其它代理业务资金-电费批量扣款，账号：，开户行：工商银行），事主就意识到被诈骗了，就报警了。事主共计损失3000元人民币。
2022年10月29日1时许事主报警称：其于2022年10月26日13时20分左右在家中休息时接到一个自称是内蒙古包头市户政科工作人员的电话，对方称事主在有非法入境的记录并将电话转接到自称是哈尔滨市公安局的工作人员，后事主按照对方指导操作被骗，遂报警。涉嫌电话：。事主电话：。涉嫌银行卡：，中国工商银行，卡号：；中国农业银行，卡号：，开户人；中国建设银行，卡号：，开户人；中国农业银行，卡号：，开户人，中国工商银行，卡号：，开户人，中国银行，卡号：，开户人。事主银行卡：中国工商银行，卡号：，中信银行，卡号：，北京银行，卡号：，建设银行，卡号。资金流向：通过中国工商银行手机APP向对方转账5313.83元人民币、4478.46元人民币、4034.71元人民币、3523.14元人民币、3849.63元人民币、3300.12元人民币、2554.41元人民币、2225.63元人民币、1536.25元人民币、40000元人民币是通过建设银行转账的，共计转账.44元人民币。涉嫌数字人民币钱包账户：。事主数字人民币钱包账户：,。事主微信号：昵称焦傢奕，微信号。
2022年11月19日19时许,兴隆派出所接到报案称:2022年11月19日16时许,在照顾孩子,接到+的冒充警察的电话,自称是盘锦市公安局的，电话接通以后对方问其说是否认识“”，其说不认识，对方说是一名犯罪嫌疑人，他在银行卷走了很多钱，同时称其的一张银行卡涉嫌洗钱，其害怕就相信了，然后对方称需要核实其银行卡信息之后才能证明其的清白，问其哪张银行卡有钱，其说就有一张银行卡里面有75000元，然后对方就说一会会跟其要一个验证码，验证码告诉他才能证明清白，将验证码告诉对方后,银行卡内75000元全被转出，然后其儿子发现后感觉不对，查询余额后发现被骗前来报警，共计被骗75000元。
2022年11月17日14时30分许，在附近，手机号接到电话，对方自称是疾控中心的，告知其有风险区场所码扫码记录，并转接至市松江区公安局进行确认，后对方告知其名下有一张银行卡涉及一起非法集资案件，需要将名下所有资金转至安全账户，后在夫子庙景区内用自己名下南京银行卡（、）向对方提供的中国银行账户（，，，）分五次转账共38万元，发现被骗。损失：人民币38万元。
我叫，居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：，现住横店街空港花园3期11栋302室，联系方式是，研究生班毕业文化程度。2022年8月16日10时16分接到一个（+）电话内对方自称是黄石公安局的办案民警说我有一起涉嫌洗钱案并让我加他QQ.我加了对方的QQ后.他在QQ聊天里发了一个涉案人员的照片说我帮助该案件的洗钱.然后他就发了两个下载链接.我下载后一个软件叫瞩目国际版APP.另一个安全防护APP.对方就让我进入瞩目国际版加入一个视频会议里面好多人还说我认不认识这起案件的主犯我说我不认识也没有洗钱过.对方就说让我点击进入安全防护该APP里面有一个案件查询并告诉我我的案件编号然后我进入了后.按照他的指示填写了我的银行卡和身份证手机号银行卡支付密码.对方就检查了我的每张银行卡的信息.然后就对方就让将我的中国农业银行卡转账到支付宝上面.然后在用支付宝提现到我的中国农商银行卡上，我用支付宝提现后发现我的农商银行卡有一笔不是我本人操作转账出去的钱.并随后还把我的支付宝提现的钱都转账走.于是我就报警了。对方总共将我的银行卡转账了两笔钱.第一笔钱转账银行卡号转账了5800元.第二笔转账到马海龙银行卡号转账了18100元。总计被骗23900元.
2022年9月16日15时，我所接事主（女，汉族，身份证号码：，河北省人）报警称，其于2022年9月15日17时左右在内，接到一00开头的电话（对方已让事主将通话记录全部删除，事主无法提供），在电话中对方自称是邯郸市公安局户政科的，说事主的签证从到的入境记录涉嫌违法，需要帮事主转接市公安局出入境部门进行处理，事主就让对方转接，转过去之后，自称是市公安局的人跟事主说可能是有人冒充了事主的身份涉嫌违反《出入境管理法》，事主现在已经被法院刑事逮捕了，并且对方给了一个网址让事主自行查看，事主打开对方所说网址，看到了刑事逮捕令，事主害怕，对方说为了洗清事主的清白，需要配合他们进行工作，为了验证事主是否配合，需要事主对其银行卡进行操作，事主当时出于害怕、着急的心理就草率的信任对方所说，就按照对方的指令进行操作，事主进行转账，分别转了7笔，之后96110给事主打电话，事主意识到被骗，遂报警，事主共损失元。对方账户信息：，，徽商银行卡，-元；，，建设银行卡，-50000元；，，建设银行卡，-50000元；，，邮政银行卡，-10000元；，，邮政银行卡，-28000元；，王俊博，建设银行卡，-19000元；，霍帅帅，邮政银行。卡，-92900元。事主账户信息：，，民生银行卡。网址链接：137.175.75.40。事主电话号码：。对方电话号码：对方已让事主将通话记录全部删除，事主无法提供。
2022年10月9日16时许，（男，29岁，天津人）来所报案称被骗。经询问，事主于2022年10月7日2时许在接到陌生电话（现已删除），自称纪检委的工作人员说自己涉嫌洗钱，需要调查自己银行交易记录，随后在对方要求下向指定银行账户转钱，被骗元人民币。转账信息（招商银行），收款信息（中国农业银行-5000；江西省农村信用社联合社-20000；中国银行-20000；长沙银行-20000；中国建设银行-20000；中国建设银行-18000；平安银行-40000；山东省农村信用社-10000；中国邮政储蓄银行-18000）。
2022年12月28日13:07分许，我所接报在，接到自称公安局的电话，说有人用我信息洗钱，我转账2万元左右。接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经查，2022年12月28日13:07分许，在通州区，接到自称公安局的电话，称洗钱，让其转账25800元。一共转账6笔。但是只有一笔有实际账户，其余5笔在银行流水单上显示是通过数字钱包转账的，没有对方账户信息。嫌疑账户信息：建设银行，卡号：，开户人：。
2022年8月11日，接事主报案称：其接到自称是大亚湾一派出所所长的陌生电话，对方称有人用其身份证办了一张银行卡实施诈骗，随后电话转接到湖南长沙公安局，其按照对方要求将身份证号码及银行卡密码告知后，不久收到一条验证码，并将验证码告知对方，后其意识被骗。对方是以冒充公检法的方式诈骗事主75790元（电信诈骗）。事主身份证：；电话：；银行卡：；嫌疑人电话：；银行卡：（）、（）、（）。
2022年10月14日，，，被害人在网上QQ认识的一个朋友叫（可能是化名），QQ号：，昵称：闫，QQ号：昵称：，他跟被害人说国家清算中心现在给返款，可以返还以前投资项目亏损的金额赔款，当时跟被害人说他能找到人协助操作，被害人当时就信了，给被害人拉到一个清算群里有人协助转款，前面在群里给了两个账号，前两笔转款都听从操作转款过去了，前两次转款都给按原来的金额比例给退款了，然后被害人就相信了对方，然后被害人就分多次向对方转款：2022年10月15日11时转款，对方账户名，转款人民币金额10000元，14时向对方账户转款，对方账户名江西省睿璟林贸易有限公司，转款人民币金额39000元，16时向对方账户转款，对方账户名云南甘计建筑工程有限公司，转款人民币金额90400元，18时向对方账户转款，对方账户名饶平县甘荣茶业有限公司，转款人民币金额元，20时向对方账户转款，对方账户名青海恒特医疗器械有限公司，转款人民币金额元，2022年10月16日11时向对方账户转款，对方账户名南京坤河信息科技有限公司，转款人民币金额22600元，共计被诈骗人民币元。在10月17日发现钱款被骗后报警。
2022年8月13日16时许，报警人来所报称：2022年8月13日14时许，在702家里街道一个电话（+），对方自称是疾控中心的，其本来就不信，挂了电话，随后又有电话（+）打过来自称是深圳疾控中心的，称其必须严格配合要求，之后对方让其下载一个名为zoom的视频聊天APP,与对方视频的时候看到对方身穿警服，对方自称是上海警方的，称其涉及一宗网络诈骗案件，涉及的诈骗自己刚好与自己一张银行卡里的存款差不多，所以自己就开始相信对方的说法，根据对方的操作先后添加了几个QQ账号（、、）为好友，对方与其语音聊天，之后对方诱导其共享屏幕，对方分三笔转款将其存款转走，报警人一共损失元人民币，之后其发现后立马打电话报警了。（事主银行账户信息：中国银行:,户主：；嫌疑人银行账号：一、中国建设银行:,户主：,转款5万元；二、中国民生银行:,户主：,转款元；三、中国银行:,持卡人,转款元。）
2022年12月12日20时52分，兵希派出所接报警称：2022年12月09日12时至2022年12月12日20时之间，在接到诈骗电话(未采集)，对方自称沈阳公安，称其涉嫌洗钱需要配合调查，添加其QQ（）后按对方提示操作转账发现被骗，共损失人民币【60000元】【受害人信息：QQ：，支付宝：，卡号：，开户银行：交通银行，户名：；卡号：，开户银行：建设银行，户名：】【嫌疑人信息：QQ:，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：】
2022年11月28日10时02分左右，在里面，电话接到嫌疑人电话（）自称是深圳警察电话，嫌疑人以涉嫌洗黑钱为由要求将卡内余额转到嫌疑人指定账户，钟爱用用网银（）向嫌疑人指定账户（，）转账两笔共计41000元，13时25分最后一笔转账完成后与对方失去联系，发现被骗，损失41000元。
2022-09-02发生一起电信诈骗案件。2022-09-02，报案人[姓名：,身份证号码：,手机号码：，家庭住址：]报案称：在接到自称是公安局的电话被骗，（第一笔转账：2022-09-0212时中国农业银行向转账20000元，第二笔转账：2022-09-0212时中国农业银行向转账20000元，第三笔转账：2022-09-0212时中国农业银行向转账9600元）对方微信号码：—，网名：，共计被骗：49600元。
2022年9月18日8时许，事主在4-4-901接到陌生电话00853（755），对方自称深圳防疫人员，询问事主是否去过西安人民医院，称如果没有去过可能身份信息被泄露需要与民警核实身份，后对方以事主涉嫌犯罪为由要求事主登录一个苹果ID，事主收到验证码多次称需要查验事主的银行账户是否正常运行并且不配合就要冻结事主的银行账户，并且要求事主向的的农业银行卡转账21000元，后并且要求事主在京东金条贷款事主觉得被骗后骗子联系其男友称事主要自杀后其男友报警。转账方式：21000元通过手机银行转账其他是支付宝向收款账户转账非事主本人操作，收款账户：、、，共计损失51010元，
2022年9月7日11时29分许，接来所报警称：，钱被骗。经查：2022年9月6日14时左右，受害人接到一个自称是北京公安局警务人员的电话（），对方称涉嫌洗黑钱，让其添加QQ（QQ：账号：昵称：公务，账号：昵称：公务，账号：昵称：平心）进行处理，按照对方指示在苹果商店下载APP（APP：数字人民币），通过该APP将人民币15800元转至对方账户（账号：，昵称：；账号：，昵称：；账号：，昵称：；账号：，昵称：），后发现对方QQ被删除方知上当受骗，共计被骗人民币15800元。另查明：2022年9月7日14时左右，受害人接到一个自称是禹州公安局警务人员的电话（），对方称涉嫌洗黑钱，让其添加QQ（账号：，昵称：）进行处理，在视频会议中按照对方指示在下载APP（APP：数字人民币），通过该APP将人民币50000元转至对方账户（账号：昵称：；账号：昵称：；账号：昵称：；账号：昵称：；账号：昵称：），后发现对方挂断视频会议方知上当受骗，共计被骗人民币50000元。两人共计被骗人民币65800元
2022年12月20日9时46分，受害人（身份证：，联系方式：，住址：）在南通嘉智鞋业有限公司内接到一个电话，对方自称北京公安，又称受害人涉嫌诈骗案，现需澄清事实。后受害人根据嫌疑人要求下载了瞩目APP并聊天。16时13分受害人通过自己的农行卡（）以及工商卡（）向嫌疑人提供的账户（、）转账20万、12.5万元人民币。转账后当地民警到现场，受害人意识被骗，共计被骗32.5万元人民币。
报案人，女，汉族，小学学历，身份证号码，现住，个体，联系电话。2022年8月15日，我局刑警大队反诈中队接到受害人报警称：2022年8月14日17时许，受害人在，接到陌生电话，对方自称哈尔滨公安局的民警，称受害人身份信息涉嫌犯罪，让其配合调查，受害人信以为真，就按照对方要求在手机上下载“乐博投屏、安全防护”等APP，开始和对方QQ视频，按对方指导在手机上操作，其操作了三四个小时，通话结束后发现自己的银行卡内9万元被转走，受害人发觉自己被骗，遂来我局报警求助。
2022年7月20日，报警人称，2022年7月11日下午，在家中收到一条{内蒙古医保}短信，内容您名下缴纳的医疗报销账户已失效，请7月12日前打开mg认证更新（该网址已无法进入，受害人未截屏该网址页面信息），正好报警人这几天要报销医保卡，报警人就点击了该链接，进入后网址页面提示报警人之前医保卡绑定的银行卡出现问题，要求报警人换一张工商银行的银行卡，报警人就将工商银行卡号和密码及短信验证码填写到了该网址的页面上，该链接系统提示报警人密码填写错误需要我重新填写密码及验证码，报警人第二次填写密码及验证码后，报警人的工商银提示短信提示报警人消费9600元，报警人发现自己被骗了，共计9600元。
2022年9月14日10时51分报警称：2022年9月11日11时许，微信上有个叫“”（微信号：）的好友，拉该进了一个微信群（已删除），群里就发送点关注微信公众号的任务，完成任务以后局可以在群里领红包，然后该就开始在群里做任务，之后群里的人说下载“比邻”APP可以在里边做任务，获得佣金就会更多，该就下载并注册了“比邻”APP，然后再上边添加了一个叫“”（账号：），对方给发送了一个链接，打开后“广泰资本”，添加客服后，对方让该在上面充值，该充值24万余元后发现不能提现，意识到被骗。之后该就在网上搜索被骗了怎么把钱要回来，然后就出现了一个电话号码，该通过电话号码加了一个自称警察的人，对方说能帮该追回钱，就添加了对方微信（），对方让该把付款的单号和截图给对方，并向对方提供的银行账号转账50822元，该转完之后意识到再次被骗，遂报警，该共计被骗元。2022年9月13日9点11分，被害人通过本人建设银行卡给（，农业银行）转账4500元；10点25分，用建设银行卡给（，建设银行）转账15000元；13点26分用建设银行卡给（，农业银行）转账54400元；14点05分我给杨明威（，农业银行）转账49800元；16点18分用建设银行卡给黄露露（，农业银行）转账81600元；19点27分用建设银行卡给合肥遥途物流有限公司（，工商银行）转账20000元；20点53分用建设银行卡给徐青（，邮政银行）转账21600元；9月14日10点27分，用建设银行卡给卢国柱（，工商银行）转账50822元。嫌疑人提供的银行账户为涉案一级账户。
2022年11月11日22时52分，我所接（女，24岁，户籍地：）报警称：2022年11月10日10时至2022年11月11日17时，在内，在手机百度上搜如何看在网上搜索钱被骗如何拿回来，搜到一个QQ号，QQ名为“刑96110”QQ号是，对方把其拉到一个群里，在群里发了一个警官证，身份证，并且说会把以前被骗的钱追回来，问卡里有多少钱，就告诉对方有5410元，对方让把卡里的钱转到第三方账户，转了以后，对方又让其再交3000元，觉得对方是骗子就报警了，其在网上被人以冒充公捡法的方式骗走5410元。嫌疑人QQ号：（QQ名：），（QQ名：刑96110），嫌疑人一级银行卡账户：
2022年8月17日接报警，报警人（）称，8月17日中午在接到自称西安防疫中心的电话（），核实身份之后，对方说报警人身份信息泄露了，帮其转接到上海公安局，进行处理，接通后，对方让报警人在手机应用商店下载了一个“”聊天软件，注册登录，对方让报警人输入了一个会议号码，进入会议，打开屏幕共享，按照对方指导操作，并给对方提供了银行卡账号密码，身份证正反面等信息，之后查询银行卡，发现钱被转走了，遂报警。（对方的银行卡信息：农业银行，建设银行，中国邮政银行，中国银行
2022年9月4日17时25分我所接到报警称自己被人以冒充公安机关工作人员因其涉嫌诈骗为由，网络诈骗。2022年8月27日在的家中接到陌生电话（），对方声称是公安局的，并称事主的银行卡涉嫌诈骗，事主说自己没有诈骗后挂断了电话。过了几天，手机又收到了一个电话（），对方自称是公安局的，还说事主涉嫌诈骗，并说出了事主的身份证号及银行卡号，并要求核实一下事主的银行卡是否涉嫌诈骗，事主同意后，对方让事主手机收到的银行验证码告诉对方，之后对方让事主等待调查后就挂断电话。9月4日当事主想去银行取钱时，发现银行卡内的存款被人转走，遂报警。此案是网络诈骗案。
2022年10月15日13时35分许，杨梅接到一个“+”的电话，对方跟杨梅说是检察院的，说杨梅涉嫌违法犯罪，需要杨梅配合调查，杨梅当时怕极了，对方说什么杨梅都信了，后来对方又以“+”的电话打给杨梅，叫杨梅加对方的QQ“”，然后对方就发给杨梅一张图片，上面是关于的一张刑事拘捕令，后来对方就把这张刑事拘捕令撤回了，不过杨梅自己有保存下来，接着对方有发给杨梅两个QQ号“”，“”，杨梅都加了QQ好友，对方还发给杨梅一个网址链接，对方说杨梅们的聊天需要录音，网页链接里面的软件可以拦截杨梅的所有来电和短信，防止杨梅们的聊天被打扰，于是杨梅就听对方的，点解这个网页链接安装下载了这个软件（后来这个软件已经被杨梅卸载掉了），后来对方通过“”的QQ给杨梅打了QQ电话，叫杨梅把身份证号、银行卡号、电话号码都提供给对方，杨梅也就都给了，对方又说要冻结杨梅的银行卡，但是微信和支付宝上面的钱他们看不到，需要杨梅把微信和支付宝里面的钱都转到银行卡里，这样他们就能知道杨梅所有的资金一共有多少，他们做好登记，等他们调查完了以后再帮杨梅解冻，因为杨梅微信上面没有钱，于是杨梅就把杨梅支付宝里面的钱转到自己的银行卡了。再过了一会，杨梅越想越觉得不对劲，杨梅就自己登陆杨梅的银行网银，就发现杨梅里面的钱都被人转走了，杨梅想可能是对方叫杨梅安装的这个软件可能拦截了杨梅的银行验证码，然后通过网银把杨梅的钱都转走了，杨梅就报警了。2022年10月15日15时42分，对方用杨梅的中国工商银行卡（卡号，姓名杨梅）充值到个人数字现金钱包2500元；2022年10月15日15时42分，对方用杨梅的中国工商银行卡（卡号，姓名杨梅）充值到个人数字现金钱包2500元；2022年10月15日15时46分，对方用杨梅的中国工商银行卡（卡号，姓名杨梅）转账到对方的中国银行卡（卡号，姓名关力源）20000元，杨梅一共被骗了25000元。
2022年11月30日12时00分，在内，报警人被对方以冒充公安为由骗取元。对方自称鸡西市公安局民警，协助沈阳市公安局办案，称被害人被他人盗用个人信息，进行境外集资，需对其进行资产审查。被害人将钱存在银行卡内，对方通过钓鱼网站获取其银行卡账户及密码，将其元分分四笔转出。第一笔：中国建设银行，银行卡号：，开户名：，转账元；第二笔：中国建设银行，银行卡号：，开户名：，转账21002元；第三笔：中国建设银行，银行卡号：，开户名：，转账67500元；第四笔：中国建设银行，银行卡号：，开户名：，转账99985元。
事主（女，56岁，）在广州益胜纸品制造有限公司被冒充公检法诈骗9990元，事主称在12月13日，事主在工厂上班的时候接到一个自称西安公安的电话，对方称事主与一个案件有关，需要事主配合调查。事主由于害怕，相信了对方。对方称需要事主把资金作清查，事主把银行卡及验证码提供给对方了。事主对对方产生了质疑，经问身边人发现被诈骗。遂报警求助，事主提供银行卡被转账两笔合计9990元，事主信息（电话：、银行卡：，微信号：）嫌疑人信息（电话号码：-69-24、-55-88、、，银行卡：、、微信号：，勘验编号：）
2022年8月31日15时39分,我所接反诈预警称在有人被骗.我所民警立即出警并开展工作.经查:被害人.其称于2022年8月30日11时52分在家里接到了号码为的电话,对方自称是国家清算中心人员,可帮其清算之前在优贝迪平台投资损失的钱,被害人被对方骗取信任后在对方的指导下下载了名为"富途"的app，后在该app中被对方以充流水提现从而获得清算的名义骗走人民币14000元。
2022年10月6日，(，，的女儿在英国上学时手机接到一个的电话（），对方自称中国移动在海外的运营商，称其女儿名下有个非法手机号，涉嫌违法犯罪，要冻结国内的手机号，并称帮其转接广州市公安局、，后根据对方要求下载了“”APP,双方开始进行语音连线，点开对方发过来的文件，发现是一张“刑事逮捕命令”，对方称涉嫌洗钱，让其配合调查，要不将会引渡，就通过母亲银行卡（，）转给其的（，）钱转给了对方提供的银行卡内（，）、（，）、（，）、（，）、（，）、（，）转账，后对方一直让转账，其发现被骗，损失元。
2022年8月9日16时10分许，报案人报案称，在家中，接到了一个自称是防疫站的工作人员，说在网上买的鞋在运输的过程中感染了病毒，要对进行补偿，并指导其下载了全视频会议APP，诱导操作，分7次（第一次2345.6元、第二次8765.4元、第三次39699元、第四次9700元、第五次20000元、第六次10700元、第七次19990元）骗走元。
接到报警后，民警迅速到达现场，经调查了解：2022年11月20日15时许，在，受害人接到一陌生电话（），对方称是徐州公安局的，称名下银行卡涉嫌诈骗，核对银行卡信息，后让在手机应用市场下载APP（瞩目和数字人民币），后再瞩目APP点了一下同意，在数字人民币APP输入了一个验证码，后银行卡（银行卡：，中国农业银行）里面的钱被划走，损失10000元。
2022年08月14日22时38分（女）报称：在，有人冒充公安机关工作人员骗了其10万余元，经查：2022年8月11日至14日，受害人接到的陌生电话，对方自称甘肃省工信局、湖北省武汉市洪山区公安分局工作人员电话，称受害人涉嫌重大刑事案件，让受害人将钱转入本人持有的银行卡内，以便对方查明银行流水，以此证明受害人与该案主要嫌疑人无任何关系,听信对方后和对方互相添加了qq:，在对方的诱导下，给对方提供的：、、、、银行账户内转账共计元，后发现自己被骗共计被骗元。
2022年8月28日事主（身份证：，电话：）来队报称：2022年8月28日14时23分许,事主在接到一男子电话(号码：),该男子自称是珠海市疾控中心的工作人员说事主于2022年8月14日在存在与红码人员有时空交集,事主跟疾控中心人员说从来没去过.疾控中心人员说事主的身份信息可能泄露被人冒用,然后帮事主转接到市公安局报案.电话里就出现一名男子声音自称的警官,郭警官了解了事主的情况后,说在系统核查事主的身份信息时,发现事主涉及一起拐卖儿童案,事主说从来没有做过违法犯罪的事情,郭警官就让事主现在去市公安局报案,事主说没空过去,郭警官就让事主加其QQ(QQ号：)配合网上办理案件.郭警官给事主了发了通缉文书,文书上的身份证号和姓名是事主本人的,并且郭警官还跟事主视频通话,通话时事主还看到其身着警服,事主便相信对方是真的警察,郭警官还给事主发了一个“安全防护“下载网站(网址：),并让事主在APP里的文号查询通道(查询编码:)开一张协查文书.接着郭警官以核查事主的银行账户是否存在拐卖儿童的赃款为由,让事主把名下中国建设银行卡的钱充值在事主的数字人民币钱包,再把事主钱包的数字人民币转到其口述的钱包账户,事主就陆续转账共4笔.当事主转完钱后,事主妈发现事主一直没回家就找到事主,事主妈找到事主了解情况后,就告诉事主被诈骗了,于是事主就来到公安机关报案。事主共计被骗人民币30000元。事主银行账号，嫌疑数字人民币钱包账号，，。
2023年1月9日8时许，在，被害人接到一个陌生电话，对方称被害人的身份证注册了一个手机号注册了一个微信，发布了两千多条不实广告，现在要封锁微信号，之后对方称给被害人转接的警官。对方加被害人的QQ联系，后给被害人一个网址，被害人点击进去看到一张自己的拘捕令，对方让被害人下载了一款名叫“安全防护”的APP，后将自己的钱款全部转到自己的一张农业银行卡号上，后被害人发现自己的钱款被转走，被害人发现被骗，共计被骗人民币11000元。对方的电话号（）；对方的QQ号（）；对方的数字人民币账号（、）；对方的安全防护账号、网址链接被害人不清楚。民警已采集被害人手机。
2022年10月24日15时33分，（男，36岁，初中文化程度，经营厨具公司，河南好厨汇实业有限公司法人）在河南好厨汇实业有限公司休息的时候接到电话0755-，该电话自称是银监会工作人员，对方称的支付宝花呗认证为学生认证，需要取消，后在钉钉上输入进入钉钉会议，随后在钉钉会议里边按照对方的指引往指定账户转账两笔，分别为13000元和元，共计元，转完后对方还让继续转账，意识到被骗，遂报警。
2022年8月18日17时26分许，报警人来所报案称其于2022年8月18日9时许，在本市的家中接到一个自称公安民警打来的电话（电话号码：），告知报警人涉嫌诈骗、洗钱，后对方向报警人提供QQ号（QQ：）让报警人添加好友。后对方以资金安全为由让报警人登入一个网站（网址：），在该网站中填写自己的银行账户、密码等个人信息。同时对方提供两个对端账号让报警人将钱款分两笔转到上述账户内，报警人信以为真后成功汇款，共计汇款：35100元人民币，后报警人无法联系到对方，感觉被骗，遂报案。报警人汇款账号：工商银行卡号：，开户人：；中国银行卡号：，开户人：。对端账号：招商银行卡号：，开户人：；交通银行卡号：，开户人：。损失情况：人民币35100元。
2022年8月19日15时许接到一通陌生电话，对方自称系北京市检察院工作人员，声称涉嫌洗黑钱，以冻结所有银行账户为由，指示将其所有存款转账至名下邮政储蓄账户以保全资金安全，后将该银行账户的密码以及验证码提供给对方，对方遂登陆该账户手机银行，向四川省农村信用社联合社银行卡户主转账人民币70000元；向中国建设银行卡户主转账人民币33400元；向中国银行银行卡户主转账人民币10000元。累计被骗人民币元。
2022年8月17日13时许，（女，汉族，身份证号：，户籍地：，手机号：。）因冒充公检法被骗10000元人民币，接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年08月16日15时许，在急诊输液室门口的时候，接到电话，对方自称是庆阳派出所的，称一个名叫的人，在事主名下办理一张工商银行卡，往卡内转账216万元，给事主21.6万元，对方称在被抓，对方就说将电话转接给派出所，进行视频面试，对方让事主下载名为瞩目的app，注册后对方给事主发送会议视频，按照对方指示进行视频，对方让开通共享屏幕，对方问事主有几张卡，有多少钱，让事主按照对方指示进行操作，将名下另外两张卡的钱转中国邮政储蓄卡内，钱就被转走。事主怀疑被骗，后来所报警。实际损失10000元人民币。工具：电话。转账方式：银行转账。事主信息：电话号：，瞩目：，昵称：。银行信息：中国邮政储蓄银行，账号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行天通苑北二区支行。涉案：瞩目会议室号：。对方信息：工商银行，账号：，户名：。电话信息：（未知）。（未知）。（未知）。（未知）。（塞浦路斯）。（未知）。瞩目：账号不详，昵称：赵向阳。已下载注册全民反诈。
案发地址：，2022年11月12日19时49分，我所接110指令，在4-5-4，报警人被他人冒充公检法诈骗，我所民警立即赶到现场，经查，报警人于2022年11月12日17时许在4-5-4，接到自称是沈阳市疾控中心的电话，称被害人与感染者在同一所医院，需要隔离，被害人称未去过，后对方称给其转接公安机关，之后一个自称是公安机关的人员，告知其涉嫌洗钱要对其名下所有银行卡进行监管，被害人相信了对方，并十分害怕，将自己的银行卡号及个人信息，包括手机银行的密码都提供给了对方，之后对方让其把支付宝余额宝的钱都转到银行卡里，被害人产生了怀疑，要求对方提供警号，对方提供不出来并且态度极其恶劣，举止越来越不像警察，于是被害人就挂断了电话，经查流水发现在自己不知情的情况下其工商银行卡少了58600元，其盛京银行卡少了元钱，被害人发觉被骗报警。被害人损失元。经查：2022年11月12日19时40分，向,农业银行，姓名:，转账金额56800元。，2022年11月4日17时7分，向，邮政储蓄银行，姓名：张秉毅，转账金额元.
2022年8月22日中午12时50分许，（女、32岁，身份证号码：）在家中接到一个人的电话（号码：），对方先后自称是自贡疫情防控总指挥、公安办案人员、检察官，以涉嫌一起洗钱案为由，骗其数次缴纳保证金被诈骗24.6万余元，先后在的、家中等位置转账。第1次，2022年8月23日15时00分，向中国农业银行，用户名：，账号：，转账17000元。第2次，2022年8月23日15时09分，向中国银行，用户名：，账号：，转账：10000元。第3次，2022年8月23日16时06分，向中国农业银行，用户名：，账号：，转账34000元。第4次，2022年8月23日17时27分，向交通银行，用户名：，账号：，转账6000元。第5次，2022年8月24日11时11分，向中国建设银行，用户名：，账号：，转账40000元。第6次，2022年8月25日10时19分，向中国农业银行，用户名：，账号：，转账30000元。第7次，2022年8月25日11时28分，向中国银行，用户名：，账号：，转账17000元。第8次，2022年8月26日14时01分，向中国农业银行，用户名：余健，账号：，转账17000元。第9次，2022年8月26日14时06分，向中国邮政银行，用户名：郭艳，账号：，转账35000元。第10次，2022年8月27日12时44分，向中国建设银行，用户名：耿士学，账号：，转账40000元。共计被骗24.6万元。
2022年8月22日，报案人报称：当日9时16分，接到一自称河南省新乡市公安局工作人员的电话，称报案人涉嫌洗钱，要求配合调查工作，否则报案人将面临逮捕并留有案底。后将电话转接至浙江省杭州市公安局，一自称王姓民警的男子称报案人名下一银行账户涉嫌洗钱案，且该案嫌疑人曾向该账户转提成给报案人，报案人需要配合银保监会的调查。后对方又将电话转至检察院，一自称检察官的女子称报案人要配合银保监会调查名下的银行账户。报警人按其指示将名下所有银行账户内的资金转至名下的一邮储银行账户内。且把从多人处借来的资金亦转入该邮储银行账户，以此证明报案人有能力借款，无作案动机，洗脱嫌疑。报案人转入最后一笔资金后，登录邮储银行手机银行查看，发现该账户内有14万5600.00元人民币被转走。该过程中，对方曾一保密为由，要求报案人打开所有来电、短信拦截功能；曾要求报案人下载安装App并打开。嫌疑会议号因APP已删除，事主无法提供。（对方信息：电话号码：；QQ号：、；App：，安全防护，版本4.0；（1），安全防护，版本4.0；开会宝：com.3.9.6，开会宝云会议，版本3.9.6）、（转账情况：2022年8月22日12时30分39秒，28600.00元，对方账户：中国银行总行：，户名：王真阁；13时04分06秒，13000.00元，对方账户：上海浦东发展银行：，户名：李力明；23分23秒，20000.00元，对方账户：中国农业银行：，户名：邓腾飞；41分30秒，20000.00元，对方账户：中国农业银行：，户名：邓腾飞；14时02分53秒，12000.00元，对方账户：广西壮族自治区农村信用社联合社：，户名：邓崇亮；06分05秒，8000.00元，对方账户：中国农业银行：，户名：邓崇亮；14分44秒，44000.00元，对方账户：中国工商银行：，户名：郑振文）、（报案人信息：QQ号：；账户：中国邮政储蓄银行账号：，户名：）。转账方式为验证码盗刷。
2020年4月23日17时许，事主接到电话号码为的来电，对方自称是静宁县公安局的张警官，并称事主在涉及一起假护照案件，后给事主转接自称公安局的电话进一步办理案件，自称警方的王警官给事主提供一个qq号码（qq昵称：刑侦视讯293，qq号），并身着警服通过该qq号与事主进行视频通话，并发给事主一个网址（该网址事主无法提供），内容为公安局网页，上有事主涉嫌相关案件的内容。并威胁事主此案件非常严重，需要事主按照对方通话中的要求操作。事主根据对方要求操作手机时并未意识到在进行转账，共转出5笔1，农行网银转账5500元，收款账户，收款人，收款银行中国银行；2，农行网银转账24400元，收款账户，收款人，收款银行中国银行；3，农行网银转账14600元，收款账户，收款人，收款银行中国银行；4.借呗里代付39000元，支款账户，交易附言；5，农行网银转事主自己名下的北京银行卡35100元，收款账户.这笔钱是北京银行账户后对方给划走的。共计元人民币。事主后发现被骗，拨打110报案。事主手机号，imei：，事主已安装反诈app。
2022年8月5日15点46分受害人接到一个陌生电话：给受害人打来电话：。对方自称保定公安局户政科的民警，对方询问了受害人自己的基本信息之后，该部门接收到公安局下的公文，说受害人的护照在涉及非法出入境。现在需要受害人配合调查让受害人去沈阳公安局澄清事情，因疫情原因受害人过不去。对方给受害人转接到公安局的办公电话，接通之后又跟受害人核对了受害人一遍基本信息。对方让受害人下载了：“瞩目”APP、“QQ”APP、对方让受害人用自己的QQ号：昵称：低调，加上对方的QQ号：昵称：办公。对方让受害人打开“瞩目”APP对方跟受害人开了共享视频没有看见对方，对方能看到受害人的手机屏幕。跟受害人说受害人涉及集团非法洗钱一案需要跟受害人核实情况，帮助洗钱，现在嫌疑人被抓获把受害人供了出来对方说排除嫌疑需要配合调查。对方给受害人一个网址：163.197.118.101受害人用自己的手机自带浏览器输入网址，点击进去之后是最高人民检察院的逮捕令，受害人看上边是受害人的基本信息就害怕了。对方说受害人名下有没有中国民生银行卡，涉及非法洗钱案涉案金额200多万，现在被抓把受害人供了出来，要对受害人的账户进行验资。受害人就按照对方的指示进行操作，开始向对方提供的安全账户进行转账。第一笔：2022年08月05日18点53分18秒受害人用手机银行转账的方式由自己的中国农业银行户名：刘红艳向对方提供的中国银行户名：唐江，转账16000元。第二笔：2022年08月05日18点59分17秒受害人用手机银行转账的方式由自己的中国农业银行户名：刘红艳向对方提供的兴业银行户名：韩东，转账14000元。第三笔：2022年08月05日19点44分04秒受害人用手机银行转账的方式由自己的中国农业银行户名：刘红艳向对方提供的中国工商银行户名：覃明台，转账9500元。对方还让受害人继续转账，受害人当时没有钱了还让受害人在网上贷款，受害人发现事情不对就打电话报了警。
于2022年8月27日12时30分，事主（女，25岁，居民身份证号码：，联系电话：）在内，事主收到电话（00853（758）;00853（758）;），对方自称是肇庆公安，说事主的身份证在开了一个银行卡，涉嫌诈骗加洗钱，必须去处理，如果本人不能过来就线上视频录口供，于是就提供了3个QQ号（、、），事主全部加上，在对方引导下下载了“会议宝”（会议号因对方QQ语音口述，事主无法提供），对方通过会议视频的方式联系说事主的银行账户的钱是否赃款，说金额太大，要把事主支付宝里的钱转到银行卡上，并要求把所有的钱转去对方指定的账号里调查是否黑钱，于是事主按照对方要求，将元分多次转到对方指定银行卡上，第一笔事主使用（农业银行账户：，开户人：）元；（建设银行账户：，开户人：）元，合计元转到中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户名：），第二笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）元；（建设银行账户：，开户人：）元；（农业银行账户：，开户人：）元；（农业银行账户：，开户人：）元,合计元转到交通银行卡（卡号：，开户名：），第三笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）29000元转到中国银行卡（卡号：，开户名：周军），第四笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）30000元转到中国农业银行卡（卡号：，开户名：莫杨红），第五笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）30000元转到中国农业银行卡（卡号：，开户名：王成龙），第六笔事主使用（建设银行账户：，开户人：）60000元转到中国建设银行卡（卡号：，开户名：袁志成）。转完后对方说事主的钱没有任何问题，但需要再转一笔流动资金（元）到对方指定账户上，事主说没有钱，对方就要求事主找亲友借钱，这个时候事主接到派出所反诈劝阻人员的电话，此时事主意识到自己上当受骗。事主共被诈骗元。事主资料：银行账户：建设银行账户：，开户人：；农业银行账户：，开户人：。
2022年8月30日21时许，（女，36岁，身份证号：，现住，联系方式是）报警称：2022年8月30日13时许，其在家中接到“”的电话，对方自称是沧州市公安局的，称其涉及到南京公安局办理的诈骗的案子，以其是同案犯帮助洗钱需要调查为由，让其添加对方称是南京市公安局的微信（微信号“”昵称“福宝张”），并让其下载“开会宝”软件和“安全防护”软件。对方又让其添加自称是中央检察官的微信（微信号“”昵称“谦谦君子”）。后对方以验证其银行卡没有黑钱为由，让其按照要求操作，其完成操作后将自己农行卡里的30000元钱转出。其银行卡未转向对方银行卡，收款方为“我的钱包”收款帐号为，。
2022年11月23日13时许，事主在接到一名男子电话00853（796），对方自称吉安市公安局民警称事主涉嫌电信诈骗让事主去当地公安局做笔录，事主跟对方说在，后对方把电话转接给一名自称市东城区刑侦支队民警的男子，后对方加事主QQ发了一名男子手持警官证的照片，事主相信对方是民警后另一人加事主QQ跟事主音频通话并让事主下载开会宝APP进入会议室共享手机屏幕。后事主用本人农业银行（，，开户行不详）手机银行于2022年11月23日15：58给对方中国银行（，，开户行不详）转账元人民币。事主发觉被骗后报警。共损失元人民币。涉案账户中国银行（，，开户行不详），涉案，昵称：；，昵称：档案室。涉案微信，昵称：刑侦队。涉案电话00853（796）。涉案APP会议宝为下载是正规APP，会议号找不到。
2022年11月23日，事主女士报在10月28日我市丰台区周口店路速八酒店内，接到冒充公安机关人员电话，称其涉嫌洗钱案件并信以为真，先后给对方转账6万元。骗子告知的银行卡信息分别是：第一笔贵州银行，卡主姓名：，卡号为，转账金额20000元；第二笔也是贵州银行，卡主姓名：，卡号为，转账金额20000元；第三笔中国银行，卡主姓名：，卡号为，转账金额20000元。
2022年10月15日17时许，朝阳门派出所接事主拨打110报警称，其女儿于露在被骗，诈骗公司跟她说她涉及非法打黑工，需要向指定账户转账30万人民币，后其女儿通过中国银行app向骗子转款人民币30万元，后发现被骗，遂拨打110报警。报警人女儿账号：中国银行，卡号，于露。骗子的银行卡号：1、中国邮储银行卡号：，，转账10万人民币；2、湖北银行卡号：，，转账10万人民币；3、云南省农村信用社卡号：，沈阿都，转账10万人民币。（网络诈骗）
2022年12月12日14时01分许，凤城市公安局石城派出所接到110指令称：被冒充其他单位组织诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过虚拟号码与被害人取得联系，自称其是疫情防控人员，并称在疫区出现，一步步引导其联系防疫人员、公安人员。最后公安人员称涉嫌洗黑钱20余万元人民币，要求返还该笔费用，随后在引导下下载“瞩目”APP，并将银行账户、密码、验证码告知对方，后发现银行卡中钱款被划走，共计元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户：邮储。嫌疑人电话：，嫌疑人银行账户：邮储、邮储、微信钱包、苏月霞农业、工商。涉案APP：瞩目。
2022年8月27日直属分局刑侦大队接到受害人（身份证号码，手机号）报案称：因前段时间网上刷单被骗10万，想把以前被骗的钱追回来，在路边使用手机浏览器搜索维权平台，网站客服向其推送过来一个QQ号码的平台工作人员，该工作人员冒充公安局反诈人员与其联系，对方称上次的骗子是一个叫的男子，把的银行卡号告诉，说的银行里面有9万多元，已经被公安局冻结，在对方的指挥下，分别在收款户名处输入、收款账号处输入卡号、收款银行处输入河北银行，转账金额处输入48123元等信息，然后根据对方指挥按了下一步，点击确认钱就转走了，共被骗48123元。已经接受证据材料。收款账户：户名，卡号。
2022年9月28日下午14时受害人报警称：在2022年9月27日下午15时左右接到电话称有人想要买上下铺，随后将对方微信推给，加上对方微信后，对方称自己是永清县消防队的队长名叫，对方称想要买上下铺和床垫，但是受害人不卖床垫，对方称他们有床垫的厂家，受害人通过“”添加上卖床垫的商家并加上对方微信，向卖床垫的微信好友商量好买多少床垫后向“”说明，“”向受害人发送了银行打款的截图，并告诉受害人称钱要2-5小时后到账，受害人将预定了床垫的定金通过银行卡向卖床垫的微信好友，之后“”又以多购买床垫为由，向受害人转了两笔钱，受害人向卖床垫的商家预定床垫，但是购买后发现联系不上“”和卖床垫的商家，发现被骗，共计被骗50000元。涉案一级卡号，户主：，收款账号：，收款银行：中国邮政储蓄银行；户主：，收款账号：，收款银行：中国工商银行。
于2022年11月9日在路边接到自称的电话，对方称其身份证号码登记的一个手机号码于11月4日在的核酸检测为阳性，让其在原地没人的地方等待，将会有人拉其去隔离，后称自己没有离开过，对方称其身份信息泄露，需与松江派出所联系核对是否信息泄露，后对方将电话直接转接到松江派出所让开具信息泄露证明并称其已涉及的一起诈骗案，让其配合调查。后在对方引导下被对方以需提交保证金来证明自己与诈骗案没有关系为由向对方指定账户网银转账合计元，后发现被骗。对方QQ群号：，对方电话：，对方账号：邮储，工行，中行，受害人账号：，，损失：18万元人民币。
2020年12月30日16时，江苏大生佰达汽车销售服务有限公司会计玥（）在公司内接到自称是消防支队的电话（），需要向公司采购车辆，随后添加QQ进入到QQ群中，QQ群内有“出纳-王小姐”、“李建华-大生佰达”、玥，因李建华是公司副总，对方冒充李建华称消防支队已经向公司付款车辆采购费用，并且发送截图，玥信以为真后，对方问玥账户上还有多少余额，需要办理下转账事宜，玥以为该对象为公司领导便按照对方的指示通过公司账户需要再办理其他事宜，玥便在江苏大生佰达汽车销售服务有限公司通过建设银行的账号给对方账户打款了10.9万元；后又通过工商银行的账号给对方账户打款了134.9万，合计被骗145.8万元。对方有两个QQ号，“出纳-王小姐”的QQ号是，“李建华-大生佰达”的QQ号是，玥的QQ号是，昵称是“阿明”。（白天，冒充国家机关）老平台转入。
（老平台案件转入）2021年8月18日20时许，龙城所民警接事主（女，江西人，29岁，）报警称：2021年8月18日16时许，接到自称江西九江社保局的电话，称其社保违规，称在上海嘉定社保局办理医保卡,在上海市人民医院报销了1万多医保，这种行为需要坐牢一年到三年，其称未操作后对方帮其连线上海嘉定公安局，之后添加QQ和对方视频，按照对方指示操作发现其银行钱少了元，遂报警。合计转账元人民币（中国银行,户名,,账号；中国建设银行,户名,,账号）
2022年8月29日10时许，在杜街道圆通物流公司内接到“+”的电话，对方告诉是咸阳市公安局的，问认不认识一个名叫“”的人，并说“”用受害人的身份证和银行卡涉嫌诈骗，然后从网上给受害人一张逮捕令，并说检察院要查验受害人资产合法性，要求受害人将其他银行卡和微信上的资金全部转入自己名下的一张邮政银行卡（卡号是），对方又要求受害人提供这张邮政银行卡的验证码用以核对和“”之间有没有交易，受害人先后三次提供了验证码，造成该邮政银行卡第一次向一张中国银行卡（卡号是）户名叫的转款50000元，第二次向一张中国农业银行卡（卡号是）户名叫的转款22100元；第三次向一张中国工商银行卡（卡号是）户名叫的转款11000元，共计83100元。
2022年10月15日下午14时许，接到一个+电话，对方称是公安局的说现在涉嫌一个洗钱案，说用的身份证、银行卡正在参与洗钱，洗钱金额200多万，还有说把的银行卡已20万的价格卖给他，对方还说要调查名下的银行卡，证实是否参与洗钱案，对方先是让添加了一个昵称叫的微信号，聊了几句后，对方让下载了一个“瞩目”的手机APP聊天软件和他进行聊天，对方已验证资金为由，通过名下中国农业银行卡，2022年10月19日08时54分16秒往中国农业银行卡账户转账50080元，2022年10月19日09时06分30秒账户转账30000元，2022年10月19日09时13分15秒中国工商银行账户转账22000元，2022年10月19日12时06分14秒中国邮政储蓄张振辉银行账户转账10000元，还通过名下工商银行卡给对方转了1000元，先后往他给的银行账户转了13万余元后发现被骗了就报警了
2022年08月17日09时许，我队接（女,,联系电话：）报警称：其接到一个+电话，对方自称是沈阳市公安局的，说其在机场非法入境，让其到公安局配合调查，现在需要我配合他们调查来澄清我的清白。然后对方让其到一个没有人的屋子，配合他们调查，其先加上了对方的QQ好友，对方的QQ账号是，昵称是办公；加上之后也没有怎么聊天，后来让其加入会议，让其在手机应用商店下载了一个名字叫做“瞩目”的APP，注册打开app，其瞩目账号是：“”,密码是，姓名是冰块；打开这个软件后一个叫“办公”的瞩目账号给我一串数字让其加入会议，加入会议后对方在里面闪了一下穿着警服的照片，让其把屏幕也共享了，然后让其在网址“163.19.123.5”查看其违法记录。对方接着问其手机型号、电量，对方让我充着电和他进行通话按照他说的进行操作。对方让其下载了一个数字人民币APP,并让其绑定6/7张银行卡，绑定完了之后对方又让其按照对方要求开通几个匿名数字钱包，银行卡信息密码我都在数字人民币上进行操作来着，对方说需要我把钱全部转移到安全账户上进行财产清查，我就按照对方告诉我的进行操作，钱转完后发现被骗，通过调取银行卡流水发现总共转到我的数字人民币钱包里元，这些都是我被骗的钱。数字钱包上的转账明细是：5（农业银行数字钱包）交易记录显示：在2022年8月16日21时12分15秒、58秒先后将两笔5000元转到姓名不清楚（叫什么奎）的的数字钱包里边；2022年8月17日10时20分12秒、50秒先后将两笔5000元转到姓名为李明训的的数字钱包里。3（中国银行数字钱包）交易记录显示：在2022年8月16日20时41分11秒、42分58秒先后将两笔5000元转到姓名为李杰的的数字钱包里；在2022年8月17日10时21分21秒、25分34秒先后将两笔5000元转到姓名为林明训的数字钱包里边。2（中国邮政银行数字钱包）交易记录显示：在2022年8月16日20时14分52秒将20000元转到姓名为张宗久的的数字钱包里边；2022年8月17日10时32分03秒将3000元转到姓名为陈李波的的数字钱包里。1（交通银行数字钱包）交易记录显示：在2022年8月16日20时13分29秒将20000元转到姓名为郭松的的数字钱包里边。应该还有三个其之前开通的数字钱包已经被其注销了看不到具体的转账记录了，其他的25000元应该是通过注销的三个数字钱包（4、5、6）转走了，具体怎么转走的受害人也不清楚。共计被骗元。
2022年12月4日17时21分，报警称:2022年11月30日12时左右至12月4日17时左右，在家中，接听到一个自称是葫芦岛市公安局的电话+，告知其当前涉嫌参与银行洗钱诈骗案，武汉市公安局准备对其进行取保候审，让交取取保候审保证金，给对方转账共计20余万元。云南省农村信用社30000元；交通银行普龙云25000元；交通银行16200元；其他的都是电子账户数字人民币兑出。
2021年11月02日22时许，（女，34岁，身份证号：,户籍地：,电话：，）在的家中休息时，接到陌生电话（），对方自称是北京市公安局户政科的工作人员的女子，称有人冒充用其的护照进行偷渡，后将电话转接至一个自称是哈尔滨公安局警察的男子处，对方称名下的民生银行卡涉嫌洗钱，要求将其名下银行卡信息都告诉对方，并要求将其名下银行卡内的钱转入安全账户进行筛查，要求在腾讯企业微信中添加对方好友，按对方要求进行操作，后对方要求其下载“飞书”APP，按对方要求下载安装后，按对方要求进入飞书会议（）后开始交谈，对方通过语音通话提供给多个账户，要求将其名下银行卡内的钱转入对方提供的账户，后通过网银转账的方式将转入对方提供的账户，后发现被骗，共计诈骗元，遂报警。损失金额：元人民币。转账方式：使用手机银行APP向对方指定银行账户转账，无单号。事主信息：电话：，飞书号：，昵称；银行卡信息：1.交通银行，卡号：，开户人：；2.中国银行，卡号：，开户人：；3.工商银行，卡号：，开户人：，电子钱包账号：，户名：建设银行钱包9740。嫌疑人信息：涉嫌电话：（网络电话，不显示属地）；涉嫌腾讯企业微信号不详（看不到），企业微信名：王华刑侦支队大队长；涉嫌飞书号：不详（看不到），收款账户信息：1.对方户主：张延英，交通银行：；2.户主：罗善福，建设银行：；3.对方户主：李凯承，中国邮政储蓄银行：；其他的记不清了。转账情况：61笔。工具：电话。涉嫌网址事主已删除，无法提供。涉嫌钱包ID：,农业银行钱包6566；涉嫌钱包ID:，建设银行钱包4520；户名：中行钱包0054，建设银行钱包1377，工商银行钱包0333，建设银行钱包4520，具体钱包账号无法查看，聊天记录已被事主删除，无法提供。
2022年9月29日14时许，被害人在接到一个陌生电话，对方在电话中以维护银行卡安全为由所诱导，对方要求在自己的引导下转账，打印一个回执单就会消除安全隐患，在对方引导下向对方转账五次后，对方仍说无法打印回执单，并且让继续向对方转账共计向对方转账.00元，其中.00元为本人存款，.00元为在对方引导下办理的贷款。
2022年8月30日10时许，来所报案称：8月29日17时55分，在，一个陌生男子给事主打电话（号码：）称去过，需要隔离。又以信息泄露，帮事主转接公安处理，后事主在接到一个自称是嘉定分局的民警的视频，让事主添加QQ号，后又让事主添加了另外一个QQ号，通过QQ视频通话，对方给事主发来一个链接：。称事主涉嫌骗保，不把这笔资金补上就会被拘留。让事主把所有银行卡的钱都汇到交通银行卡号：的银行卡。有要了事主的自拍照、身份证号、银行卡号信息。后事主收到了两个短信，并把短信里的密码告诉对方，后显示本人的交通银行（卡号：，）给中国建设银行（卡号：，户主：）转账18000元和中国农业银行（卡号：，户主：）10000元，共损失28000元人民币，发现被骗，后报警。视频的情况：mnbv.898vv@；事主的QQ情况：QQ号：，名称：星辰。对方的QQ情况：QQ号：，名称：执法记录1；QQ号：，名称：执法记录2。
2022年10月27日，报警人到牡丹江市公安局东安分局江南一派报案称：在2022年10月27日早上10时接到已电话号冒充黑龙江省公安厅刑侦支队的民警，称报警人涉嫌洗钱，之后对方让报警人下载“zoom”APP，对方已报警人开始视频会议，并让报警人视频共享，之后报警人按照对方要求进行操作，报警人使用自己名下的龙江银行，卡号：给用户名为的光大银行，卡号：转账65500元，之后使用自己名下的龙江银行，卡号：向用户名为321工程的电子钱包转账11200元（无对方卡号），报警人共计被骗76700元。
2022年9月11日19时19分许，报警人来所报案称：其接到一个冒充警察的诈骗电话，对方称其涉嫌洗黑钱，需要配合调查。对方让其将自己银行卡的后四位及转账密码告诉对方，后其发现自己银行卡被转走46500元人民币，遂报警。经了解，系2022年9月11日12时28分许，其在位于的家中，接到一个冒充警察的诈骗电话：，对方自称濮阳县公安局的警察，称报警人被下了通缉令，涉嫌洗黑钱，需要配合调查。后其添加对方微信（微信号：，昵称：一目了然），对方让其在手机商店内下载“瞩目”APP，并让其在APP内将其中国邮政储蓄银行卡的尾号后四位及转账密码发给对方。后其登录中国邮政储蓄银行的手机银行，发现银行卡被转走一笔46500元钱，其发现被骗，遂报警。损失情况：46500元。报警人信息：中国邮政储蓄银行卡卡号：，户主：。对方信息：中国农业银行卡卡号：，户主：。诈骗电话：。微信号：，昵称：一目了然。
2022年8月8日11时许，事主报称在接到一个电话（），对方自称是防疫的，告知事主的电话号码在有扫描记录，需要其协助调查。事主信以为真后，添加对方、，对方发了一些事主的身份证照片后，事主信以为真后，对方要事主下载开会宝云会议APP，对方一名穿着警服的男子告知其银行卡涉嫌犯罪已被冻结，让事主以协助调查为由，要求事主登陆手机银行验证名下的银行卡是否被冻结，事主按照嫌疑人的操作登陆建设银行app，之后收到验证码，事主没点开查看。2022年8月8日12时许收到反诈民警电话，之后有民警上门询问有没收到诈骗电话和转账，事主当时说没有，之后就没和嫌疑人联系了。事主2022年8月9日到中山六路工商银行查询转账记录时发现其工商银行卡：被人转款元人民币，一共损失元（嫌疑人账号邮政储蓄银行刘威宇）于是报警备案。现勘号：
2022年11月10日14时23分，我所接到110指令称：2022年11月10日10时至14时，在发生网络诈骗事件，我所民警接到报警后立即出警，到达现场后经查：报警人接到诈骗电话（+853（24）），对方称是沈阳市公安局户政科民警，称报警人涉嫌洗钱案并给报警人发送假网站（gttp://198.1.128.66//?=2），被害人在看到通缉令后在对方的指引下与对方进行视频，在对方的引导下向数字人民币数字钱包账号（）转账15900元人民币。
2022年11月18日8时许，事主（女，，）在家中接到自称是公安局的民警的电话（）说其的社保卡被冒用套现了，让其配合调查，其就按照对方要求将自己的银行卡（）和密码告诉对方，对方将事主卡上的7800元转到（，代传学）卡上，后对方还让事主借钱交保证金，事主发现被骗遂报警。
2022年8月14日，事主在19-2803家中，接到冒充上海疾控中心电话，后按对方指示与冒充的公安取得联系，被对方以涉嫌诈骗为由恐吓，事主没有和家人沟通此事并按照对方要求下载“与你”app在上面一直和对方秘密保持联系，2022年8月17日11:40事主再次和对方取得联系后，按照对方指示把财产都转到自己中国银行的卡下，并按对方要求在手机上拍摄自己的登入中国银行app上的全部操作，后被盗刷元。注：涉嫌电话号码事主报案前已删除。事主账号：，户名：，中国银行第一笔，2022年8月17日16:47:33，账户，户名：，转账99982元，交易序号第二笔，2022年8月17日16:51:54，账户，户名：，转账37992元，交易序号
2022年9月26号下午17:04，被害人在吃饭的时候接到一个电话，冒充公安机关说她涉嫌刑事案件，让她接受配合调查，然后就加了对方的QQ，从QQ上给发了她的信息，还有的刑事逮捕书，说要冻结名下的所有资金，然后下载一个安全防护，就下载一个APP，让点进去在里面进行操作她的银行卡，然后输入的银行卡信息和密码，后面他说他报告他们的领导，让尽快配合调查，说一到三天就不会逮捕，然后就让把钱提现到她的银行卡，然后就发现被骗了，就打电话报警了。当时接到的电话号码是,，对方的QQ号,，还有一个安全防护APP，对方发的链接：从你的银行卡里划走15600元多一点。的银行卡：交通银行卡，卡号，户名：。对方的银行卡信息：中国光大银行，卡号：，。
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：)于2022年8月15日8时，当时事主在家中还在睡觉，接到一个陌生电话（对方电话号码：），对方自称时市公安局刑侦队，当时事主老公就在傍边，事主老公当时说这是诈骗电话，然后对方就解释，还说可以到公安局那边了解情况，还把事主的个人信息说出来跟事主核实，对方说的信息全部正确，事主和事主老公就相信对方了，然后对方就告诉事主一张的银行卡说事主的这张卡涉嫌洗黑钱，事主就告诉事主没有离开过，也没有办理过的银行卡，怎么会涉嫌洗黑钱呢，对方就吓唬事主说这张卡是事主的名下，还说要拘留什么的，事主被对方吓到了，然后对方就说可能是事主的个人信息泄露后被人盗取事主的个人信息办理的，叫事主协助处理，然后对方就说帮事主转到朝阳区公安局那边，电话那边就响了一下，然后就换了另一个人跟事主聊，对方自称是市朝阳公安局的，对方就叫事主加QQ聊（对方QQ账号：、），挂了手机电话后就通过QQ语音继续聊，对方就叫事主下载“百度浏览器”及“乐播投屏”APP，下载后对方叫事主打开乐播投屏APP，然后点击共享屏幕，事主按着对方说的操作，然后对方叫事主打开百度浏览器，告诉事主网址（网址：）叫事主输进去，事主说能不能发过来，对方说这些信息不能随便泄露，事主按着对方说的操作后打开了网址，然后对方就叫事主按着网页上的信息填写，事主就按着网页的提醒把事主的银行卡号、身份证信息填写上去，然后对方就说银行那边会发验证码过来，叫事主用笔把验证码记下来，然后把短信删除，一共接收了三、四条验证码，事主按按照对方说的记下后都删除了，然后对方就说事主的手机被犯罪嫌疑人监控了，叫事主去最近的手机店换手机，还叫事主带身份证、笔、纸及充电宝出门，还叫事主不要告知事主老公，当时事主就怀疑了，因为在通话中，事主有不敢告诉事主老公，事主就写张纸条给事主老公，然后事主就出门去手机店了，当时电话是一直通话中的，但事主快到手机店的时候对方就很慌张的叫事主快点离开，说公安局马上过去抓你，事主听对方这么说心理就害怕让后离开手机店坐着，然后事主老公就打电话过来，说他问了别人这个是诈骗，叫事主不要理，事主就挂电话了，这时事主就意识被诈骗，一共被诈骗39300元。（转账订单号：）
2022年8月13日21时许，我所接分局流转线索报的儿子在被骗，情况如下：在上接到一个自称中国大使馆的邮件称的个人信息在一个洗钱的案件中作案嫌疑，后为洗脱嫌疑需缴纳取保候审保证金，遂通过中国工商银行和墨尔本ANZ银行向对方分两次转账57000元人民币和19500元澳币。共计人民币元，后发现被骗。对方的邮政储蓄银行的：，户主：，19500元澳币的银行卡号：，户主：，银行名称：。
2022年11月19日9时46分在内，被害人在家中接到电话号为：的电话，对方自称是沈阳市公安局的工作人员称涉嫌非法入境、非法洗钱并发来网址?=2让自行查询，查询到“刑事逮捕令”相信并照做，对方以需要检查银行流水为由让下载“瞩目APP”，并用于与“瞩目新用户3050”发起屏幕共享，对方指示操作网银APP用中国工商银行卡号为：向常晓阳中国建设银行转账10000元，被害人共计损失10000元。
2022年9月29日14时18分时,接到110指令,有人报警称被电信诈骗。接到报警后，我大队民警、迅速赶往现场，见到报警人，经询问，报警人在2022年9月29日12时49分接到电话称报警人的银行卡涉嫌违规网贷，为取消违规贷款需下载一个叫“全视通云会议”的APP，在APP中对方让报警人进入了一个叫“京东线上客服”的网址，网址中的客服提供出银行卡号要求报警人从支付宝和中国建设银行借出贷款并向提供的银行卡号进行两笔转账，共计92300元，后对方继续让报警人进行贷款转账，此时报警人意识到自己被电信诈骗，遂报警。损失价值为92300元。已对报警人手机进行信息采集，因为报警人已将APP删除，故无法对APP链接进行采集。
2022年10月21日上午10时受害人接到一个电话：，对方在电话中自称是四川巴中市公安局工作人员，他说出了受害人的个人信息并说一个叫的用受害人的身份证信息办理了一张邮政储蓄银行的卡，这张银行卡被用来洗钱了是涉案银行卡然后对方说要给受害人转接到公安局。然后就有一个自称公安局的人联系受害人，对方添加了受害人的手机QQ（对方QQ号：、、）,让受害人通过手机下载远程控制软件共享手机屏幕，之后对方要查看清理受害人的银行卡，让受害人打开微信零钱通，看见受害人里面有8300元，对方称需要将这笔钱转入邮政储蓄银行，然后给受害人发送了一个二维码，受害人扫描二维码给于2022年10月21日12:34:56秒给（交通银行股份有限公司，），转账8300元，后来对方让受害人删除了二维码，还让受害人下载其他软件缴纳报证金，这时受害人意识到被骗了就来报警了。
2022年11月14日15时至21时,嫌疑人使用电话（）联系受害人电话（）自称防疫人员，称受害人身份证被人冒用，现成为密接人员，现上海警方需要向受害人核实登记情况，做笔录，并需要受害人向指定账户转钱验证身份，让受害人在，通过网址（）下载“Zoom”的视频软件，并使用自己的建设银行（）向对方银行账号（）转账，发现被诈骗，共计损失11000元。
2022年10月23日09时许接到一个的电话，对方称是邢台市公安局管刑事案件民警，还说称涉嫌那边的一起洗钱案，让加那边公安局人的微信（昵称：欢迎你，微信号：）,添加成功后对方就给打了视频通话，对方称他是公安局的叫，说涉嫌他们那边的一起洗钱案，还说他们抓了一个叫的人，说他拿着的身份证办了一张银行卡，在用这张银行卡洗钱。对方还问是不是叫，身份证号码是，对方就让下载一个叫“瞩目”的APP聊天软件，按照他的要求加入一个会议模式后，对方就让操作的的银行卡，2022年10月23日12时44分尾号8714中国银行往户名叫麦双喜中国银行尾号2074的银行卡上转了30000万元，2022年10月23日12时41分通过的尾号8714中国银行往户名叫中国农业银行尾号1378的银行卡上转了30000万元。
报警人拨打110报警称：被害人在5-201家中接到一个陌生电话，对方自称是警察，说名下的信用卡欠款未还且涉及洗钱，并添加被害人微信与被害人视频通话，在视频通话中穿着警服等获取被害人信任，被害人信任后在对方的远程操控下，用卡号为的中国农业银行卡用手机银行转账给卡号为的中国农业银行卡，共被骗99000元人民币。已与市局三方通话。
2022年8月13日11时54分，我所接群众报警，经民警核实，系报案人（性别：女，身份证号：，电话：，汉族，学历：本科，职业：无，工作单位：无，户籍地：，现住地：）称其于2022年8月13日09时07分在家中接到对方电话，后被对方网络电信（冒充公检法类）诈骗，向对方提供的银行账户（卡号：，开户行：中国工商银行，开户名：）转账一次，共受损30000元。对方联系方式涉案信息（电话：+853（855）；QQ账号：，昵称：）。事发地所属金阳街道办事处，系网络电信（冒充公检法）诈骗，金阳派出所拟立刑事案件侦查。
2022年08月22日，香蜜湖派出所接报警称：2022年08月20日18时许,其在家里接到一个电话,对方自称是疾控中心的工作人员,说其名下有个手机号在涉疫,随后被对方转接到一个自称长沙公安的电话，被对方以冒充公检法的方式转走.19元.2022年08月20日,其向(,农业银行,)转账40900元,向(,农业银行,)转账29800元;向(,工商银行,)转账17700元;向(,邮政储蓄银行,)转账20000元,向(,建设银行,)转账40000元;向(,工商银行,)转账20000元;向(,邮政储蓄银行,)转账26900元;08月21日,向(,邮政储蓄银行,)转账64000元;向(,光大银行,)转账44600元.对方的QQ号、、电话,下载的软件是"安全防护"。
2022年10月15日9时许，事主在内接到一个陌生电话，对方自称甘肃省平凉市崆峒区公安局民警，后对方指导事主将钱转到事主农业邮政储蓄银行卡里，后又指导事主输入银行卡号、密码及验证码，后发现自己银行卡被转走34100元。事主转账方式为验证码转账，涉案账号：农业银行账号，，账号：，对方电话：+，对方微信号：，，，没有QQ号也没有APP或者其他网址，事主手机操作系统为安卓系统，事主手机IMEI码：IMEI1：，IMEI2：，事主手机已经安装注册全民反诈APP。
2023年1月20日18时53分，报警人（女，11岁，元706人，身份证号码：，联系电话：，学生）报警称2023年1月20日9时0分至2023年1月20日18时50分之间，在进来第一栋3单元706家，报警人在家里上网，网上加了一个人的qq号为，名字叫，该人以报警人涉及网上操作问题被公安机关通缉的理由，让报警人转钱解除网络问题，问题处理好后再将钱转回给报警人，报警人害怕有什么问题就给对方转钱，第一笔转对方中国农业银行，，卡号：，5200元，第二笔转对方中国建设银行，，卡号：，7200元，第三笔转对方中国邮政储蓄，，卡号，4760元，第四笔打给对方杭州优卖网络科技有限公司4495元，账号没有，一共21655元，后来报警人爸爸发现报警人不对劲，就立即向公安机关报警，报警人损失财产价值21655元（其他非接触式诈骗案）。
2022年11月24日13时许，（联系电话：）报警：2022年11月22日，我在家中接到一个电话，对方自称是防疫疾控中心工作人员，对方自称叫，然后他说出了我的姓名和身份证号码，对方说我是新型病毒的密切接触者，现在要隔离我，如果我要是不在的话，对方就会联系我所在地的疾控中心强制隔离我，然后我就否认了，我说我最近并没有去过，然后对方跟我说，这个手机号码的实际注册人就是我，然后我向对方说这不是我的手机号，对方就跟我说让我联系公安让我出具一个具有法律效应的报案记录，来证明此号码并不是我注册以及使用的，然后对方给我转接了一个电话号码，对方自称是公安的，然后对方让我说明我的身份信息，我说明后对方核查后说我涉嫌一起洗钱案，我跟对方说我并没有干过这件事，然后对方说我的身份信息泄露了，让我对方让我把我的钱给对方打过去，对方让我下载了一个叫“瞩目”APP，让我和对方分享我的屏幕，对方来教我操作，证明我跟这起洗钱案没有关系，同时也证明我有经济能力，不会出售自己的身份信息进行赚钱，然后我就向对方核实对方是不是警察，在我向三河市公安局核实的路上，我手机银行的APP登录不上了，交通银行卡：，户名：；对方的银行卡信息:建设银行：，户名：蔡泽雪34500元；中国邮政储蓄银行：，户名：许正亮49600元；江苏银行：,户名：汤仁杰10000元。。
2022年10月24日10点37分至2022年10月24日13点21分，在家中被骗62600元，属光裕堡派出所辖区，系手机银行转账支付。2022年10月24日10点37分，接到一个电话，对方说自己是市青山区公安局的，说非法出境，有一张从到的机票信息，现在公安局发布了通缉令，让着手处理这个事，刚开始让立即返回，说疫情原因回不去，对方说线上解决，然后让下载一个“瞩目”APP，下载以后，对方便通过这个APP操作的手机，一番操作以后，让从百度打开最高人民检察院的网址，打开以后查询到了检察院下发的对的通缉令，让一次次的读这个通缉令，此时有些怀疑，对方说你怀疑身份的话，咱们通过“钉钉”APP联系，之后在“钉钉”上给发了对方的警官证，便打消了疑虑，然后对方说他把非法越境这个事解决的差不多了，上报给队长，然后有一个自称是对方队长的人开始和聊，给宣传了反诈以后，说非法越境这个事解决了，但是他又接到一个电话，说还有另一起案件，参与集团洗钱，需要如实说的资金流向、银行卡数量、银行卡里面的余额、支付宝以及微信里面的余额，了解以后，便开始用“瞩目”APP共享屏幕看操作，对方先是让打开支付宝，把余额宝里面的钱转到余额，再把余额的钱转到邮政卡上，之后对方把卡上的12600元转到对方的卡上，又让从别的卡充值10元到余额，发现不对劲，说对方肯定不是公安局的，与对方发生了争执，僵持了一番之后，打了110，110让联系96110，此时对方挂断“瞩目”APP，然后对方趁没注意的时候，从的邮政卡上转了50000元到对方账户。
2022年11月18日16时至22时期间，犯罪嫌疑人冒充南京疾控中心工作人员用电话联系受害人（）以受害人信息被盗用为要求受害人（QQ：）添加QQ（QQ：）解决。后又称受害人涉嫌洗钱，并由要求受害人转账，使得受害人在吉林国联公司通过招商银行卡（）向嫌疑人提供的安全账户（苏本华，建设银行卡）转账81000元。合计损失81000元，拟报立刑事案件。
2022年8月23日9时许，在家中接到号码+853（716）的来电，对方冒充北京市公安局警察，称涉嫌洗钱需接受调查，随后要求手机下载视频验证，视频连线中对方假冒了警察的着装及办公环境，获取了信任，按对方的要求下载注册“数字人民币”app，开通了两个二类钱包。对方通过的屏幕共享功能，偷看到了的手机验证码，登录了的“数字人民币”app，使用卡号的农业银行卡，于8月23日12:03:20转给20000元（收款钱包编号）、8月23日12:05:22转给10000元（收款钱包编号)。共计被骗30000元。
2022年08月21日11时许，被害人（身份证：，电话：，职业：清远市清城区永珑建筑有限公司员工，学历：小学，现住址：，户籍地：，所属社区：，QQ号：，银行卡号：，开户行：农村商业银行）在清远市清城区永珑建筑有限公司工地上上班中听到一个陌生电话，对方称是湖南公安局的并说被害人在涉嫌诈骗，要核实身份，请配合调查，要到接受调查，接着被害人说去清远公安局报案，然后对方说不用报案，报案了就是重复报案，会增加费用，接着对方又说案件清远公安局已经受理了，然后对方让被害人下载一个QQ,并注册一个QQ账号，注册好后对方就添加了被害人的QQ，然后对方给被害人发了一些涉嫌诈骗的银行卡和涉嫌诈骗的金额的信息，接着对方让被害人找一个没人的地方进行视频聊天，并让被害人将名下的银行卡账号报给他，被害人说银行卡在家里，被害人人回到家后，对方让被害人下载一个乐播投屏APP，在该APP上视频，然后就在QQ聊天，在QQ上对方就一直用涉嫌犯罪的名义威胁、恐吓被害人，然后对方说他们要查询一下被害人银行卡里面的资金，接着乐播投屏APP就有一个清查账户的页面，页面上填写银行卡的账号、密码、手机号码，接着对方让被害人把QQ上的聊天记录和信息都删除了，回到家后被害人和其儿子说了事情的经过，这时被害人才发现被骗，便报案，共被骗21100元。嫌疑人QQ号:，银行卡号：，户主：田兆李，开户行：中国邮政储蓄银行。银行卡号：，户主：郑元龙，开户行：中国邮政储蓄银行。电话号码：，，“乐播投屏”APP。
2022年08月10日15时57分，（女，汉族，身份证号：，地址：，电话：）到勐朗派出所报案称，我被诈骗了，请帮忙处理。经查，2022年8月10日早3时许，接到一个电话，对方自称是公安机关人员并称涉嫌诈骗案件，要求配合调查，期间加了对方微信，后对方以要冻结的银行卡调查流水为由要提供其农村信用社卡卡号密码，并让把所有的钱转到自己名下的农信卡上，随后发现自己农信卡上的钱不见了发现被骗于是来报警，通过调查的流水发现有三次转账记录，的银行卡信息：卡号：，户名：，云南农村信用社卡;第一次转账：2022年8月10日11时30分22秒转账20000元给对方卡号：，户名：中国银行卡；第二次转账：2022年8月10日11时32分33秒转账11500元给对方卡号：，户名：中国银行卡；第三次转账：2022年8月10日12时48分12秒转账10400元给对方卡号户名为的中国建设银行卡。前后共转账合计41900元人民币。
2022年9月14日前后，在，在QQ上同意了（QQ号：）的好友申请，后有自称是律师的人（QQ号：）联系，称因QQ被恶意泄露被抓，需要调查的QQ好友，让配合调查，等调查结束后会把钱返还。按照对方的要求，使用其母亲的支付宝（）扫对方发来的二维码购买了50140元的指定商品，通过的卡向的卡转账14000元，后于2022年9月22日21时17分许发现被骗，共损失64140元。
2023年01月05日11时58分，海宁市公安局许巷派出所接群众报案称：2023年01月05日08时57分至11时33分，事主在内时，接到一个电话，对方自称是武穴市公安局的，说有一个叫的人利用事主的身份证去开了银行卡用于违法犯罪，现在他的银行卡已经冻结了，需要事主配合去武穴市公安局配合调查。事主称自己去不了，之后对方又说转接给公安局联系，不久另一个自称公安局的人联系事主，要求事主安装一个“瞩目”app进行会议和屏幕共享。对方要求事主把所有的资金转入一张银行卡里，然后以查询资金是否有问题为由向事主索要了卡号和密码，没多久事主就发现自己银行卡里的钱被转走了，事主意识到被骗于是报警。事主被对方采用冒充公检法的方式诈骗，损失总金额67500元。
于2022年11月9日13时00分许，我所接来所报警称：在内，被诈骗了。经查：在内，（女，身份证号：）收到嫌疑人冒充民生银行发来的短信，是以信用卡提升额度为由要求被害人点击短信中的网址下载民生E贷软件，被害人相信对方后按照其要求进行操作，在操作软件额度提现过程中，嫌疑人以操作失误不能提现为由诱导向对方提供的卡号为，中国邮政银行，开户人：转账75000元人民币、卡号：，中国建设银行，开户人：转账25000元人民币，后发现被骗，被害人共损失元人民币。
于2022年9月3日在内接到自称是南京市公安局刑侦大队的电话，对方对方称有人使用其身份证为一起虐待儿童案件的孩子办理住院，现因其涉及该案件让其前往配合调查，其表示身体不好不愿前往，对方称其不前往配合调查需承担风险，让其向指定账号打款作为保证金，待调查完毕再返还，遂按照对方指示向对方指定账号通过网银合计转账元，后经家人提醒方觉被骗。对方电话：，对方账号：，，，，受害人账号：，损失：69.5万元人民币。
2022年8月30日凌晨王明智（）（无手机号码）在家里刷抖音（王明智的抖音号，用户名黄瓜迷你世界主播）的，凌晨2:55的时候有一个叫陈poss的用户（抖音号）关注王明智，双方互相关注后，对方先发信息告诉王明智他是警察，要告诉王明智一个秘密，必须保持安静，王明智就没告诉家里大人，王明智就自己一个人偷偷在房间里和这个人聊天的，然后对方就跟王明智视频聊天，但是王明智看不见对方人，王明智听声音对方是个男的，对方说他是警察，还给王明智看他的证件，王明智不知道对方叫什么名字，对方找王明智要微信，王明智就把自己的微信二维码发给他，王明智的微信（名字叫，微信号），对方（用户名YY，微信号X-30Y-1），对方微信上跟王明智视频聊天说王明智欠了两万多块钱，需要家长还，让王明智悄悄的把家长手机拿过来，王明智就悄悄的到其爸爸房间拿了其爸爸的手机，根据对方要求登录王明智爸爸的微信（微信名字拿哥，微信号wxid-），对方在和王明智的微信视频中跟王明智聊天，对方给王明智几个二维码，让王明智用其爸爸的微信扫一扫视频中的二维码，王明智通用其爸爸的微信扫一扫给对方五笔钱，王明智和对方聊天是只能看见对方给的二维码，看不见对方人，2022年8月30日2:59，扫码付给对方789元，3:02扫码付给对方788元，3:2扫码付给对方678元，3:03扫码付给对方677元，3:12扫码付给321，然后又让王明智登录其爸爸的支付宝（用户名王文东，账号），让王明智用其爸爸的支付宝扫对方视频中给王明智的二维码，王明智又根据对方提示，3:24用花呗给对方（*文建）扫码转账490元，3:26给对方（陌生人）扫码转账456元，总共转了七笔钱，到三点四十左右，王明智爸爸找手机，才发现手机在王明智手里，王明智爸爸找王明智的时候，王明智就在视频中告诉对方其爸爸来找他了，对方就教王明智把王明智和对方的微信聊天记录都删除了，王明智总共转给对方4199元，无对方银行卡账号等。
2022年11月21日18时19分0秒()报警称：2022年11月21日下午2点至2022年11月21日下午18时之间，其在我家中，接到一名自称是银行的工作人员的电话（），以解除代购为由被骗.75元。今天下午两点左右，我接到了一个电话（），对方称因为我在网上购买了商品，被他们的工作人员录入成了代购人员，会每个月扣除我500元钱，问我需不需要解除代购人员身份，解除后就不扣这500元钱了，我说需要解除，然后对方称给我转接中国工商银行总行的工作人员，对方说如果我想解除此业务需要按照对方的指示给对方发过来的银行卡账号转款才能解除，我就给对方发过来的账户中国银行（）转款了.75元。
2022年8月10日早上8时许，来所报称：她在2022年8月9日下午16点接到一个00开头的电话对方说他们是北京市公安局的，给说其名下的一张邮政银行卡涉嫌刑事案件，让其添加他的微信号，并下载一个叫“全时云会议”的APP,同时让前往就近的邮政银行进行修改银行卡密码，在修改银行卡密码后，在回家的途中发现她邮政银行卡上的14900元，已经被对方转走了,经查，邮政银行卡于2022年8月9日16时32分43秒将14900元转至一张中国农业银行卡，银行卡号：，户名为：。
2022年11月18日下午6点02分，柴仟仟接到电话（+圣马力诺），对方男子自称是深圳市疾病防控中心的工作人员，说柴仟仟的手机号和身份证号都被人盗用扫码，随即转接到江苏省南京市公安局王警官那里说明情况，自称王警官的让其一切听从他的安排处理，让柴仟仟在手机下载一个“瞩目”的软件并注册、登陆加入会议，对方电话挂断后，通过瞩目APP开启视频并共享手机屏幕，按照对方提供的网址查看其牵扯一个叫金融洗钱案，并出现柴仟仟被通缉的图片，柴仟仟信以为真，根据对方的提示，将其农村信用社（）里的8万元钱分二笔转入其中国邮政储蓄银行（）里，再把邮政银行里面的钱分别转入（徽商银行：）账户54100元、（中国光大银行：）账户50000元。共计被骗元。
2022年12月24日0时23分，报警称在，收到“债权通”退股的短信后，在QQ上添加了自称是“债权通”的工作人员的QQ号码后，对方已交个税和资金对冲取现为由要求事主转账，后事主通过手机银行给对方提供的银行卡账号转账63733元。后事主发现被骗。涉嫌银行卡账号：，深圳市其合玉云科技有限公司，广发银行。，中国建设银行，龙建初。，广发银行，广州骅建实业有限公司。涉嫌网址：，，.
2019年10月2日10时许，我所接勤务指挥处布警，事主（女，27岁，江苏省人）报警称：2019年9月7日接到号码为，自称江苏通信管理局人员电话，称其办理了发送诈骗短信电话卡电话，后经其联系至北京市延庆区刑警部门，被自称为延庆区刑警部门陆警冯队王科长的人以核实其财物是否为洗黑钱资金为由，骗取事主先后利用其招商银行卡（卡号：）向中国农业银行储蓄卡（卡号：）、的中国邮政储蓄银行储蓄卡（卡号：）、的中国农业银行储蓄卡（卡号：）共转账73711元。
2022年11月6日21时05分许，来所报称：女儿在留学，被骗291万元。钟在接到一个冒充警察的叫的人打来电话（+），说有个包裹是违法，需要钟处理一下，之后就按对方要求将钱转给对方提供的账户。通过自己的中国银行卡向对方提供的账户（，光大银行）转账50元，（，建行）40万元，（，临海农商行）转账30万元，（，农行）转账30万元，（，建行）转账10万元，（，农行）转账10万元，（，农行）转账10万元，（，建行）转账101万元，（，建行）转账10万元，共计转账291万元，被骗291万元。
2022年8月21日22时许，万丰派出所接报警人（）称：2022年8月18日14时许,其在里面接到一个陌生电话(),对方自称是梅州公安,说其与一宗网络诈骗案有关,需要调查其的银行账户,然后添加了对方的QQ(、),并按照对方的要求其（中国银行,账户:,户主:）向对方提供的银行账户（中国建设银行,账户:,户主:;安徽省农村信用联社资金清算中心,账户:,户主:）转账，后其发现不对，于是报警求助。共转账39600元.
2022年07月20日10时许，（性别：女，人，身份证号码：）报警称：2022年07月12日12时许，报警人在接到一个对方自称是公安局户政科的科长的电话，对方称的护照证件涉嫌违法，帮助嫌疑人洗钱，并收到两笔赃款，现案件在市公安局办理，随后对方让的吴警官和邱警官联系，后根据对方的要求把报警人的钱以及后来在网络平台贷款的钱通过银行转账的方式一起转给对方，后报警人发现被骗，遂报警。涉案电话：+，+；对方银行账户：，户名：，中国农业银行，对方账户：.户名：，广东南粤银行，对方账户：，户名：，招商银行，对方银行账户：，户名：，中国邮政储蓄银行，对方银行账户：，户名：，广东省农村信用社。共计损失：92900元
2022年8月17日报案人接到一个陌生电话（）自称是西安市疾控中心的工作人员，电话里对方说其去过哈尔滨第一医院，还用自己的手机扫那边的二维码，有可能存在个人信息泄露隐患，要求要报案人配合“哈尔滨公安”的工作，之后就把电话转到了自称哈尔滨公安的人员那里，对方要求先让其关闭所有电话，还让其把微信也关闭了，让报安人加他的QQ（），在QQ里给报案人发了一张涉案人员的图片，说报案人已与该人员可能是团伙，要求要报案人把名下所有的银行卡里的转到他指定的银行卡，自称公安的人会替报案人保管，等半小时后会原路给报案人退回，就这样报案人相信对方说的话，就共计转了元。/r/n嫌疑人银行卡：/r/n中国银行转账：元，/r/n中国银行转账：元，/r/n中国农业银行转账：80000元，/r/n中国银行转账：33700元
2022年11月01日15时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年11月1日下午14时左右，接到号码来电，对方自称是石家庄市公安局并称身份证被别人用来办理护照在非法入境让其配合警方调查，后转接至公安局，后对方给一个网址让其登陆，其打开后是犯罪统计追查系统点击进入后是一张的通缉令文书，内容为一个的涉嫌洗钱犯罪团伙利用别人身份证办理银行卡进行洗钱，对方称这个案子其中显示用的身份证办理了一张民生信用卡涉案金额两百多万元，要求其证明该银行卡不是用本人身份证办理，后按照对方要求下载瞩目视频会议在里面视频，对方要求查一下银行流水来确定与案件无关，后其按照对方要求分四笔给对方账户曾一彬中国邮政银行转账310元、3100元、元、元，后其发现被骗元。中国农业银行卡
2022年11月20日13时52分，（女，）在，其手机（号码：）接到一个电话（号码：），对方自称是黑龙江省鸡西市公安局的民警，称其在涉嫌洗钱，并让其下载了“瞩目”APP（链接已删除），加入了一个“办公2”的会议，对方向其出示了证件和通缉令，其用QQ（账号：）加了对方QQ（账号：），后对方让其共享屏幕和设置共享短信并关闭提示，后对方称要查看其流水，并让其转账给对方，其觉得不对劲，后其发现邮政储蓄银行（卡号：）卡内的73000元被转账至对方的中国银行卡（卡号：），其知被骗，遂报警。（损失价值：73000元）
2022年10月12日12时50分许报警人来所报警称：“2022年10月11日至10月12日期间接到一陌生电话，对方称报警人在办理一张银行卡涉嫌诈骗，要求被害人向对方指定银行转账，报警人在对方要求下，在将自己的钱统一存入自己名下卡号为的中国邮政储蓄银行卡内，之后向对方提供验证码后发现自己的钱被人分三笔转走，第一笔向（）转账50000元，第二笔向（）转账50000元，第三笔向（）转账70000元，被害人共计被诈骗人民币17万元”，发现自己被骗后，因害怕丈夫发现，将微信聊天记录全部删除。
2022年10月11日08时30分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，2022年10月10日接到陌生电话，对方称是市公安局民警，称涉嫌洗钱犯罪，以清查银行账户为由让其提供银行存折账号以及验证码，提供后存折内元被转走，被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币元。报警人来公安机关报警时已将与嫌疑人的微信聊天记录以及通话记录全部删除。转账明细如下：第一笔，2022年10月10日15时45分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账元。第二笔，2022年10月10日15时49分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账56400元。
022年8月21日12时57分接（女，身份证号：，手机号码：，户籍地：，现住址：）报案称：2022年7月6日12时00分至2022年7月16日17时00分其位于，其手机号码（，）接到一个电话（），对方自称自己是北京市公安局的，称其涉嫌网上洗钱，要求其协助调查其的资金情况。然后其按照对方的要求，其用自己的QQ号（，，）通过了对方的QQ好友请求。对方的QQ一共有、、，后对方让其把自己银行卡里的流水都发给对方，还让其把农业银行里的定期存款取出来全部都转存到其自己邮政银行银行卡号上，后对方还让我下载了一个叫做“曙目”的APP。然后在这个APP中通过录屏，不让其中断，让其把自己的银行卡的密码都输了。然后其银行卡里的钱都被转走了，发现自己银行卡号（，，，中国邮政银行）通过网银转账的方式，向对方提供的银行卡号（）转入1笔54000元、向银行卡号（）转入1笔20000元（合计74000元），损失总价值74000元。（冒充公检法）
2022年08月10日08时许，（联系电话：）报警：称其被诈骗了28万元钱。经询问，2022年8月7日，一位自称是深圳市疾控中心的工作人员说在一医院扫码为红码，需要验证，随后将电话转接入芙蓉区公安局，一个自称为高锋的科长称洗钱200多万，非法所得26万余元，要求查看资金来源，随后按照对方要求陆续给对方转了元钱。用自己的平安银行卡号（）分别给交通银行卡号（）转账50000元；浦发银行（）转账49999元；邮政银行（）转账50000元；浦发银行（）转账50000元、36000元；农业银行（）转账25000元。用自己的农业银行（）分别给邮政银行（）转账10000元；黄池工商银行（）转账10000元。共被诈骗元。
2022年9月15日11时15分许，在内，在网上被一名自称是锦州市局反诈中心的陌生男子，以涉及一起洗钱案件为由要求在开启屏幕共享的情况下向自己的账户转账导致对方得到的银行转账密码，随后对方从的锦州银行卡中以转账的方式将卡中（账号：，卡号：）的元转到的账户上（中国农业银行，卡号：）导致损失元人民币。
报称上午11时许，其接到一个自称是咸阳市某派出所警官的电话（号码），说其身份信息被盗用涉嫌洗钱，对方要求配合调查，并将电话转接到自称是的警官。让添加QQ（账号），让其下载中目APP，教其操作后进入同步视频会议，对方就可以看到具体是怎么操作手机的。并让其向四个账户付款以证明其名下流水正常。使用自己的中国邮政储蓄银行账户向的农业银行账户、的广东省农村信用社账户、的中国农业银行账户和的中国银行账户转账共计70390元。发现被骗报警。
2022年8月27日8时47分，赖新秀接到+的电话，诈骗人员谎称是韶关市公安局武江区的和北京公安局的，谎称赖新秀涉嫌洗黑钱案，需要配合调查工作，赖新秀就加到诈骗人员的QQ（QQ昵称：0702，QQ号：；QQ昵称：0702，QQ号：；QQ昵称：0702，QQ号：），诈骗人员在QQ上让赖新秀到空旷的地方把钱转进指定的银行账号。赖新秀就自己一个人来到，听从诈骗人员的指示，赖新秀用手机银行从自己的银行卡（中国银行卡。翁源农商银行卡）内转账给诈骗人员。第一笔，2022年8月27日12时17分中国银行向的中国农业银行卡转了5900元;第二笔2022年8月27日13时01分37秒我用农商银行向的中国工商银行卡转了20000元；第三笔2022年8月27日13时10分34秒我用农商银行向的中国农业银行卡转了10000元；第四笔2022年8月27日13时28分09秒我用农商银行向的中国建设银行卡转了20000元。共被诈骗了55900元。DZ
2022年11月25日13时许，我单位接到民报案称：2022年11月20日15时许，其在家中时，一个自称“唐山市局警察”的人给其打电话，称名下的交通银行卡涉嫌洗钱犯罪，让被害人提供名下银行卡信息和银行卡交易密码，“警方”需要核实是否涉嫌犯罪，后被害人于2022年11月21日上午8时许，将自己名下农业银行卡11.24万元人民币转入自己名下邮政储蓄卡中，后对方通过手机银行的方式在向被害人索要银行交易验证码的情况下，分别将其中的人民币6万元转入户名为：，卡号为：建设银行卡中，其中的人民币5.24万元转入户名为：，卡号：农业银行卡中。直至2022年11月25日被害人才发现被诈骗了人民币11.24万元。手机号：，微信号：，银行卡号：。犯罪嫌疑人银行卡号：，，微信号：。涉案电话：无。涉案APP:“瞩目”APP，下载地址无。
2022-08-1616:13:47，我所接事主（身份证：，电话：）亲临报称：2022年8月15日11时许，在1619，昨天中午我接到一个陌生来电,跟我说我在某疫区有扫码,要核查我的信息,因为我不是机主本人,对方给我一个湖南公安机关的联系方式,对方核实我的身份后,发来一个网站?=2告知我参与过另外的犯罪案件,牵涉人员较广,警告我不能泄露信息,并让我找一个安静的地方做一份线上笔录,然后我根据对方的要求,带上身份证和所有银行卡,我就跟对方视频通话,我被对方不断忽悠和恐吓,在录屏的过程中,对方获取了我的银行账户密码,后来在我通话的过程中,有人强行把对话中断了,我就赶紧回家找我老公,我老公说是公安机关将我们的通话中断的,说我被诈骗了,然后我就和民警到派出所说明情况.我不认识,对方冒充卫健委和公安机关诈骗我的.对方的电话号码是:+,+,对方的QQ号码是:.我通过银行账户给对方转账,我的银行账户有3个,分别是:1、建设银行,户主是我本人,转账1笔:对方账户:中国银行,户主是,转账1笔,金额66000元;2、中国银行,户主是我本人,转账4笔:对方账户1:中国银行,户主是:,转账金额元,对方账户2:招商银行,户主是:北京微播视界科技有限公司,转账1笔,金额元;对方账户3:农业银行,户主是:秦良玉,转账1笔,金额21000元;对方账户4:建设银行,户主是:刘蕊,转账1笔,金额10200元;3、柳州银行,户主是我本人,转账1笔:对方账户:中国银行,户主是:黄兆贤,卡号我看不到,转账流水号是:,转账1笔,金额50000元.我通过我的3个银行账户,一共给对方转账6笔,涉及对方5个银行卡号,金额累计被骗元.
（冒充公检法及政府机关类）2022年12月3日19时，报案人（女，山东人，身份证号：，手机号：，家庭住址：，银行账户：、）报案称：在2022年11月30日15时，在，嫌疑人以电信诈骗手段，通过诈骗电话自称是山东公安谎称受害人的银行卡及身份信息涉嫌犯罪洗黑钱，需要受害人到哈尔滨公安机关处理，威胁受害人不配合调查就会被抓起来，后要求受害人配合对方审查账户资金安全为由，让受害人通过“瞩目”会议软件通过屏幕共享的方式将钱转走，一共被骗元，钱款系转移至银行账户：(）、（李爱新）、（李焕贵）、(）、（王炳源）、（）、数字人名币钱包：、，对方电话：，对方多聊账户：.
2022年8月19日，报警人（女，29岁，人）亲临天安派出所称：其于2022年8月18日在接到境外电话（、），对方自称是深圳疾控中心，并以其是新冠密接者为由要求其核查身份，随后转接给另一自称是公安的电话，并让其添加QQ（）联系，对方称其涉案让其配合调查否则会被起诉，对方让其先下载聊天软件“ZOOM”进行屏幕共享，根据对方指示要求核验资金，并指引向指定账户（袁川东建设银行；姜为交通银行；中国银行；邮政银行；汤雯琴建设银行；文中国银行；刘星建设银行；龙广东省农村信用社；秦波中国银行；屈娜农业银行；东莞银行；周新旺农业银行）转账12笔共计元人民币，后发现被骗来我所求助。
2023年1月6日17时许被害人至我所报案称其在申万菱信基金管理有限公司上班。在检查邮箱时，被害人发现其工作邮箱收到了一份邮件（对方邮箱地址：@mbmc），邮件的标题是“”2022年终补贴”，邮件内容是一个word文件，文件内容是“关于财务部2022年个人劳动补贴申领通知”，并附一个二维码，被害人用微信扫描该二维码按照提示操作领取(该二维码现已无法打开)。被害人使用微信扫了该二维码后自动跳转到一个页面，该页面显示“中华人民共和国民政部”，其在该页面上输入了自己的银行卡号（工商银行卡，卡号：）、开户人姓名（），银行预留手机号（手机号：）后收到了一条手机短信，为手机银行的交易验证码。被害人输入该验证码后提交，页面显示操作错误。于是被害人又重复按照上述过程操作了一遍后又显示操作错误，遂意识到自己被骗了，于是被害人查看了自己的手机银行交易记录，发现有两笔支出。第一笔是2023年1月6日10时19分30秒从被害人的工商银行储蓄卡（卡号：）转至中国银联无卡快捷支付业务专户，订单号为，转账了人民币2000元，第二笔是2023年1月6日10时19分54秒从被害人的工商银行储蓄卡（卡号：）转至中国银联无卡快捷支付业务专户，订单号为，转账了人民币2000元。遂拨打了110电话报警、共损失人民币4000元。
2022年11月18日20时19分，李小燕通过电话，报称：在，有人冒充公检法诈骗报警人9700元。匿名称被诈骗，受害人姓名：李小燕，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-1816:02:02,金额：9700元；我单位民警电话联系报警人来所，经了解，李小燕（女，汉族，身份证号码：，现住址：，电话：）在接到自称警察的电话号码（）称其身份证被人盗用，涉嫌洗钱案件中，报警人相信对方，并按对方指导加上qq好友（备案号码：）后对方让李小燕银行卡内余额9700元（邮政储蓄银行）转入指定安全账号（舒江蕊中国农业银行），随后报警人联系不上对方，怀疑被骗，我所民警经分析认为，犯罪嫌疑人通过恐吓李小燕让其惊慌失措的心理实施诈骗，拟受理为刑事案件。
2022年08月10日13时49分，（女，61岁，人）：2022年08月10日11时00分至13时30分，（电话：，微信：，昵称：平淡一生、，邮政储蓄银行：）在接到一则电话，后被对方（电话：，微信：，昵称：向阳0520，工商银行：，账户名：杨君）冒充上海公安工作人员以其尾号0857的工商卡洗黑钱，其可能涉嫌电信诈骗洗钱罪为由，通过告知对方其银行卡信息、手机验证码的方式被骗人民币5万元。
2022年08月10日17时50分许，报案人来所报案称：2022年08月10日07时53分至2022年08月10日11时50分许，其本人（）在，对方使用电话（+，归属地加蓬，境外号码无法提供运营商等信息）拨打了其电话（，归属地，中国联通），对方冒充南京市公安局的民警，谎称其身份证信息可能被人冒用办理了贷款并涉及到案件，需要配合调查，并让其加微信详谈，其便用微信（账号：，昵称：遇见)加了对方微信（账号：，昵称：张宝)好友，双方通过微信聊天，对方向其发送了一个协查通知及抓捕图片并让其将手机上的配置截图给对方，其信以为真，便将图片截图发送给了对方，后对方谎称让其后续与联系并推送了微信，其再次信以为真，便再次添加了对方的微信（账号：，昵称：），后对方向其发送了一个安全防护的链接（其已删除，无法提供），其点进去后看到自己的通缉令，便按照网页上的提示填写了自己的一张河南省农村信用社银行卡的卡号（户名：，卡号：）及支付密码填入了该链接，随后对方就用其填入网页的信息登录其的手机银行以手机银行转账的方式将其银行卡内的46500元人民币转走（对方账号不清，其密码已被对方篡改，手机银行app及银行柜台均拉不出流水，无法提供对方账号），后其收到银行的转账短信发现银行卡内没钱了才知道被骗，损失价值为46500元。（电话试探、冒充民警、假借名义，电信诈骗）
2022年11月28日9时35分许，报警称在今年11月19日其接到了一自称是河北省通信管理局行政科的女士的电话，称马上要将其手机进行停机处理，原因是其名下的一个号码发布了1.2万条涉及卖假药、假保健品、假口罩的广告，只能报警处理解决。因其不会报警，对方就称要帮其内部转接110号码。之后有一个自称是北京市公安局的名叫的男子联系其，称查询到了其涉及与他人共同诈骗，并且被指认了，于是在，在对方的指示下的将自己卡内的50万元人民币分5次转向对方提供的指定账号，共计损失人民币50万元。1、嫌疑人，名称是；，名称是吉；，名称是阳光。2、嫌疑人三个微信号，分别是，名称是；，名称是；,名称是1018。3、嫌疑人户名为，卡号为的江西省农村信用联社卡、户名为，卡号为的中国农业银行卡、户名为，卡号为的中国农业银行卡。4、嫌疑人手机号、已指导报警人录入并关联国家反诈APP。
2022年12月11日，被害人称其妻子接到一个陌生电话，对方称是朝阳市公安局民警，说其妻子的银行卡涉嫌洗钱，接过电话后，对方给被害人提供了武汉市公安局民警的照片，被害人信以为真，将几张银行卡的钱都转到了邮政储蓄银行卡内，之后将手机收到的验证码告诉了对方，然后被害人发现卡内钱不见了，意识到被骗并报警，共计被骗85900元。
2022年10月27日14时43时，我所接到110指令称：报警人，女，称在，自己接到自称是中国银监会工作人员电话，给自己办理降低小额贷年利率被骗4万元，发生刑事事件。接到指令后，我所民警、立即出警。经查，在2022年10月27日13时左右，报警人接到一名自称是中国银监会工作人员的电话，并在对方的诱导下，让通过中国工商银行给对方（开户人：，银行卡号：）转账40000元，后意识到自己被骗。
2022年11月14时15时许，在去紫竹院街道赛迪大厦公司内，接到自称是公安局的电话，称事主涉嫌一起案件需要配合调查，要求其添加对方的QQ号，后与事主拨打语音通话并发来了一张拘捕令，对方发来了一个网址让事主点击进去后输入自己的身份证号码及个人银行卡信息和密码，之后让事主把所有的钱转到刚才输入的那张卡内，之后事主在转账过程中发现密码被更换了，于是拨打银行客服咨询，发现卡内的35100元钱没了，后拨打110报警。实际损失：35100元。对方诈骗电话：00853（713）。对方QQ号信息：账号，昵称010，账户，昵称010，账户，昵称。事主QQ号信息：。昵称是一串韩文。事主银行卡信息：中国邮政储蓄银行，，户名是我本人。对方银行卡信息：农业银行，，户名。交通银行，，户名。
事主（女，54岁，现居住地址：）称于2022年12月7日在被以冒充公检法方式诈骗88700元。嫌疑人自称湖南永州公安的女警察通过电话（）联系事主，称事主的银行卡涉嫌涉嫌诈骗需要配合调查，事主相信并按照对方指引操作，后对方以需要清查事主银行卡资金为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息：农业银行账号。对方信息：的工商银行账号。现勘号：。
年10月18日11时至2022年10月18日16时50分许，受害人在，受害人接到一个电话，对方自称是合肥市疾控中心的，让受害人配合疫情核查，受害人就信以为真，后对方又冒充公安机关的说受害人信息被盗用并办理了银行卡进行洗钱，后面法院还会开庭，让受害人把钱转到指定银行卡中作为保证金，受害人通过网银转账后，发现被骗，共计损失：22500元人民币。（受害人电话：嫌疑人电话：）（受害人QQ：嫌疑人QQ：）（受害人银行卡：嫌疑人：，）
2023年1月6日14时许，事主报警称其于1月4日接到境外电话对方冒充大连通讯管理局工作人员称事主身份信息被冒用，办理电话卡发送诈骗信息，后一人给事主打电话自称是天津公安局民警，告诉事主其银行卡涉嫌帮助诈骗人员洗钱，要对其进行调查并要求事主提供银行卡账户密码，验证码等信息，后事主发现卡内资金被转走遂报警。资金去向：，，，，，涉案联系方式：微信昵称，微信号：.微信昵称：，微信号：，电话：
事主（女，29岁，现住址：，联系电话：）报称2022年12月12日在被以冒充公检法的手法诈骗25000元人民币。事主接到一个自称是柳州市公安机关的工作人员的电话（对方电话号码：+853（772）），对方称事主的银行卡涉嫌洗黑钱，需要事主配合调查，随后就让事主添加了对方的QQ（对方QQ号：、）并下载了“瞩目”APP进行联系，嫌疑人就以配合调查为由，诱导事主将钱转账至对方指定账户上，实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：。对方提供的银行卡号：、马轮、邮政银行。现勘号：。
2022年12月1日19时许，在，的父母报警称：其女儿接到一个电话后外出至今未归，请求帮助。后我所民警联系上了丽，经了解，2022年12月1日13时许，在家中，手机上有两个电话00853（715）、00853（715）的电话，当时没有接，15时许，手机上又有一个00853（715）电话打进来，接通后，对方自称是北京市公安局的工作人员，警号（），名字叫“”，对方要其添加了一个QQ号，昵称：。并在QQ上告诉的银行卡涉嫌了一个诈骗案洗钱，还发给一张检察院被传唤人的案件通知书，并让在手机上下载了一个“开会宝会议”聊天平台，并要找一个安静的地方，旁边不能有人在，当时就有点相信对方了。就到的一个亭里，对方一直和在“开会宝会议”聊天平台上视频通话，视频中的对方是带着警帽和身穿警服，对方让在手机上查看本人的每张银行卡上的流水和银行卡内的余额，看有没有涉嫌这个诈骗案，并要提供手机上收到了验证码，向对方提供了十几次验证码后，发现其建设银行卡内30520元钱全部被转了另一张中国银行内，中国银行卡内（包括建设银行卡内30520元钱）的48000元全部分19笔转走了，当就质问对方原因时，对方告诉这19笔钱的转走是证明其银行卡的流水有没有涉嫌到这个诈骗案，之后会全部转回到的中国银行卡内，后对方要找朋友借钱转到其本人的中国银行卡内时，发现被诈骗，共损失人民币48000元。（受害人将开会宝会议手机APP下载链接删除，后用ftp代替。因转账账户为国家电网账户无法进行冻结，不录入电诈平台已说明情况。由于涉案账户必须填写，账户号用1代替）。
2023年1月10日上午9时许，受害人在家中接到了一个电话（手机已格式化，无记录，记得是+853号开头的境外电话），对方称是腾讯微信客服，说我名下微信涉嫌电信诈骗，如需解冻，需要公安机关出具证明，在电话未挂断的情况下转接到了天津市的公安机关，对方称受害人除微信外还有一张银行卡涉嫌洗钱，需要我配合调查。受害人先添加了对方的qq号，之后就通过qq语音进行交流，对方受害人了一个网址（),网页显示为最高人民检察院，在这个网页里我看见了受害人的立案文书，上面有的身份信息等，自此受害人就对对方的身份深信不疑了。接着对方询问受害人的银行卡号和使用的是什么手机，告诉对方银行卡信息和使用的是苹果手机后，对方让受害人退出苹果手机ID账号，并让我登陆他所提供的苹果id账号（id：@），登陆后对方就一直远程控制受害人的手机进行操作了，对方操作完将受害人的手机格式化了，这时候受害人就发现自己的银行卡里的钱没有了。资金流向：2023年1月10日通过我的中国银行卡分4笔向山东电力公司缴费65900元；2023年1月10日通过我的中国银行卡分2笔向北京电力公司缴费4000元；2023年1月10日通过我的中国银行卡分4笔通过电子钱包取现19900元。
2022年10月21日12时40分左右，沈河分局滨河派出所接到报警人来所报警称：在1-8-5家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月5日报警人在上述地址家中接到一个自称是光大银行信用卡中心的电话，对方自称叫“”，对方称报警人在透支信用卡11000元，已经超过三个月未还，现在给报警人下达最后的还款通知，让报警热于2022年10月5日11时钱还款，否则逾期违法，报警人称不是自己操作的，于是对方称他替报警人在报警了，稍后便有一个自称是密云公安局的“”警官与报警人联系，对方称稍后他们的队长“”会与报警人联系，之后自称刑警队长“”的人向报警人出示三份秘密文件，称报警人与一起重大案件有关，之后又有一名叫“”的刑侦科长，开始指导报警人在网上进行贷款，然后对报警人称，她现在银行卡已经被冻结，需要解冻，让报警人向指定账户转账，报警人按照对方要求向指定账户转账，后发现被骗，共计损失元。
2022年10月29日10时许，()接到电话，对方称是秦皇岛市户政科的，然后转接到自称是南京公安的男子电话，对方以涉及到一起洗钱犯罪的案件为由，诱导下载安装“会汇”APP,通过视频诱导下载安装“数字人民币APP”，然后于14时14分从的中国建设银行帐号转到的中国银行帐号上49000元，14时39分往的湖北农村信用社帐号上转了8300元，后被家人发现报警。
2022年12月2日16时许，我所接到由金玉报警称其被电信诈骗，经民警了解，由金玉在家中接到一个电话号为的电话，对方自称是丹东急病预防控制中心人员，说其身份信息和健康码被人盗刷，需要报案证明身份信息没被盗刷，随后对方将电话转接到公安部门，又说其涉嫌洗钱，需要将钱转至安全账户冻结，待查明后才能解冻，由金玉再给对方账户转账22000元后发现被骗,被害人银行卡号,开户行中国农业银行,嫌疑人银行卡号:,开户人,开户行广发银行,嫌疑人微信号:wxid-,微信名盐田，涉案网址164.155.221.199
2022年8月14日13时50分许，鲁小娟在内接到一个+，号码归属地显示为美国的号码打的电话，对方在电话中自称为咸阳市疾控中心工作人员，因鲁小娟近期去过为新冠密接人员要求对其进行隔离，鲁小娟否认其本人去过市。对方以警方调查为由，通过一个号码为：的手机号码与鲁小娟联系，在通话期间，对方自称市公安局民警，后鲁小娟添加对方微信号与对方进行语音及视频聊天，对方告诉鲁小娟涉嫌犯罪，需要对其银行账户进行冻结。后鲁小娟给其手机上下载了一款安全控件，并在安全控件内输入自己的银行账户及密码，2022年6月14日15时56分，鲁小娟的中国邮政储蓄银行账户向一个账户名为：，账号为：的中国邮政储蓄银行账户内转账37000元。合计被害人鲁小娟被骗人民币37000元。以上事实有被害人陈述、通话记录截图、手机银行转账记录截图、银行账户交易明细等证据证实。
2023年01月07日14时许，报警称：2022年12月25日10时许，有个短信息发过来告诉其可以给其退学费，让其加个QQ群，其就加了一个QQ群名叫高顿机构（QQ群号：），进去之后群里的管理员给其发了一个链接（),其点击这个链接之后下载了个软件，软件名字“银河证券”，然后其就进这个软件里按照软件里的客服交给其的操作方法第一笔其用其的中国农业银行的手机银行给中国银行（银行卡号：，开户名：）转账100元，然后软件给其账户里打了630元，其把630元提现到其中国农业银行（银行卡号：，开户名：），钱到账后其又按照客服给其的操作方法第二笔其用其的中国农业银行的手机银行给廊坊银行（银行卡号：，开户名：）转账5000元，然后软件给其账户里打了6000元，其把6000元提现到其中国农业银行（银行卡号：，开户名：），第三笔其按照客服给其的操作方法用其的中国银行的手机银行给交通银行（银行卡号：，开户名：九江汉文贸易有限公司）转账30000元，软件里的客服联系其说其的操作错误导致不能体现，需要再往账户里转账98800元，其觉着其被骗了其就报警了。其共计被骗36000元。
2022年8月7日14时许，现住的（女、身份证号：、初中文化、无业，户籍地：，联系电话：）回到老家看望公婆时，接到一个陌生电话+称其是市公安局的民警，对方称在办理的银行卡，有十多个群众向办理的银行卡转账两百多万元钱，现被公安机关网上通缉，并要求配合公安机关退还群众的钱。按照对方的提示，将自己贵州银行卡内（卡号：）的35500元钱转入对方提供的贵州农村信用社银行卡（开户名、卡号：），将钱转出后意识到自己被诈骗，联系对方退款，无法联系对方，于2022年8月8日14时许到公安机关报案，受害人被诈骗35500元钱。
2022年10月02日18时48分许，我所接110指令称：在，称接到防疫电话后被骗。后（40岁，男，，，现住地：，）来我所报案称：2022年10月2日15时38分许，受害人在接到一个上海的电话称是防疫办的，说受害人之前快递经过疫区现需要进行防疫核查，后让受害人添加了微信号，添加后对方发来一个链接下载软件，进去以后显示是一个支付宝理赔登记客服的界面，受害人点击下载投屏的软件，后输入就开始投屏，对方又指导受害人在手机上操作，最后将验证码和分别输入，按了一下指纹支付，结果银行卡内的9111元和12345.1元转到了对方的银行卡岑桂花，贵阳市商业银行，受害人才知被骗，共损失21456.1元。
2022年10月12日，来所报警称其于2022年10月11日接到陌生电话，对方自称外地公安机关，说的银行卡涉及异地的诈骗案件，称会留下相关负面信用记录和司法记录，并对其本人和孩子产生后续负面影响，信以为真，遂按对方诱导将自己的银行卡号、银行卡密码和手机验证码交给对方，转天在银行柜台确认了相关卡内资金在不知情的情况下被他人转走，遂报警。被骗的具体地点为，共计被骗了人民币26900元。被害人使用的手机号码是“”；被害人微信号为“”；没用过QQ、邮箱号、淘宝号、微博号等其他虚拟身份。被害人没给对方转过账，钱是不知情被转走的，被害人银行卡为“中国邮政储蓄银行、、”；没用过支付宝账户、财付通账户等其他账户。3、嫌疑人使用的通话号码为“+”；嫌疑人使用的微信号为“”；没用过QQ号、邮箱号、淘宝号、微博号等其他虚拟身份。4、嫌疑人使用的卡号为“中国邮政储蓄银行、、”、“交通银行、、”；没用过支付宝账户、财付通账户等其他账户。5、嫌疑人没使过涉案网址或涉案APP。
2022年11月22日17时51分，（女，35岁，人，身份证号码：，联系方式：）报称：2022年11月22日15时45分许至2022年11月22日17时20分许，在，其接到陌生电话，对方冒充公安人员，称其涉嫌洗钱，需要验证个人资金证实未参与洗钱为由让其转账，其于2022年11月22日17室17分05秒，使用我的中国银行卡（卡号：）向对方所提供的中国银行卡（卡号：，开户人：）转账77999.88元，后对方让其继续转账，意识到被骗。经核实，受害人被诈骗人民币77999.88元。嫌疑人的联系方式：+，嫌疑人收款的中国银行卡，卡号：，开户人：。
2022年8月16日20时许，报案人报称：于2022年8月16日15时左右，其接到一苏联境外电话（电话记录已删），对方让其添加QQ好友，然后对方在QQ上发了一张图片给告知其，一名叫的盗用其的身份信息开通一张电话卡进行违法犯罪的事，现在他们已经抓到人了，让其下载一个“安全防护”APP，然后其按对方提示去操作，在安全防护APP上填写了、银行卡卡号后四位和银行卡密码、电话号码，之后其就收到邮政银行短信说其的银行卡被转走10000元，其决定被骗，于是报警。共损失10000元。（嫌疑人信息：银行卡号：,户名：;QQ账号：，昵称：“小周”;涉诈APP：安全防护APP）
2022年9月13日11时许，报警人（女，身份证号：）报警称：2022年9月12日11时40分许，其在内上班，接到一个自称公安的电话（电话：），对方称其名下一张信用卡涉及诈骗案件，要求其配合调查，随后对方添加了的微信，通过微信视频的时候，将收到的2条验证码告诉了对方，自称手机没电要去充电，对方就要求其保密。之后将银行卡挂失后，银行卡在ATM机上被吞。2022年9月13日，其去银行补卡后查看流水，发现银行卡内少了元，遂报警。1、被害人的通讯方式：，微信号：。2、嫌疑人的通讯方式：。3、被害人的银行卡：邮政储蓄银行卡：。4、嫌疑人的银行卡：，建设银行卡：；，华夏银行卡：。5、损失金额：元。
2022-11-23中午12时许我接到了一个电话，告诉我是防控中心的，让我去隔离，还告诉我有人冒用我的身份信息去了，需要隔离，如果不想隔离的话就报警给，之后给我转接了另一个电话，告知我称有人用我的名字办理了一张信用卡，诈骗200多万，之后就说给我银行卡解冻，一步一步的教我，还让我做了贷款，看看我的信用有没有问题，我按照对方的提示一步一步操作信用卡后被转走了元，我反应过来这是诈骗就赶紧来报警了。共转账元。
（）2022年11月9日12时30分许，(女)，其报警称在该处家中接到诈骗电话，被人（身份不详）冒充北京公安以其涉嫌洗钱，需监控其资金为由诈骗人民币37900元，制作材料。在江苏省常州市武进区接到电话，对方称其涉嫌洗钱、入境信息有问题，后对方要求下载“zoom”APP并称需要将钱转至对方指定账户用于资金专用检查，后发现被骗，损失37900元（网银转账）。本人电话：，银行卡号：；对方电话：00853（714），银行卡号：,。
2022年8月20日12时许，受害人（女，汉族，身份证号，户籍地，联系电话）上午接到号码的来电，对方自称是赣州市公安局刑侦队名叫的民警，因涉及非法洗钱要对其进行资金审查，叫将多张卡的资金转到自己一张卡号的中国邮政银行卡中，然后叫下载“安全防护”APP（该APP已卸载，受害人不记得下载链接），又通过QQ视频教听其指令在该APP上进行操作（对方QQ号：），在该APP输入自己的中国邮政银行卡号，并输入了密码，随后对方要求告诉其验证码，最后对方叫把该APP卸载，过后发现自己邮政银行卡上的11000元被转到广东南粤银行账户上，遂前来报案。民警、为其制作了询问笔录，并对相关账户进行了止付操作。处理结果：报立刑事案件。
2022年08月23日10时47分，事主报案称：2022年08月21日19时许，事主在家中手机QQ收到陌生好友消息，对方自称深圳市公安局民警，在询问嫌疑人时嫌疑人表示认识事主，需要事主证明与嫌疑人没有关系，后让事主通过扫码添加自称律师人员的QQ号，事主添加后，开始一名女子与事主进行QQ视频通话，后来换成男子与事主通话，对方均没有打开摄像头，对方男子在视频通话中让事主按照要求进行操作，并且不能告诉家长，事主同意后，对方让事主拿来母亲的手机，打开微信查看了钱包内余额，后又让事主打开其母亲支付宝，指示事主通过支付宝转账的方式向对方提供账户转账，事主按照对方要求于2022年8月21日19时45分和19时48分，通过手机支付宝余额宝分两笔向对方提供账户转账共计元人民币，后继续让事主转账，但因需要人脸识别没有完成操作，对方承诺事主转账金额会在2分钟后返还，因事主一直没有看到金额返还询问对方，对方先让事主向其母亲索要银行账户，事主拒绝后对方要求事主告知其QQ号账号密码，称帮助事主进行金额返还，事主告知对方后，对方挂断电话，事主之后再次尝试登陆QQ时发现QQ号已绑定其他手机号无法登陆，事主也未将此事告诉母亲，直到2022年8月23日，事主母亲发现手机支付宝余额宝内少了10万元，询问事主后事主发现被骗。涉嫌账号：中国建设银行账户，账号：，户名：张欢；因事主将QQ号及密码告知对方，导致现在无发登陆QQ，故暂无涉嫌QQ号等其他情况。事主通过手机支付宝余额宝直接进行转账，无绑定银行卡账户情况，事主支付宝账号：；昵称：罗桂君。事主QQ号：，昵称：东京不下雪。事主监护人情况：罗桂君，女，身份证号：，手机号：。
2022年10月11日13时许，我队接顺平县烟草家属院（女,,联系电话：）报警称：其在顺平县职业技术教育中心上完课在办公室休息时，接到一个电话853（312），对方称他是保定市公安局民警，其涉嫌非法洗黑钱的一个案子，称其有犯罪的嫌疑，让其立刻去保定市公安局备案，其现在去不了，对方便帮其转接电话直接电话备案，随后另外一个人接电话，对方称为了保密让其把手机打开勿扰模式，输入一串数字设置了呼叫转移，接了电话后，对方让其添加了三个QQ号，其中一个QQ号和其视频聊天，对方身着警服，还和其发送一张“刑事拘捕令”，让其下载一个叫“瞩目国际版”APP，让其加入会议，继续按照对方要求操作，后其查看手机发现其中国邮政储蓄银行卡向包鹏中国建设银行转账71500元，向中国建设银行卡内转账33300元，向吉林银行卡转账5500元，其被人冒充公安机关被骗元。
2022年9月30日，报警人来所报案称其于2022年9月27日接到一陌生电话，对方称报警人涉嫌一起洗钱案，为洗脱嫌疑，让报警人提供银行卡卡号及短信验证码，后对方通过手机银行分三笔转账，第一笔转账给的中国建设银行卡（卡号：）15000元人民币；第二笔转账给的中国建设银行卡（卡号：）2200元人民币；第三笔转账给的南昌银行卡（卡号：）3900元人民币，共计损失21100元人民币，故来所报案。
2022年9月5日8时许，受害人在家中接到一个的电话，自称是河北省通讯管理局的工作人员，对方称其于今年6月17日在办理一张手机卡，这张手机卡发送一万两千条电诈短信。说让其到武汉市公安局报案，同时将电话转接到自称是武汉市公安局，对方自称。后对方加上了受害人微信（），对方跟受害人打视频电话，露出穿警服的照片。后对方发给受害人一张刑事拘捕之星命令的公文。然后对方让受害人下载了乐播投屏APP、易信APP、安全防护APP，然后对方让受害人打开乐播投屏，并让对方输入自己的银行卡支付密码。之后发现自己邮政储蓄银行卡内的钱被转走，意识到自己被骗，共计被骗25余万元。其中一级卡、、、、、、。
2022年11月24日12时许，到我所报案称，其于2022年11月18日在家中，添加微信号为wxid-。该人自称警察告知涉嫌犯罪，让解除保险并将钱转移到名下的邮政银行卡中，指示将银行卡号和密码告诉他。2022年11月18日的邮政银行卡向转了60000元，对方账户为,2022年11月19日的邮政银行卡向转了27600元，对方账户为。的邮政银行卡号为。共计被骗87600元。手机勘验已经录完，反诈APP已经采集完毕。
【电信诈骗-冒充公检法】2022年8月27日接110转警，报警人称被电信诈骗4万元，经民警了解。被害人（）于2022年8月27日早上8时20分许，在店里接到电话；对方称是西安疫情防疫指挥部的，称电话卡在有疫情交际，并涉嫌洗钱，让受害者加qq:,昵称视频备案08。之后按照指示添加qq：，按照指示从自己招商银行：给袁志成建设银行;共计转账40023元。
2022年11月11日22时11分，我队接到一起报案，报案人（女，，人，汉族，大学本科（简称“大学”），身份证号，户籍所在地：，现住址：，职业：工程师，联系电话：，QQ号：）报案称：在2022年11月11日11时39分有一个电话打给其，自称是江西省南昌市公安局的民警说其涉嫌洗钱案件，有赃款流入其的银行账户，需要其在电话里面配合对方的行动。其从小到大没有接触过警察，其被对方吓到了，所以其按着对方的指示去做。在电话中对方让其先开启勿扰模式并报了一个APP下载链接（链接被我删掉了），让其下载一个名为：“安全防护”的app。其点进APP就是国徽中国公安等等信息，其很害怕，就更听对方的话了。电话中对方让其添加他们的QQ账号，在QQ聊天中提供银行账户让其转钱，其跟朋友东拼西凑，向对方一共转了3笔，总计60547元。对方还让其转钱，但是其借不出来了，之后其怀疑自己被诈骗了，其就报警了。涉案信息：电话号码：、APP下载链接已被我删除了；APP名称：安全防护，对方QQ号：；转账银行卡：开户行：中国银行，卡号：，开户名：。转账信息：第1笔29028元（2022.11.1116:36）转入对方平安银行，卡号：，开户名：康校华；第2笔15012元（2022.11.1117:17）转入对方中国邮政储蓄银行，卡号：，开户名：李胜林；第3笔16507元（2022.11.1117:33）转入对方中国建设银行，卡号：，开户名：张庆磊，共计损失60547元。【江大南路社区、第六网格郭飞】
2022年8月19日17时许，我所接群众报警，报警人称自己的母亲被电信网络诈骗。民警了解情况，2022年7月份左右，受害人（身份证号：）接到电话，对方自称是北京市公安局的工作人员，后受害人按照对方要求，根据对方指示操作手机，并将其名下所有的银行卡号及密码告诉对方，2022年8月19日，受害人儿子发现其母亲被骗，遂向公安机关报警。由于受害人年纪较大，不能详细回忆起被骗过程，目前根据陈述及银行交易流水能够落实到受害人被骗金额。目前落实到五笔详细转账记录，第一笔：2022年8月11日14时22分16秒，中国民生银行卡，，卡号：，转账80000元；第二笔：2022年7月11日，中国工商银行卡，，卡号：，转账元；第三笔：2022年7月13日，上海银行卡，，卡号：，转账40000元；第四笔：2022年7月14日，中国农业银行卡，，卡号：，转账36000元；第五笔：2022年8月11日，中国农业银行卡，，卡号：，转账元。
2022年8月17日17时许，受害人（女，，身份证号，现居住地）报警称在接到一个陌生电话，对方冒充农业银行工作人员骗取其4000元。经调查:2022年8月17日17时许，接到两个电话为（、）自称系农业银行的工作人员，并称在抖音上购买的物品时，因抖音工作人员失误，将其加入一个代理商，如不取消，每月会要收取700元违约金，随后按对方操作稀里糊涂的给对方提供的卡号转账4000元，随即就意识到自己被
2022年9月22日21时许，事主（男，48岁，北京市人）来所报警称自己被骗。接此报警后我所民警立即开展工作。经了解，该人于2022年9月22日14时许接到一个的电话（电话号码：），对方自称是银监会的工作人员，对方说事主的所有银行卡都有贷款额度，因为事主所有银行卡中贷款的利率超过国家规定的利率，如果不把贷款额度取消，等明年这些贷款额度就会影响事主的征信，后事主按照对方的指示，从自己的两张银行卡中共计贷款45万元转给对方，后发觉被骗。2022年9月22日17时04分，事主向的中国农业银行卡：转账20万元；2022年9月22日事主向的渤海银行卡：转账20万元；2022年9月22日，事主向的潍坊银行银行卡：转账5万元。事主银行卡号：，北京银行；，民生银行；，中国建设银行。
2022年11月16日21时00分许，拨打110报警称：2022年11月16日19时30分许，其街道自称防疫部门工作人员电话（+）称被害人在网上购买的口罩在快递中因快递人员感染疫情，现快递被封存，所以要进行退款并对报警人信息进行登记。报警人信以为真，便按照对方要求通过网址（218.245.98.92）进入了一个防疫登记理赔客服聊天界面，随后对方发来一个二维码并要求被害人扫描二维码进入投屏界面并输入对方提供的投屏码进行投屏。之后对方称退款已退到被害人的邮政银行卡中，但因被害人的邮政银行卡有问题需要解冻才能收到退款，并以需要输入密码解冻为由诱骗被害人在支付宝转账金额中输入所谓的密码，将农行卡及支付宝中的钱转到邮政银行卡中，这时被害人发觉自己被诈骗遂报警，经查被害人邮政银行卡中被转走14900元至卡号：，开户人：的交通银行卡。
2022年9月27日，在单位取快递时接到了一个陌生电话（），对方和说他是赤峰市公安局的，说的护照出现了非法境外出入问题，在发生的事需要给转接到的公安人员进行处理，随后电话转接到了那边，对方说的护照不仅有非法境外出入情况还有的一张银行卡非法洗钱，就问对方怎么处理，对方就让加了他的QQ号（），说在QQ里教如何操作，随后对方给打了语音电话并在QQ里给发了一个安装包让点开并下载，点开下载了一款名叫“Zoom”视频聊天软件，随后对方就给发起了屏幕共享聊天，对方先是问有几张银行卡，让把其他银行卡里的钱都转到中国银行卡里，转完后对方说先看看的银行账户里有多少钱，随后又向要了的U盾动态码，就告诉他了，完事后对方就挂断了共享聊天，晚上回家后派出所就找到了让看看的银行账户，这时才发现银行卡里的钱没了，就来公安局报案了。转账记录：2022年9月27日13:23:44，通过中国银行卡，户名：，卡号：通过网银转账向中国建设银行，户名：，卡号：转账人民币52300元。对方虚拟身份：对方的电话号码：，QQ号码：，昵称：刘凯。对象与父亲、同事接到过预警电话，没接到过，当时在对方的引导下的手机应该开启了免打扰模式，电话打不进来。
2022年11月3日16时29分，我所接110指令称：在发生刑事事件，被骗。接警后我所民警立即赶到现场，经了解系2022年11月3日15时至2022年11月3日16时之间，在家中，被害人接到一个电话，自称是沈阳市疾控中心，说被害人的身份证信息在被人办了一个电话卡，现在涉嫌倒卖口罩和消毒液，由于被害人经营口罩业务，就相信对方了，于是就按照对方指示加了QQ，并且下载了一个叫做ZOOM的软件，点开软件后按照对方指示点击录屏，之后切换后台将短信界面展示给对方，之后被害人的银行卡的钱被盗刷，被害人发现被骗。
2023年1月12日18时许，（女，，户籍所在地，现在青岛华成万福食品有限公司工作，身份证号码，联系电话）报警称：在302户家中，接到自称是国家反诈中心工作人员的陌生电话（号码不详），因已被诈骗，对方以银行账户存在风险为由添加对方QQ账号（，昵称是：接警中心），后通过QQ语音电话交流，被对方以冻结受骗资金需转账提取为由，诈骗其于2023年1月12日18点20分许，通过中国农业银行账户（中国农业银行账户，卡号：）向对方中国邮政储蓄银行账户（）转账8432元人民币。
2022年11月22日12时许,被害人(女,身份证号,电话)接到号码为的电话，对方自称是大连市公安局的，称涉嫌洗钱犯罪，让将钱存入大连银行卡和邮政储蓄银行卡里，将钱存入卡里后，于11月23日13时30分发现钱被转走。经调取银行流水，发现大连银行卡里的钱被转到邮政储蓄银行卡里面36000元，邮政储蓄银行卡里的钱被转到的农业银行卡中58400元、转到的中国银行卡中36000元、转到的交通银行卡中40000元、转到的中国银行卡中20000元。共计损失元。
2022年8月9日20时许，事主来所报称：2022年8月9日17时许，其在上班时，被人以冒充公检法的方式诈骗了11500元。2022年8月9日14时58分，其手机接到一通陌生电话【00853（852）】，对方自称是中山市公安局民警，查到其名下一张银行卡涉嫌洗黑钱，让其马上配合调查，其随后添加了对方的两个QQ（、），对方就发了案件文书给其，其打开查看，发现内容是一宗名叫非法洗钱案的案件，其中一张涉案银行卡就是其身份信息，对方称其不配合工作就会对其实施抓捕，其信以为真，于是按照对方指引先将微信退出，之后到附近偏僻的地方，再在手机应用商店下载了“瞩目”APP并分享屏幕给对方，对方就告诉其只要将自己名下的所有账号的钱汇集到一起，然后将钱转到指定的“安全账户”上进行审查，审查没有问题就会将钱退还，也不会对其实施抓捕。其于是通过自己的手机银行（广发，卡号，）操作转了11500元给对方（广东省农村信用社银行，卡号，刘强），之后对方让其等通知，后来其才醒觉被诈骗，遂报警。
2022年7月19日18时07分，110转，,事主（，。QQ号：，用户名：笛砸。卡号：，归属行：中国工商银行，开卡人：。）接到一个号码为：的电话，自称是广东省疫情防疫中心，说其到过，有那边的行程轨迹有扫码记录，到过疫情红码区域，要抓强制隔离，并称其170开头的电话号涉嫌一宗人口拐卖案件，涉嫌金额元人民币，要其接受配合调查，事主通过对方发来一个网址下载了“安全防护”APP，对方的公安人员要其出示一份个人财产的劳动证明，称对其名下的银行卡冻结，在一定时间内能够集齐资金的能力，在对方的引导下一步步的跟亲朋好友借钱，往自己的中国工商银行通过微信支付宝提到自己的中国工商银行账户，事主查看银行账户时，发现钱不见了，事主共被骗99600元。对方QQ号：，用户名：公务专用；QQ号：，用户名：长沙公务。对方银行账户的基本情况:卡号：；开卡人：，归属行：广东省农村信用社联合社；卡号：，开卡人：，归属行：中国邮政储蓄银行；卡号：，开卡人：，归属行：中国民生银行；卡号：，开卡人：，归属行：中国建设银行；卡号：，开卡人：，归属行：中国邮政储蓄银行。
2022年12月8日，我所接事主（身份证,电话）报警称：2022年12月8日,在402其接到了一个陌生电话，对方说其跟一个案子有牵连，对方让其到公安局一趟,其说过去公安局都要半个多小时,对方就说让其直接添加上海公安的微信号,微信联系操作处理就好了,不然今天中午13时30分就过来抓其,其跟对方说其不会添加,之后对方就搜索其的电话号码添加了其的微信号，对方问其有多少张银行卡,要检查每一张银行卡是否跟那个案子有关联,其问对方怎样做,对方叫其下载了各个银行的APP,之后对方叫其将所以的银行卡里的钱全部汇总到一张银行卡里,等核查完后,其就会将全部的钱还回来,其便照做了,对方让其不要挂断视频,还要做其他的,其便按照对方指示进行操作了,其中就包括了输入银行卡密码，后其发现银行卡（中国银行,卡号:）被转走到对方（卡号:,户名:个人代收付业务过渡账户；中国银行,卡号:,户名:国网福建省电力有限公司）共.66元，其意识到不对，遂报警。
2022年08月22日报警称：2022年8月18日上午10:40左右在家中接到电话（00853（471）），对方自称是呼和浩特市公安局户政科民警，说2022年6月办理了一本护照现在涉嫌非法入境，需要联系北京顺义公安分局，要求在15时30分前出具备案证明。之后对方将电话转接到北京顺义公安局，电话内一个自称北京顺义分局民警（警号：），对方给了一个网址：206.2.204.173，点进去发现上面写着中华人民共和国公安部形式拘捕令冻结，对方让下载ZOOM视频会议软件进行视频会议并开启屏幕共享，对方说涉嫌帮助洗钱案，主犯已被抓，涉案金额达到3227万，供述是花钱购买招商银行卡进行洗钱活动，面临被警方拘押3个月及以上的情况，和对方说没有办理过护照以及招商银行卡，也不认识所谓的，对方要求配合工作进行银行账户资金清查来确认个人名下的银行账户没有进入涉案资金，按照对方要求将其它银行卡以及微信里的钱全部提现到本人的中国银行卡内并打开手机银行输入账号密码登录。之后点击对方提供的链接（链接已忘）按照对方所说填写了个人信息、银行卡号密码以及验证码，并将手机银行登录账号密码已短信的形式发送到。按照对方所说操作后对方说会给一个证明清白的处理结果，让等电话就行。之后收到中国银行短信提醒，登录手机银行后发现中国银行卡内的80500元被转走了，感觉骗就报了警。通过中国银行（）转账：2022年8月18日13:39:03向张俊哲转账80500元。
2022年12月26日，建平县公安局反诈大队接到八家派出所移交案件，被电信诈骗18700元。接到案件后我队立即开展侦查，经查，2022年12月18日山午9时许，接到自称武汉市公安局的电话，对方称其银行卡涉嫌一起电信诈骗案件，对方需要核实的银行账户情况，信以为真将自己银行卡号和密码告知对方，后发现自己卡内18700元被转走，意识到被骗，损失金额18700元。
2022年10月8日，事主在上班，中午13时54分接到一个电话（），对方自称警察局的工作人员，需要其配合去公安局调查一个案件，后称一名叫的人盗用其的身份信息在作案被捕，需要事主协助，后对方让其下载了两个软件（安全防护、瞩目）。对方用瞩目这个软件跟事主视频并让事主登陆一个网址（网址无法提供），在该网址内能看到的犯罪记录，网址里也看到了事主本人的个人信息，然后对方让事主给对方转钱（具体理由事主记不住了），我就按照对方提供的账户进行转账，最后对方想事主提供了一个QQ号（QQ号码：，QQ昵称：证明专用）让其添加，并称有什么不懂的跟这个QQ号联系，并称我转给对方的元人民币将于2022年10月9日10时转还给事主，事主觉得被骗了，就报警了。转账方式为手机银行转账。事主账户情况：农业银行（卡号：，开户人是我本人，开户行：农行三河李旗庄支行）；对方账户情况：中国工商银行，卡号：，开户人：；中国银行，卡号：，开户人：；建设银行，卡号：，开户人：；建设银行卡，卡号：，开户人：。共计损失元。软件已删除，通话未录音。无与该QQ聊天的聊天记录。
2022年08月06日13时06分，报警称：接到自称是反诈中心电话，称自己名下银行卡涉嫌违法犯罪。接警后，我所民警、于2022年8月6日13时10分赶到现场。经查，报警人（身份证号码：，女，汉族，24岁，，户籍地：，现住址：，联系电话：）于2022年8月5日13时许在接到自称是反诈中心电话，对方称自己名下的电话，银行卡涉嫌违法犯罪，要冻结名下所有银行卡。对方让出示一张未使用过的银行卡对方称可以帮助办理按照对方要求操作被骗7300元人民币。已提供有效凭证，报警人的银行账户信息：中国银行：。对方收款银行账户信息：中国邮政储蓄银行：，户名：。对方电话：+，对方QQ号：，昵称：（勤务号）；报警人的电话：、，QQ号：，昵称：GeeK。作案手段：电信诈骗。损失金额：7300元人民币。已接受证据材料。详见《接受证据材料清单》。经核实“安全防护”APP为不正规APP。
2022年8月19日14时36分，我单位接110指令称：4时36分在发生一起网路诈骗案件，造成报警人损失28000元钱。值班民警立即出警到达现场，经了解：报警人在家中接到自称上海市疾控中心工作人员电话，称其是上海新冠疫情密切接触人员，要其配合派出所调查并冻结其银行卡内资金，其当时肚子不适没有多想就给对方转了28000元钱，事后其哥说好像是骗子，其才意识到被骗了，其就报警了。报警人（，女，，汉族，小学文化程度，户籍所在地，现住，现在无工作，居民身份证号码，联系电话）对方手机号：，对方QQ账号，昵称。对方银行卡号：2022年8月19日15:14，农业银行，金额28000元钱。被害人银行卡号：农业银行户名。案件拟作刑事案件受理。
2022年8月20日，报警称被电信诈骗了，经调查，在家中接到一个自称光大银行工作人员的电话，称信用卡透支了，称没办过信用卡，然后对方称的事需要公安局介入，然后对方转接了一个电话，对方称是北京密云公安局的，问身份证丢没丢，联系说帮忙查一查这个案子，并让这个案子的负责人联系，对方称这个案子涉案资金高达260多万元，说有洗钱的嫌疑，然后需要把所有银行卡信息告诉对方，需要把银行卡全部冻结，第二天，对方发信发来一张逮捕令，上面有的相片，说必须配合对方工作，否则过来逮捕，随后按照对方指示操作转款，对方让提供验证码，向对方多次转款共计元，当再次转款时灯塔市警察联系，这时才发现自己被骗了，共计损失元人民币，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国农业银行（开户名：，卡号：）转款50000元，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国邮政储蓄银行（开户名：，卡号：）转款40000元，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国农业银行（开户名：，卡号：）转款59000元，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国银行（开户名：谢远立，卡号：）转款20000元，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国农业银行（开户名：程勋乐，卡号：）转款元，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国工商银行（开户名：徐超，卡号：）转款65400元，受害人通过中国邮政储蓄银行（）向对方中国建设银行（开户名：赵娜，卡号：）转款元。与受害人核实电话号码已删除。
2022年10月31日14时40分报警人匿名女称在。报警人称接到假冒京东客服的骗了。接110指令后，我所民警迅速赶到现场，经查：2022年10月31日14时40分，在，报警人（女）接到陌生电话，对方自称是国家清算中心，要求报警人解除京东金条，并指导报警人查询个人征信记录，将微粒贷和携程旅行内贷款转账给对方，合计损失为22790元。经查：报警人（女，身份证号：，联系方式：）于2022年10月31日上午10时许，在辽宁省，接到陌生电话（）。对方自称是国家清算中心，因国家政策原因将彻底封锁京东金条业务。现需所有客户解除，后被害人在对方的诱导下下载了“云视讯”、“乐播投屏”软件，并登陆“个人违规征信查询”网站。在对方的进一步引导下，将个人钱款转到对方提供的账户内，被骗人民币22790元。
2022年8月21日21时许我所接事主（身份证，电话:）报警称：其接到自称是招行银行的电话，后加对方微信（账号:），对方称可以帮其提额，通过对方发来的链接（）下载"招商信用贷"的APP后对方又以交保证金、激活费用等为由让其转账，对方告诉其需要多少钱输入多少即可.其就填了40000元,后来APP里面就显示其的订单已经通过了.然后对方告诉其用微信转一元到其自己的银行卡,证明该银行卡有在用,其就转账了并截图给对方看.然后对方说有收到4万元的贷款金额的话就截图给对方看,后来其手机中显示的是余额不足,后来对方就让其转了两万元到对方账户,其转过去后对方又说其的流水不行,资金会被冻结.需要其交两万元的保证金,否则的话当地公安局会联系其,说其有骗取贷款的罪名,于是其又给对方交了两万元.后来其申请的贷款的钱还是提取不出来,然后对方又让其自己把其的钱转到自己的银行卡证明其自己银行卡有在用而且有该财力‘’其按照对方的提示操作向对方两个账号（1中国银行账号:，2中信银行账号:）转账共计40000元，现发现异常遂报警。
2022年11月18日，我单位接到（以下简称王）报警称：11月18日中午11时许，王接到一个自称是保定市防控中心工作人员的电话（），对方说王在有扫码记录，有接触密接人员，让王集中隔离七天，对方又问170开头的手机号（记不清了）是不是王的，王说不是，对方说让给王转接市普陀区公安局电话，让公安局民警直接对接，接通后对方自报姓名（警号没有记住），对方询问王有没有去过，王如实回答没有去过，之后对方让王添加QQ（），加上QQ后对方给王发来了一个APP安装包（，该APP为正规APP），进入APP后具体怎么操作的记不清了，打开后就没有管这个APP，然后对方就又给王发来一个QQ（）让添加，王添加后对方发来一张王的照片，确认是不是本人，随后进来一个人给旁边的人说为什么调取王的信息，然后就来的这个人向王做了一个介绍（，陈队，警号记不清楚了），告知王涉及一笔200万的流水，并且拿到了一成的好处费，然后说由于王在，不方便办案，询问了王名下的银行卡账号，让王将名下的所有银行卡里的钱都转入到建设银行卡中，然后对方要将其他的银行卡冻结，随后指导王打开建设银行APP，转入对方的账户，王按对方的指导输入了60000元，第一次没有成功，然后意识到可能是诈骗，就来报警了，具体卡中金钱如何转出王也不清楚，时候查看银行流水发现共转款4笔，共计被骗31400元。转账情况：户名：汇付数据服务有限公司，账号：元、10000元；户名：我的钱包，账号：元；户名：许格，账号：元。
（受害人已将涉案APP删除）2022年08月25日接110指令称在辖区有群众被冒充疾控中心诈骗1.5万元。报警人（）2022年08月25日下午14时38左右接到一个冒充西安防疫办工作人员电话，询问报警人是否去过，并给报警人转接了一个自称警方的电话，让对方给报警人开一个备案证明，对方让报警人加其QQ并要求进行视频，视频过程中让报警人下载一个名叫“瞩目”的APP，并屏幕共享进行备案，通过QQ给报警人发了一个网址链接，让完善个人信息，并让报警人打开中国银行APP，后报警人发现自己名下中国银行银行卡14000元被转走，对方账户：中国农业银行股份有限公司，户名：，卡号：。
2022年08月29日居民（身份证号：）报警称：2022年8月28日下午许，其接到一个电话：，对方自称是消防队的需要采购一批食品，后其添加对方的微信号：，后第二天对方又联系其自称还需要一批军用罐头，后对方向其推荐一个卖牛肉罐头的微信号：，其添加上对方微信后，对方称先打款才发货，后其通过其本人的中国工商银行卡号：向的银行卡号：转账34000元，其共计被骗34000元，后冒充消防队的又自称还需要加购牛肉罐头，其意识到被骗。
2022年11月14日15时许，居住在的接到电话称南京疾控中心，称其手机在有扫码记录需要隔离，后又转至自称是松江区民警，以做笔录为由，让受害人下载“ZOOM”软件（网址）视频会议，再次借口称其涉嫌非法集资，让把银行卡上的钱转至法院公证账户，使用交通银行卡户名卡号向对方中国银行户名卡号、户名卡号转款后发现被诈骗。损失：元。
2022年12月18日,被害人(,,女,41岁,汉族,初中文化,阿尔卑斯电子有限公司工作,胜利西社区)到光明派出所报案称其当天在家中被人冒充公安局的人以涉嫌洗黑钱,需要将资金转移至安全账户为由骗取多次转账,共计被骗92899.74元,对方民生银行一级卡卡号:,对方中国建设银行一级卡卡号:,对方支付宝(中国)网络技术有限公司客户备付金账户:(商家编号:,订单号:,交易流水号:),对方财付通支付科技有限公司账号:(商家编号:，订单编号：，交易流水号：)。对方电话：，对方QQ：，被害人交通银行卡卡号：。属于特殊诈骗，已录入新型电诈案件取证系统。
2022年8月26日19时59分，接群众报警称在，被人冒充网络客服，对其进行电信诈骗40万元，经我所值班民警了解，报警人（女，身份证：，户籍：贵阳市云岩，现住：贵阳市云岩，电话：）称2022年8月26日18时许，在贵阳市云岩的家中休息的途中，被人冒充公检法诈骗40万元，我所受理为刑事案件侦查（已见面，已扫码）
2022年12月2日13时许，阳明分局前进派出所接到辖区居民报警称，其于今日上午8时30分左右，在急诊科上班时接到一陌生电话（+853（453）），对方自称是牡丹江市公安局刑侦科民警，并告知被害人涉嫌诈骗需要冻结其银行卡，信以为真，随后按照对方要求下载了名为“zoom”（此App为苹果应用商店下载的正规视频会议app）的app（被害人已将该app删除，无法提取），之后与对方在该App中进行视频，对方让其登陆网址（164.155.221.205），登陆后该网址显示为中华人民共和国最高人民检察院网址，对方让其在该网址上输入姓名及身份证号后查询是否涉嫌诈骗，经查询该网址显示其已被逮捕冻结的管制令，后对方又让下载中国银行App，登陆中国银行App后，对方让其不要关闭中国银行App。待视频结束后，发现其中国银行卡内的80000元人民币被转走，随后拨打110报警。调取中国银行支付账号为：的银行流水发现有33条转账记录，转账时间由2022年12月2日11时10分31秒至2022年12月2日12时1分7秒止，对方通过电子钱包取现、转账支出及代收付的方式将银行卡中80000元人民币转至对方账户。33条转账记录中对方账户及账号分别为：对方账户：321工程，对方帐号：无；对方账户：国网山东省电力公司，对方帐号：；对方账户：个人代收付业务过渡账户，对方帐号：。现场勘察号：。
2022年9月12日20时许，我所接事主任（女,38岁,壮族,初中,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报警称：2022年9月12日9时许，在接到一个电话（号码:），电话里面自称是南宁公安局的，说我的身份证涉嫌违法犯罪，对方叫其添加他的微信（微信号:,微信昵称:）,添加了微信后，对方要其下"安全防护"、"汇讯通云会议"、"数字人民币"，然后让其进入那个"汇讯通云会议"的软件，让其共享手机屏幕,对方说其自己卖掉了自己的身份信息，但是可以转钱证明自己不缺钱，不是需要卖身份信息的人，于是其通过我的账号(,平安银行,任)向对方账号(,工商银行,)转了3000元，之后其觉得不对劲，于是就报警了。《非接触型诈骗》。共损失3000元。
2022年11月21日10时30分许，（女，）接到一个自称疾控的电话，称其手机被人冒用在网上发布不当言论，袁否认后，对方将电话转至一个自称上海普陀公安局的人员，对方称的身份信息被人冒用涉嫌洗钱，让其证明自己的资金来源，袁遂按对方提示下载“”APP并让对方操控手机，后发现对方通过其手机网银向银行账户（、、、）转账20万余元，后发觉被骗，遂报案。
2022年11月7日21时许接到报警人（女，32岁，身份证号：，现住址：，联系电话：）报警称：2022年11月7日12时50分其在家中接到一个来自莱索托的电话（+），对方自称是河南省漯河市公安局的，对方称其的银行卡涉及到洗钱了，并问其能不能去暂住地的公安局核查，其称因为疫情出不去，之后对方通过电话转接到一个自称是广东省深圳市公安局让其协助调查，接通后对方让其加上对方微信（微信昵称：，微信号：），让其在微信上核实这件事，加上微信后对方向其发送了一个身份证照片（名叫“”，男，汉族，）和一个名叫“瞩目”的APP让我下载,之后对方通过微信电话称这个人是在银行工作的，并询问其认不认识这个人，有没有用其的身份信息办理过网贷，其说不认识，之后对方以协助调查为由让其打开对方推送的一个网址（），其输入身份证号和验证码后，网址里边显示出一张其的通缉令，随后对方以配合调查为由让其将银行卡和微信零钱余额告知对方，之后对方让其将银行卡内余额和微信零钱转到其他名下的银行账户内，转账完成后其收到几个短信验证码，便将短信验证码发给了对方，之后对方让其将短信删除了，之后其就觉得自己被骗了，其就来报案了，（第一笔转账是2022年11月7日15时56分38秒通过其的河南农村信用社银行卡向对方中国建设银行户名：腾杰，卡号：，转账5001元；第二笔转账是2022年11月7日16时04分51秒通过其的河南农村信用社银行卡向对方中国银行户名：吴钟培，卡号：，转账60300元；第三笔转账是2022年11月7日16时23分34秒通过其的河南农村信用社银行卡向对方中国邮政储蓄银行户名：黄长春，卡号：，转账49900元；第四笔转账是2022年11月7日16时27分49秒通过其的河南农村信用社银行卡向对方中国银行户名：叶世颖，卡号：，转账20000元；第五笔转账是2022年11月7日16时49分48秒通过其的河南农村信用社银行卡向对方中国邮政储蓄银行户名：叶世颖，卡号：，转账28900元；第六笔转账是2022年11月7日17时01分59秒通过其的河南农村信用社银行卡向对方中国银行户名：张宽银，卡号：，转账5000元；）共计转账6笔，共计被骗元。（其的银行卡：河南临颍农村商业银行股份有限公司王孟支行，户名：，卡号：。）（其的微信昵称：星，微信号：）。
2022年8月13日，在发生一起电信网络诈骗案。2022年8月13日12时57分40秒接徐先生电话报警称：在接报警称，在，其在手机上收到交管ETC发了的信息被骗8998元。徐先生称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-1312:55:55,金额：4499元；转账时间：2022-08-1312:55:27,金额：4499元；我单位赶到现场，经查：报警人（男、身份证号码：、住址：、电话：）手机上收到一条内容显示是“交管123”（）的短信，报警人按短信内容输入车牌号、身份证号码、银行卡号、银行卡密码、然后收到三个验证码后发现手机收到了安徽农金发来的短信被转走了8988元。分析认为：嫌疑人利用短信链接（www.）的方式实施诈骗。作刑事案件受理。受害人账户：：受害人银行卡被盗取，经查询被用于云缴费支出
2022年11月11日12时许，的（女,,联系电话：）报警：11月10日16时20分在家中接到的电话，对方自称是邯郸市防控中心的，说有人盗用身份信息，有人用其身份信息扫了南京市人民医院的行程码，让其配合调查。后对方转接到南京市公安局，对方自称，让其添加QQ号后和对方通过QQ语音聊天，下载“乐播投屏”APP和对方手机投屏，让将钱从中国农业银行卡转移到中国邮政银行卡里，后对方让其向亲朋好友借钱交保证基金，防止泄露所述信息，后未借钱，对方挂断电话。共计被骗14000元。
2022年8月26日17时01分，宝安分局共乐派出所接事主（）报警称：2022年8月26日早上10点,其在接听到一个陌生电话（）,对方自称是深圳市疾控中心的,问其是不是去过的人民医院扫过码，现在其成了密切接触人员.其表示没有去过.对方就说那其的身份信息可能泄露被他人利用了，说着就帮其转接到长沙市公安局报警.对方让其添加一个曹警察的QQ（）,添加后对方跟其视频,其看到对方的办公环境就是公安局的环境,就相信对方了.对方换成语音与其沟通,对方查询到由于其个人信息被泄漏,拿了其的身份证办理很多张银行卡，涉及到一单很严重的洗钱案,现在需要其配合调查.然后让其找一个安静的地方,并让其更换登陆苹果ID,开启手机的勿打扰模式,还要其下载一个会议软件,要求共享屏幕,并且问其名下有多少银行卡有多少余额,不配合工作的,公安局就会冻结其的银行卡.其根据对方的指引做了之后，突然发现手机怎么多了一条转账的短信,有一张银行卡被转走10000元，其意识到不对劲，遂报警。共转账10000元，对方收款账户（，,北京银行）
2022年8月19日向我局报案称：其于2022年8月18日在神木市东兴街开发公司爱儿母婴店上班时，接到+电话，自称是榆林公安局工作人员，说在7月28日办过护照，被人盗用了个人身份信息与一起诈骗案件有关系，并让其添加对方的QQ号，昵称“金阳”，后让通过手机应用市场下载了“瞩目”APP，进行分享屏幕通话，指导将自己银行卡的资金全部提仔自己的银行卡，并向自己朋友借了5万元，最后让将自己的钱转账给对方提供的中国建设银行卡，户名，转了两笔共68040元，给对方提供的户名为的吉林银行卡转账了19000元。
2022年09月03日，接到一个电话：，自称是赤峰市公安局的，还说他叫，他的警号是6114。在电话里念出了的名字，身份证号等信息，然后对方就告诉的身份证被盗了，被别人用来办理护照，用来非法入境，贩卖毒品，还说的身份证涉及一个案子洗黑钱，洗了210万，有20多万不明去向，要查询所有的银行卡，还说非常严重，让念了几条法律，还说这个事情非常严重，影响孩子上学工作什么的，还让去市澄清一下，让添加一个QQ号码是：，然后就让查下名下的银行卡，问卡里有多少钱，告诉了对方卡里大概有15000元，对方跟说让告诉他准确数字，上下不能相差100元，期间还让登陆支付宝看的余额，然后对方就让下载了“Zoom”APP，并让在“Zoom”APP上点击加入会议，并给了一个房间号，进入房间后让打开屏幕共享功能，还让下载了一个“数字货币”APP，并让注册登录了“数字货币”APP，后来怎么操作忘了，随后的手机收就收到了验证码，因为跟对方共享屏幕了，对方可以直接看到的验证码，后来发现卡里的钱没有了，才发现自己被骗了。银行卡于2022年09月03日17:58通过数字人民币账户支付5000元；银行卡于2022年09月03日17:58:47通过数字人民币账户支付5000元；银行卡于2022年09月03日17:59:34通过数字人民币账户支付2000元；银行卡于2022年09月03日18:03:01通过数字人民币账户支付3000元。
2022年12月07日9时许，居民（女,,证件号码：,联系电话：）在家接到一号码为的电话，说自己与一桩洗钱案有关，要自己配合，要自己将银行卡信息等告知对方，并加了对方的微信，其微信号为wxid-.自己按照对方的提示在手机上操作，操作完后发现自己被骗了，到银行一查，发现自己的银行卡（邮政银行卡、卡号）里的钱被人转走了34400元。转入一个农业银行卡（账户名程凤、卡号）
2022年9月9日我县居民来我中心报案称：2022年9月9日接到一个的电话，称是绥化市公安局的民警，说涉嫌非法洗钱案，让下载“安全防护”APP远程并远程转15000元到邮政银行卡中，之后发现自己被骗为前来报案。
2022年11月24日7时许，居民来刑警大队报案称自己于2022年8月18日上午接到自称是齐齐哈尔市防控中心工作人员的电话，对方称是新冠密接人员，向对方解释后，对方告诉可能是由于个人信息泄露了随即将电话转接给天津市公安局一个自称的警官，通过qq视频与进行沟通，在的一步步引导下将名下的银行卡绑定到指定的云闪付账号，通过云闪付的数字钱包将名下银行卡内资金分8次转出，数字人民币钱包编号：，转账信息,2022年8月18日15:28:18向户名：，数字钱包编号：转账20000元；2022年8月18日15:31:53向户名，数字钱包编号：,转账20000元；2022年8月18日15:33:35向户名，数字钱包编号：转账5000元；2022年8月18日15:34:11向户名，数字钱包编号：转账5000元；2022年8月18日15:34:44向户名，数字钱包编号：转账5000元；2022年8月18日15:35:30向户名，数字钱包编号：转账5000元；2022年8月18日15:43:48向户名*伟，数字钱包编号：转账5000元；2022年8月18日15:45:05向户名：*文龙，数字钱包编号：转账2000元。在觉察到异常后到银行查看银行卡余额，发现其卡内资金已被转走，合计被骗金额67000元。
事主（女，45岁，暂住）报称2022年8月22日在被以冒充公检法方式诈骗36500元。嫌疑人自称宝鸡市公安局民警通过电话（）、QQ（）联系事主，称事主开户的银行卡涉案需要配合调查，对方让事主下载“”APP继续联系，后对方以需要清查事主银行卡资金清白为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息：中国银行账号。嫌疑人信息：浙江农商银行，户名：。现场勘查编号是：。
2022年10月18日11时许，受害人因接到一个“”的电话对方自称是邯郸市公安局警察，对方说当事人涉嫌从非法入境至，后给当事人发送“”,“”“?=1”“中华人民共和国最高人民检察院，检查业务手机版/”让当事人看了一个本人的通缉令，“:17069//?R=&port=27283”安全检测软件输入当事人所有的银行卡信息，后让当事人点击网址“”“=V5&=&=&tourl=建行移动门户”输入银行卡验证码，后接到我局民警预警电话发觉被骗，后发现其本人邮政储蓄银行卡损失元。通过邮政储蓄银行卡分别于1、2022年10月18日12时26分26秒向，转账5万元；2/2022年10月18日12时27分33秒向，转账4万元；3/2022年10月18日12时37分56秒向转账70200元。犯罪嫌疑人、、为涉案一级卡。其中一级卡分别向转账10000元，转账11830元，转账15000元，转账11900元。
2022年8月24日下午13时许，通东路派出所接到报警称自己在家中被电信诈骗，数额为90300元钱，诈骗类型为冒充公检法诈骗。
2023年1月16日15时许，事主（女，，户籍地：）在家中接到一自称无锡综合治理办公室人员的电话（），对方称其有欠款未还，已经联系了律师并有东莞警方的回执，之后事主根据对方说的信息加了“王经理”微信（昵称：NaNg，微信号：），事主因担心影响自己的信誉，就根据对方要求进行还款，通过无锡农村商业银行卡分别转账1000元、1000元、888元至对方提供的账户（东莞市纳能商务服务有限公司，广州银行），转完后事主发现合同有问题，对方也不回复其，事主意识到被骗，遂报警，被骗3888元。
2022年11月15日9时许，报警人在接到自称南京疾控中心的电话（对方电话号码：），对方告知其手机号码在有密接情况，对方帮其把电话转接到公安局，自称公安局的林警官让其下载“ZOOM”APP做远程视频材料备案，对方又告知其牵扯到一起经济案件需要交保证金冻结到其账户，后又加了对方QQ（）下载了“爱加速”APP，其通过银行卡转账给对方元（卡号：、；对方卡号：；；；；；；），被骗元。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充公检法】
2022年10月30日电话报警称：在家中，接到一个“+”的电话，声称是商丘市疾控中心，随后转接电话，说是公安局的，声称涉嫌李燕金融洗钱一案，让配合他们调查，随后指挥下载一个瞩目APP，开启“共享屏幕”，听从对方的指挥，操作自己的手机，点击进去一个“检查业务手机版中华人民共和国最高人民检查院”网址为：--/？=1，输入银行卡号、密码等信息，随后前往银行调取流水，发现自己名下的自己的农村信用社银行卡：在2022年10月30日12:28:08分向对方的中国工商银行，账号：，账户姓名：，转账元，被诈骗20万元整。
2022年11月24日12时23分许，报警人来所报警称：其于2022年11月14日16时许，在内，其手机接到陌生号码的来电，对方自称是安徽省淮南市公安局民警，对方告知因其涉及一起洗黑钱案需联系上海嘉定分局民警配合调查。报警人遂根据电话提示添加了微信号（），对方自称是嘉定分局民警。为了避免被他人打扰，根据对方指示在开了客房。后又根据指示添加了微信号（）、（），通过对方发送的链接下载了“向日葵”（）及“”app应用程序。对方称其银行账户涉嫌洗黑钱，需配合公安将钱款转至指定账户核查资金来源，待核查完毕后再返款到原账户。故于11月15日16时21分许，在1219房内通过手机银行向账户(，卡号：）转账了21000元人民币。11月16日11时37分许，在810号招商银行上海张杨支行通过手机银行向账户(，卡号：）分两笔转账了10000元和2400元人民币。共计损失人民币33400元。后发现没有退款，对方也联系不上，故来所报案。账户信息：，卡号：；，卡号：。
2022年12月25日13时许，在内收到QQ加好友信息。受害人QQ号：，QQ昵称：鑫中星。（因qq被盗，看不到对方账号，仅记得昵称，QQ昵称：S助理）好友自称其为网警，让配合一个案件，称如果不配合，就抓人要拘留15天，按照对方所说操作通过其母亲的邮政银行卡转帐9999元至对方银行卡,后QQ号被该网友骗取并修改绑定手机号码。受害人银行卡：中国邮政银行，。嫌疑人银行卡：，天津东鸿业商贸有限公司。后发现被骗，立即报警，损失9999元。
2022年9月9日早上9时27分许，报警人（女，身份证:，手机号:，现住址:）报警称：被诈骗了。经查，2022年8月29日中午12时至9月8日10时许，受害人位于的家中，接到了一个自称是武汉市公安局的电话，对方自称警官，告知受害人参与了的犯罪集团，并将其银行卡提供给该集团，需要到武汉市公安局配合调查，还称上海市公安局要求武汉市公安局协查，并转入到上海警方进行通话，随后一个自称是的警察称需要加微信（）将犯罪证据发给受害人，添加后对方发来了一个上海市中级人民法院的公告，称其受害人是犯罪份子，还附上了受害人照片，对方告知积极配合将案件查清楚就没事,需将其银行卡内的金额转账至安全账户，不然会有牢狱之灾,受害人相信后，继续按照对方要求操作通过手机网银向对方提供的个8银行账号共计转账9笔（分别是:工商银行,农业银行,邮政储蓄银行,农业银行,广东省农村信用联合社,工商银行,工商银行,农业银行）受害人随即发现钱款被转出发现被骗，合计被骗元。
2022年12月7日12时50分许报警人（）挂110报警称在接到电话（+）被他人以冒充新冠肺炎疫情的流调工作人员以及冒充公安民警进行诈骗，对方称报警人的个人信息被冒用，是新冠肺炎密切接触人员，让报警人联系警察进行处理，然后转接的公安局电话，在电话中进行诈骗，然后添加的QQ(、)，在QQ聊天软件中通过视频和语音聊天，自称是警察的人员称报警人有涉嫌洗钱的嫌疑，要求报警人转账进行验证。报警人信以为真，就按照对方的要求向对方提供的中国邮政储蓄银行（）转账5000元，向对方提供的中国建设银行（）转账10000元人民币，后对方还让报警人在贷款平台贷款然后向对方转账，后报警人意识到被诈骗了，就挂110报警了，报警人被骗15000元人民币。
2022年8月18日17时许，报案人（身份证号：，住址：，联系方式：）来我队报案称遭遇网络诈骗。经询问，受害人今天下午14时22分在家中接到一个号码为的陌生电话，对方自称是重庆市公安局的民警，称涉嫌一起诈骗案，需要配合调查。于是使用自己的微信（受害人微信号：，昵称：必绿清水）添加了对方的微信（微信已删除），之后对方通过微信视频教如何操作，按照对方说的进行操作，将自己的邮政储蓄银行卡（，户名：）的密码及验证码提供给对方，其中转给（卡号，邮政银行）17600元，转给（卡号，建设银行）14275元、转给（卡号，建设银行）24700元。钱被转走后发现被骗，于是来报案。合计被诈骗56575元。
2022年12月1日，我所接（女，）来所报警称：2022年11月30日至12月1日，其在家中手机（）接到一自称福建福州市法院工作人员的电话（），称事主涉嫌诈骗要查事主银行卡内的资金，双方互加QQ好友（事主QQ：，25妈妈，对方QQ：，；，），对方发来一张逮捕令照片取得事主信任，事主按对方要求将钱都转入邮政储蓄银行卡（）内，将邮储银行手机APP的卡号密码及银行发来的验证码告知对方，后发现卡内现金被人分5笔转走共31300元（对方帐号：农业银行，，）知道被骗，共损失人民币31300元。（对方钉钉号：1nz-）
2022年10月，在美国留学期间，接到陌生电话，电话对方谎称自己是沃尔玛超市客服，并称有一张沃尔玛信用卡，询问是否继续使用，称不再使用想注销。电话对方称注销卡需要和警察说明情况，随后电话对方转接另一人，该人谎称自己是警察，并称涉嫌一起跨国拐卖儿童案，并给发送一张逮捕证，随后电话对方男子称要求将个人账户里的钱汇到指定账户内，随后将自己农业银行卡内99950元转入账号为银行卡内，户名。随后电话对方人让继续向其它账户汇款，发现被骗。
2022年8月27日，发生一起盗刷银行卡案。2022年8月27日，报警人（现住菱建小区3号楼4单元409室，现在工作，居民身份证号，联系电话。）报警称:其在网上被诈骗。我单位经出警了解：2022年8月27日上午其收到一陌生电话（），对方自称系公安，称身份被盗用，现被通缉。添加该人微信后按照微信语音通话对方要求，将身上钱提现到银行卡中邮政储蓄银行卡（户名，卡号：）。对方后通过一个“瞩目”的聊天软件使用时盗刷该银行卡，共计转账二笔，第一笔向邮政储蓄银行卡（户名，，卡号）转账10500元，第二笔向南京银行卡（户名：，卡号）转账6000元，共计损失16500元，拟立刑事案件。
受害人于2022年5月13日在其位于的家中，被他人以“冒充公检法”的方式诈骗，共被骗人民币元人民币。详细情况如下：受害人在2022年5月12日晚上，有一个QQ号添加了受害人好友后，就跟受害人说：“我是大连市公安局的民警，你因涉嫌参与犯罪团体，现怀疑你本人也参与，需要对你进行调查”。受害人看到后比较害怕，之后对方跟受害人说因为疫情的原因不能到现场，又询问受害人的时间，受害人与对方约定了第二天的上午。等到第二天上午10左右，对方通过QQ，让受害人先下载一个叫“飞书”的APP,之后受害人与对方就使用这个软件的视频会议功能。受害人与他视频时，只能看到白色的背景，没有看到人像，对方是名男子在说话，受害人与他的谈话内容主要说盗用受害人的身份信息，给受害人建设银行卡转账了十万元，还说是利用受害人的银行卡进行洗钱活动，还问受害人是否知情，接着又问受害人农业银行的事。之后，受害人就按照对方的引导，先是将微信内的零钱（大约有五千元左右）提现到绑定的银行卡内，接着又登录了自己建设银行的手机端，因为受害人忘记了支付密码，期间还到银行柜台修改了密码。受害人回到家后，又听从对方的引导，开始视频聊天，对方让打开啥软件，受害人就听从指挥，打开哪个软件，就这样操作了大约二个小时左右，期间受害人通过微信还跟朋友借了些钱，等对方挂断视频聊天后，受害人也不清楚我银行卡内的钱是如何被对方转走的。受害人银行卡信息：，开户行是中国建设银行，卡号为：；开户行中国农业银行，卡号：；支付宝账号：，已本人实名认识，绑定的是尾数（3774）的农业银行卡。转账具体如下：第一笔：通过受害人本人绑定的中国建设卡于2022年5月13日11时45分19秒给张震（）的中国银行转账4000元；第二笔：通过受害人本人绑定的中国建设银行卡于2022年5月13日11时46分31秒给张震（）的中国银行转账41300元；第三笔：通过受害人本人绑定的中国农业银行卡于2022年5月13日12时50分29秒给刘远原（）的徽商银行转账20000元；第四笔、第五笔、第六笔：都是通过本人云闪付绑定的中国农业银行卡，于2022年5月13日13时11分35秒、13时19分42秒、13时22分04秒给方琛（）的湖北省农村信用社共转账30000元；第七笔：通过本人绑定的中国建设银行卡2022年5月13日15时02分06秒给江铭飞（）的中国银行转账52000元。
2022年8月17日15时45分许，来所报警：8月16日其手机接到一电话+，对方自称是公安局民警，银行卡涉嫌一起诈骗案，让其配合调查，并让其加聊天。与对方语音通话并按照对方要求将自己的银行卡、视频、苹果手机ID号发给对方，对方盗走其银行密码，将其工商银行卡和邮政储蓄银行卡内的元钱转走。具体转账明细如下：中国邮政储蓄银行卡号：转账明细：2022年8月17日中午13:08:02转出到卡号：，开户人：名下50000元；2022年8月17日13:05：46转到账号：，开户人：名下50000元；2022年8月17日13:04:35转到账号：，开户人：名下元；2022年8月17日12:58:06转到卡号：，开户人：名下52000元；2022年8月17日12:56:21转入账号：，开户人：名下70000元；2022年8月17日10:16:13转入银行卡号：开户人：名下56100元；2022年8月17日10:10:30转入银行账号：，开户人：名下70000元。工商银行卡号：转账明细如下：2022年8月17日10:05:33转入银行账号：，开户人：名下元；2022年8月17日10:43:13转入银行账号：开户人：名下50000元；2022年8月17日13:49:59转入银行账号：，开户人：夏荣名下39200元。
2022年9月12日上午9点多，报警人来我队报警称：9月7日上午9时许，其在家中接到接到一个电话（），对方自称是长治市公安局警员，警号.对方称报警人身份信息泄露，需要其配合做线上笔录调查，报警人在对方的询问下告知自己的中国邮政储蓄银行（卡号：，户主：）里有86800元活期，交通银行（卡号：，户主：）里有元定期，随后按照对方的指示操作把报警人交通银行里的元转到邮政卡里，用自己的QQ（QQ号：，昵称：漫步人生路）添加对方QQ（QQ号：，昵称：办公）把身份证的正反面和本人照片发过去。按照对方要求操作总共被骗元。
2022年12月10日10时30分,(身份证号:)报警称在附近,通过对方向受害人打来电话称是十堰派出所称受害人涉嫌两卡人员让其前去处理这件事,后受害人无法前去,嫌疑人就称可以与受害人处理这件事就让受害人在应用商城下载了名为“瞩目”的APP,用以屏幕共享后在嫌疑人的诱导下,使用该APP以需要调查账户金额合法为由向对方发送的银行账户转账17899元,后通过身边人提醒前来报警。经核查,该APP为应用商城下载无需采集。【嫌疑人银行卡：兴业银行账号：，户名:】共被骗金额17899元。
2022年9月25日，居民到公安局第二派出所报案称，2022年9月23日中午12时，接到冒充公检法人员电话（），该人自称是齐齐哈尔市公安局刑侦警察，以涉嫌诈骗案件为由，添加其QQ好友进行诈骗，9月23日-9月24日期间，在金域水汇及泰安名苑小区家中向对方提供的多张银行卡进行转账，共计被诈骗元人民币。
（电信诈骗）2022年8月6日晚，被他人冒充公安民警，并虚构其名下有巨额网贷，清查其账户资金为由，被骗共计36600元。嫌疑人用QQ（、）软件视频通话，让受害人下载“瞩目”软件，并开启屏幕共享功能，取得了受害人的手机验证码及银行卡交易密码，更改了受害人的邮储银行手机银行的登录密码，19:02:46嫌疑人向户名：（卡号：）转账19600元，之后诱使受害人从微信微粒贷贷款17000元至该邮储银行卡，19:12:23嫌疑人向户名：（卡号：）转账17000元。
2022年11月04日09时许，（女,,联系电话：）报警：被冒充公检法人员诈骗40000余元。昨天下午我接到一个电话，对方说是北京某个派出所的，说我涉及一起案子让我配合调查，然后让我下载一个软件，然后对方就通过那个软件远程控制我手机，先后连续给我手机发了3次验证码，收到验证码之后就在我手机上被删除了，随后就把我银行卡的钱转走了，我感觉被骗了然后就来报案了。
2022年10月25日15时00分至2022年20时11分，受害人在接到一个自称是合肥市社保局工作人员的电话，对方称其涉嫌诈骗，现已被社保局拉入黑名单并且后面都不能缴纳社保，后将电话转接到的公安局，有一个自称是的警官与其联系并添加其微信好友（微信昵称：线上设备2，微信号：），按对方要求下载一个“zoom”（链接：）的软件进入视频会议（会议号：），并按照对方要求开启屏幕共享，后根据对方指示操作，由自己的银行卡（）向对方的银行卡（、）转账，后发现被骗，共计损失50000元。
2022年12月11日早上，报案人接到一个电话，对方自称是大同市公安局的，称受害人身份证信息办理的护照，在涉嫌非法出境，让其配合调查。后来，对方就把电话转接到了市公安局。对方称受害人涉嫌洗钱案，名下的银行卡涉嫌非法洗钱，要对其进行线上调查，以及审核其个人名下的资金。后来，对方就让其下载了瞩目APP，给了受害人一个会议号，受害人就进入了视频会议。在视频里对方让其在瞩目APP填写了一堆东西，以及其邮政储蓄银行卡的密码。填写完之后，对方就让其等着，大概等了半个小时左右，受害人手机收到了银行卡被转走钱的短息提示，一共收到5条短信，被转走70000元。报案人就知道自己被骗了，就来报警了。报案人叫，女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，户籍所在地：，现住观澜华府7-1-302，联系方式是。
2021年7月27日9时许，在，接到一自称是北京市公安局民警打来的电话（电话：），对方称其涉嫌在非法入境，后将的电话转接到自称是公安机关处理相关情况，后自称是黑龙江警方的男子称需要先支付一定的担保金，后按照对方要求使用其农业银行（账号：，户名：）手机银行向对方指定账户转账1万元人民币，对方要求其继续转账，发现被骗。对方收款银行：中国农业银行，卡号：，户名：。
2022年11月30日17时30分许，根河市公安局刑事侦查大队接到根河居民报案称：“自己在网上被骗70000元钱”。接到报警后，根河市公安局刑事侦查大队工作人员立即对报案人进行询问，经询问，2022年11月30日14时4分，接到一个电话为，对方自称是海拉尔市公安局的工作人员。对方在电话里说有一段从到的行程，并说在机场出现过。涉及身份证号被盗用。并要求对进行信息核实。在核实的过程中，对方让其下载“瞩目APP”在这个APP内我和对方的人打视频并出示证件。对方的“警察”称其涉及一起贷款诈骗案，要求核实欠款/r/n，之后让把70000元钱转到他指定的银行账户上，之后凑了70000元钱转到邮政储蓄银行，卡号：，账户名：的银行卡内，转完钱以后发现事情不对，就报警了。/r/n
2022年12月21日8时许至10时许，嫌疑人通过电话（+和+）联系（女，，），冒充公安称有人冒充其身份在网上贷款几百万，需要其配合调查，以配合调查的名义诱使通过其邮政储蓄银行卡（）转账2笔到其提供的银行卡（邮政储蓄银行卡，，开户人：；上海浦东发展银行卡，，开户人：）上，涉案金额24900元。
2022年11月18日12时58分，我所接110指令称：，早上接到一个电话称我在犯罪需要交保证金，一共被骗了五万多。2022年11月18日10时至2022年11月18日12时30分许，受害人在内，后接到一个陌生的电话(电话号码为)，后对方称是贵州省都匀市公安局的，称有人冒用了受害人的身份证诈骗了两百多万钱，是在那边诈骗的，后询问受害人是否去过，后对方称会帮受害人直接转接到公安局，后就有另一个人通过电话和受害人说话，这个“公安局”的人电话里报给受害人一个QQ号（，名字叫）后受害人（，QQ名叫）添加了对方的QQ号，后对方为了证明自己是公安局的，后对方发了一些图片和视频，后进行与受害人视频聊天，后对方让受害人下载一个名为“瞩目”的APP，后受害人注册好后，APP里面一个名为“经济犯罪调查科”的就加受害人为好友，加好后对方就开启了视频会议，后受害人视频中时看不到对方的，后对方称是能到看到受害人的，后对方让受害人点了共享，共享后对方好像就可以看见受害人的手机屏幕了，后对方称受害人的银行卡被冻结了，后称因受害人涉及到诈骗了，需要受害人的钱转到对方提供的银行卡上（尹华毅），不然会将银行卡里的钱冻结，后受害人通过自己银行卡（吴永梅）转账给对方57989元，后受害人发现被骗后立即报警，受害人共损失57989元。
报警称：2022年8月9日8点51其在家中，其接到冒充社保局工作人员的诈骗电话（），对方称其涉嫌医保诈骗，要要冻结所有账户，并将其电话转到公安局电话。一自称是的警察让其添加QQ号码，并给其发了一个网址（），让其打开网页进行操作。其登录该网页后，对方要求其将钱转入安全账户，其便向向对方提供的银行账户3次转账，共计损失元。对方账户：，农行，账号，对方QQ号：，.本人账号：。
2022年8月29日19时许接群众报警，经处警民警、初步调查核实系报警人（女，33岁，身份证号：，户籍地：，现住址：，电话：）报称其于2022年08月29日15时许个自称中国银监会工作人员的电话打给其告诉其京东金条里面有一个网贷的利率不符合国家规定，需要把它关闭，报警人自行操作关闭不了，报警人便点击对方给其的网址进行操作，后面对方告知报警人需要把卡里面的钱转出去做个人资金保护防止卡里面的钱被清除。于是2022年08月29号15点53分报警人便用其中国工商银行卡号：，转账给的开户行：中国建设银行，卡号：，,转账39000元；2022年08月29号16点17分转账给的开户行，邮政储汇，卡号：，转账10000元。2022年08月29号15点53分报警人用其中国银行卡号：，转账给个人账户6000元，账号查不出来了是6217******1593；2022年8月29号17点12分报警人用其中国工商银行卡号：，转账赵徐龙开户行，中国银行，卡号：，转账84991元，2022年8月29号18点19分转账刘望个人账户，卡号：，转账19876元。初查，诈骗方式为电信诈骗。
2022年11月7日19时左右，沈河分局山东庙派出所接报警人报警称：在家中接到陌生电话被电信诈骗，民警出警到达现场经工作了解，2022年11月7日，报警人在上述地址家中接到电话，对方自称是警察，称报警人涉嫌犯罪，并以给自己办理保证金为由，骗取47000元人民币。2022年11月7日17时18分，通过自己的中国招商银行卡，，给，，中国邮政银行，转账17000元人民币。剩下的30000元人民币通过自己的中国建设银行卡，给一个数字钱包充值30000元人民币。我所拟受为刑事案件进行侦查处理。
2022年9月20日，居民接到自称是工作人员的电话（0452），告知涉嫌洗钱犯罪，令感到害怕。9月21日，再次接到自称公安局工作人员的电话，对方又以将带至看守所为由，诱导与其继续聊天，为了不被带到，通过对方引导添加了自称是市人民检察院工作人员的QQ，聊天后，自称是市人民检察院工作人员又诱导将自己的钱财转移至所谓的安全账户以便洗清自身作案嫌疑，转账三笔共计元后发现被骗。
2022年11月11日发生一起网络诈骗案。报警人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省蚌埠市长盛路269号锦绣香堤B区13栋2单元1203室，现住安徽省蚌埠市长盛路269号锦绣香堤B区13栋2单元1203室，现在快乐时光服务员工作，居民身份证号码，联系电话）报警称：2022年11月11日15:54分我接到一个电话，电话里一名男子自称是深圳市公安局的民警，因为我的银行卡涉嫌洗钱，让我配合调查，接着我就加了对方的微信号（对方微信：wxid-，昵称：录音710；我的微信号：wxid-，昵称：萍），微信上对方通过语音让我把钱都汇到我的中国银行卡里，对方说这样做方便取证，然后教我在微信上开通了数字银行并绑定了中国银行卡（2022年11月11日17:48分中国银行向对方数字钱包转账5000元两笔；2022年11月11日17:50分向对方数字钱包转账2笔5000元，1000元，转账地：锦绣香堤b区13号楼2单元1203室，损失金额：16000元），当我发现我的中国银行卡里余额少了时，我得知被骗。作案手段：冒充公检法出警人：，现场已录视频已录电诈平台，处理结果：拟作刑事案件受理
我所值班民警、赶到现场经了解，2022年8月12日16时许，报警人（女，证件类型居民身份证，证件号码，壮族，政治面貌群众，小学毕业文化程度，工作单位在自由职业者，户籍所在地：，现住贵州省自建房，小学文化、无业）在自建房家中，接到一个（）电话，对方冒充公安机关，以涉嫌非法洗钱，银行卡会被冻结需要转移资金为由，骗取的银行转账验证码，骗取37200元人民币（经查收款账户为，卡号是：，中国邮政储蓄银行的账户）。望城所已接受证据清单。“望城所已受理为刑事案件”（网上冒充公安机关诈骗，、已接受证据材料、已扫码）
2022年8月23日，报案人来华富派出所报案称：其于2022年8月22日16时许，报案人在深圳市住房保障署接到陌生电话（+），对方自称是深圳疾控中心的工作人员，说其流调为密接人员，紧接着对方谎称其名下有个手机号码在扫码后被确诊为密接人员。事主辩称其没有去过，对方就回复称报案人可能是自己的信息泄露了，于是直接帮事主转接到松江区公安局核查情况，报案人被转接到松江分局后，事主将其情况告知“民警”，对方帮其查询后，称其还存在其他金融诈骗案件需要配合核查。随后报案人按照对方的要求下载zoom视频软件全程分享屏幕，并按照对方发送的网址：,查看案件信息。对方谎称报案人的银行卡账号会被冻结，需要将资金转到自己平时使用的一张银行卡内，并指导报案人将该银行卡内的资金转到对方指定的安全账户，用于测试流水来证明自己非金融诈骗的涉案人员。报案人通过招商银行卡号：转到对方指定的户名为的中国邮政储蓄银行卡号：，转账金额为25万元。报案人共计损失金额为25万元人民币。
2022年11月6日上午12时许，被害人准备开车回家取东西在车里接到了一个泰国的电话，对方是一个女人的声音称自己是沈阳疾病防控中心，并且说出了被害人的姓名和身份证号问被害人是不是去过，被害人称没有去过该地，对方称有人用被害人的身份证开了一个的手机号并且在扫过码，并且询问被害人是否需要转接电话，被害人说需要转接，于是就接到了转接电话对方称自己是派出所的，（是一个口音的男子）对方让被害人下载一个名为“瞩目APP”和QQ浏览器，登陆这个“瞩目APP”之后对方就给被害人一个会议号让其加入，加入之后有一个男子大概二十多岁身穿警服，对被害人说涉嫌参与一起洗钱的案件里面有被害人的信息和照片，并且询问被害人的银行卡信息，之后对方就挂断电话，于是被害人发现自己银行账户里面的钱被转走，（对方账户名：银行卡号：招商银行）就报了警。
2022年10月08日14时05分，陈二梅报警称：其接到电话，对方冒充户政科民警说其涉嫌非法入境，并帮其转接南京市公安局民警，让其跟他们解释，随后冒充南京市公安局的民警说其非法入境，需要其配合澄清自己，其按照对方要求，让其下载一个会汇APP，让其注册登录，随后其添加对方QQ，对方QQ号为，让其在会汇APP进行视频会议，让其按对方要求澄清其未洗钱和非法入境，其登录其所有手机银行，提供其银行卡号和手机号，并提供其手机收到的验证码，随后其手机收到银行卡汇款的短信发现被骗，经查看汇款详情，其发现其中国邮政银行卡向中国银行卡转账28500元，向中国邮政银行卡转账21500元，向中国工商银行卡转账11800元，向徐考盛中国农业银行卡转账40000元，向中国邮政银行卡转账10800元，向何家劲广东粤银行转账20000元，共计被骗元。
2022年8月3日我所接报案人报案称有人冒充上海普陀区公安局打电话被诈骗元钱.经了解，2022年7月29日中午，接到一电话（已删除），对方自称为上海市普陀区公安局民警，称被列入诈骗嫌疑人名单，让其按照对方所说的操作，并让将钱全部汇入其建设银行卡（）内，后对方骗取银行卡密码，将卡内元钱转走。经调取银行流水，发现于2022年7月31日给中国邮政储蓄银行转账21800元；给国网汇通金财（北京）信息科技有限公司中信银行转账30000元；给转账70000元；给中国银行转账70000元；给建设银行转账70000元；给中国农业银行转账元；给中国邮政储蓄银行转账70000元；给国网山东省店里公司枣庄供电公司转账20000元；给程然农村信用社转账元；给中国农业银行转账50000元；给四川省农村信用社转账70000元；给中国农业银行转账50000元；给中国邮政储蓄银行转账60000元。共计元钱。
受害人（职业：IT工程师女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。）2022年8月26日22时许来我单位报警称：被骗。经调查，2022年8月27日，受害人在，其接到一陌生男子电话（），对方自称是上海市公安局民警，因涉嫌洗钱需进行进一步调查。在对方的引导下，其下载泄露个人银行登录密码并受对方远程控制，其名下银行卡共被对方转走元。（受害人邮政银行，户名：，中国银行，户名：，对方提供收款银行1、招商银行，户名：转帐50000元，2、广发银行，户名：，转帐30000元，3、工商银行，户名：转帐15000元，4、中国银行，户名：，转帐45000元，对方使用QQ：1、，2、，受害人使用QQ：）
2022年11月10日，（）在附近接到号码为：085（25）诈骗电话，对方冒充防疫工作人员，称报警人因隔离需核实身份信息，后称其身份信息有误，将电话转接至自称上海警方电话，并按照对方提示在视频通话过程中将微信钱包中的钱转入银行卡，因视频通话被监控对方获取报警人交行卡密码，将报警人交行卡内13000元转出，后报警人发觉被骗，累计损失13000元。受害人联系方式：；嫌疑人联系方式：085（25）；受害人银行卡号：；嫌疑人银行卡号：。
2022年10月26日，报案人前往上海市公安局嘉定分局嘉城派出所报案，2022年11月3日，该案移交我局。报案人称，其在期间接到冒充卫生署的电话，声称其名下一手机号涉及疫情高危地区。其否认持有该手机号，后对方将电话转接上海静安公安民警让其报案，其被告知其名下有一银行卡涉及洗钱犯罪需要缴纳保证金，其信以为真遂在一酒店隔离期间及返回家中共分十六笔向对方提供的银行账户转账。与被害人的联系方式包括：电话号码三个：、、，账号两个：@、@。被害人通过本人中国银行（）转账七笔。第一笔：2022.10.12,15:27:43,建设银行（），，转账金额5.4万元。第二笔：2022.10.12,19:53:47,建设银行（），，转账金额3万元。第三笔：2022.10.12,21:32:50,建设银行（），，转账金额3万元。第四笔：2022.10.13,12:56:03工商银行（），，转账3.9万元。第五笔：2022.10.13,15:47:53邮政储蓄银行（），，转账金额5万。第六笔：2022.10.14,11:37:28邮政储蓄银行（），许海楠，转账金额3.8万。第七笔：2022.10.15,11:07:53建设银行（），陈荣辉，转账0.9万。被害人通过本人招商银行（）转账九笔。第八笔：2022.10.13,10:55:44建设银行（），杨运，转账金额5万。第九笔：2022.10.21,9:32:30安徽省农村信用社（），刘天文，转账金额16.92万。第十笔：2022.10.21,9:45:55工商银行（），梁浩明，转账金额20万。第十一笔：2022.10.21,9:58:32民生银行（），姚国媚，转账金额15万。第十二笔：2022.10.21,10:02:42广东南粤银行：，陈秋霞，转账金额三万。第十三笔：2022.10.21,10:08:05农业银行（），林秋平，转账金额三万。第十四笔：2022.10.21,10:19:55工商银行（），刘小军，转账金额：21.96万。第十五笔：2022.10.21,10:23:07建设银行（），黄秀梅，转账金额10万。第十六笔：2022.10.21,10:29:20工商银行（），刘凤祥，转账金额5万。共计损失人民币124.88万元
2022年11月19日，（居民身份证号码是，女，，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称：嫌疑人打电话给受害人，自称是南京公安，称受害人涉嫌洗钱案，需要将受害人银行账户里的钱审查，让其将银行卡里的钱转至嫌疑人提供的账户，受害人信以为真，按照要求操作，之后，发现被骗，立即来报警了。受害人共损失：元。受害人银行：，安徽省农村信用社；，邮政储蓄银行。嫌疑人银行：1，，，建设银行；2，，，光大银行；3，，，农业银行；4，，，贵州省农村信用社联合社；5，，，农业银行；6，，，工商银行；7，，，建设银行。嫌疑人电话：。嫌疑人APP：zoom，下载链接已删除。嫌疑人QQ：,。
2022年8月8日，接到女儿的电话称其在2022年8月3日早上接到一个新加坡电话(号码按对方要求已删除，无法获取该账号)，对面给转接了一个号码为的电话，对方称名下有个包裹涉及新冠疫情，需要中国警方证明因此给了一个中国警方的号码()，这个中国警方之后就通过what`sAPP给其打电话,其称在线上给录口供，录完口供之后对方就以要保密为由要求我女儿用进行视频聊天。因为对方穿着警服获取了的信任，然后对方称涉嫌洗钱犯罪,要对名下进行资金优先调查，信以为真，于是从8月5日至8月8日陆陆续续向他提供的银行账户进行转账，在8月8日晚上对方要求再转1200万元人民币，就开始怀疑被骗了。具体转账情况:2022-08-0518:22:12转账50000至上海浦东发展银行,开户人:杨柳;2022-08-05转账至招商银行,开户人:北京微播视界科技有限公司;杨柳;2022-08-05转账50000至招商银行，开户人:北京微播视界科技有限公司;2022-08-0612:54:57转账元至中国银行,开户人;2022-08-0710:57:16转账7000中国农业银行,开户人:万;2022-08-:22转账29997至中国农业银行,开户人:宋杨2022-08-07转账至瑞丽沪农商村镇银行开户人:贺小娟;2022-08-0809:26:32转账90000至中国农业银行，开户人:罗卫芬;2022-08-0809:29:23转账10000至河南省农村信用社开户人:王强伟;2022-08-0809:31:05转账55000至宁波银行，开户人:石阳;2022-08-0809:38:40转账20000至中国工商银行，开户人:吴剑峰:2022-08-0809:40:40转账25000至中国农业银行，开户人:朱丹丹。冒充中国警察的手机号码同what''sAPP：、、。经统计，总计被骗元。
2022年9月2日15时1分至9月8日15时22分，(女，,，手机号）接到犯罪嫌疑人假借房管局工作人员身份及公安民警身份的一个电话，以去过为理由，要其隔离，被害人为证明自己没去过添加嫌疑人微信，嫌疑人让被害人在贷款APP上贷款来证明身份，后以缴纳保证金为由要其转账25000元，后发现被骗。（嫌疑人账户，广东省农村信用社，账号）。
2022年12月28日11时许，报案人在使用手机时被人以“冒充公检法”为由实施诈骗。报案人通过对方提供的转账方式向对方转账人民币元。损失总价值共计人民币元。转账方式：银行卡转账。【附报案人中国邮政储蓄银行卡号：，户名：】【嫌疑人电话号码：；QQ号：，QQ昵称：；QQ号：，QQ昵称：；中国建设银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；中国银行卡号：，户名：。其他信息不详。】
2022年8月11日12点30分许，云南省德宏傣族景颇族自治州瑞丽市公安局畹町边境派出所接到居民（）报案称：其2022年08月10日13时至2022年08月11日12时之间被一个自称是广西防城港民警的男子以涉嫌洗钱令其配合调查的方式诈骗31967元人民币，其共向对方转账三次（第一次转给了户主叫的中国工商银行卡号为：的银行卡，共转账1989元人民币；第二次转给了同一个卡号，转账19989元人民币；第三次转给了户主叫的建设银行银行卡号为：的银行卡。转账9989元人民币），钱是通过手机银行转银行卡的方式给对方的。（被害人：，女，1995年08月07日，壮族，高中文化，群众，办公室助理，户籍：，现住：；居民身份证号码：；联系方式：）。
2022年11月20日13点30分我接到一个电话，对方称哈尔滨市公安局的，对方称我的账号涉嫌洗黑钱，现在因为疫情原因，可以视频报案，不用去当地，之后对方让我下载一个乐播投屏，之后对方给我一个会议房间号，之后我进人房间，对方能操作我的手机，之后对方给我一个网址，我点击进去后，显示是中国人民检察院，上面显示我的一张银行卡有参与洗黑钱，我点击之后，让我输入我的姓名，身份证号码，银行卡号和密码，之后让我将我的钱全部转入一个卡号里面，之后我就将6万元全部转入到中国银行的卡里面，之后不知道对方怎么操作的，将我的6万元全部转走了，一共转账三笔，11月20日14点57分我的中国银行卡向对方的的中国银行卡，转账50000元，15点03分电子钱包提现向321工程转账5000元，15点04分电子钱包提现向321工程转账5000元，一共三笔转账，共转账60000元，之后我感觉不对劲就报警了。
2022年11月14日上午，在上班时接到一个电话，电话号为：+，对方自称是北京市密云区检察院的工作人员，对方称的一张中国建设银行卡在有消费，涉嫌“林彬”的一起非法洗钱诈骗案，要想洗清嫌疑，就得配合调查。之后，有一个自称北京市公安局民警“”（微信名称为：格局，微信号是：）加电话的微信，双方添加好友后，“”在微信里向出示了拘捕令，让其配合工作，去没人的地方进行操作，并诱骗使用一个新的微信配合他工作，“”让买一个新的手机，“”通过微信语音告诉如何操作安装的“安全防护”APP软件，在“”指引下通过手机浏览器（网址是），点击网址进入后弹出提示框，“”告诉向提示框内填写的编码为110，输入编码后，显示中华人民共和国最高人民检察院的网页，该网址是：。在网页侧边栏有一个安全软件选项，点进去之后就下载了安全防护APP。在这个网页侧边栏，还有一个选项是资金清查，点进去之后，按照“”的指示进行操作，输入了自己的身份证号和姓名，并且输入了名下的中国邮政银行信用卡（卡号为）。2022年11月15日，“”让换个微信号加他另一个微信号，用的微信加了“”的另一个微信号（微信名称为“忠义”，微信号为：），添加微信好友后，通过两个微信和“”联系，“”通过微信语音对说，涉嫌犯罪让其配合。“”让去银行更改银行卡密码，同时在手机上下载中国邮储银行银行手机APP，操作完后，同日下午“”让在“中华人民共和国最高人民检察院”的网站上，通过资金清查继续输入自己名下的中国邮政储蓄银行卡，将中国邮政储蓄银行卡（卡号：）和密码输入到网站内。2022年11月16日，“”通过微信找到说其案件调查的证据不足，若不配合调查就将带到北京市开庭审理，这个期间，“”给听了他和北京市一个检察官的对话，检察官说可以通过考量的人际关系，减轻处罚，“”说考量的方式是通过人脉借钱，“”与微信语音，让用另外一个微信借钱，在“”的诱骗下，向朋友借了18万元，之后，“”让将两个手机卡互换，并将安全防护APP打开，说十分钟就操作完。下班后，感觉可能被骗了，查询余额发现自己银行卡里的钱转走了，共损失了元，通过中国邮政储蓄银行卡（）转出三笔钱，第一笔向用户名为胡浩的中国邮政储蓄银行卡（卡号为）转了10万元；第二笔向用户名为李家迟的中国建设银行卡（卡号为）转了39999元；第三笔向用户名为邢曾关的中国工商银行卡（卡号为）转了40000元，自述该三笔转账非本人操作，是在对方的诱骗下将两部手机的电话卡互换并与其对方语音，经初步侦查发现该三笔转账有涉嫌诈骗的嫌疑。
2022年10月13日13时许，在接到冒充中国银保监会的工作人员电话，称微粒贷需要注销否则会产生费用，在对方指导下下载视频软件将微粒贷信用额度提现后向对方提供账户转账14500元人民币，后接到96110劝阻电话，来我所报案。总损失：14500元人民币，转账方式：手机银行转账，转账情况：第一笔：2022年10月13日13时44分，8500元，涉案银行卡信息：中国银行，卡号：，户名：；的银行卡信息：中国银行，卡号：，户名：；第二笔：2022年10月13日14时19分，涉案银行卡信息：建设银行，卡号：，户名：；的银行卡信息：中国银行，卡号：，户名：。涉案电话：，涉案APP：亿联会议，亿联会议账号：未注册。涉案亿联会议账号：会议码：，姓名：JSC-AL50，乐播投屏软件不用注册没有账号和投屏码。
2022年08月24日11时10分，被害人（女，汉族,，今年55岁,大学文化程度,户籍地址是，现住在，居民身份证号码是，工作单位：云南省昆明市安宁市金方街道办事处安钢公司，职业：一般职工，联系电话是。)报警称：其被诈骗。经查：2022年08月18日15时15分许，被害人在家中，接到一个电话：的一个电话，电话里面是一个男的，对方告知其是上海市嘉定区公安分局民警，警号：。并告知报警人他们在办理案件时，查到报警人的账户涉嫌洗黑钱，让其秘密配合调查。随后让报警人将交通银行卡账号（卡号：，户名：）发给其，并将银行卡密码更改为，还告知报警人他们要通过转账进行测试，让报警人保密。之后通过登录手机银行将报警人交通银行卡内钱分11笔转走，共计元。2022年8月24日报警人将此事告知家人后，家人发现被骗后带到派出所报警。共计损失：元人民币。
2023年01月12日15时30分至16时50分，(男，初中文化，，手机：，QQ：，住，无业)因之前在平台上投资无法提现在家中就用百度搜索咨询，在百度上看到可以发送电子邮件至@进行咨询，编辑邮件后发送给对方后对方让其添加接警台QQ（）进行处理，对方以可以帮追钱但要核实银行卡信息为由让向指定账户转账,转账后对方还要求继续转账时发现被骗，一共损失29910元。（嫌疑人银行卡号：）
2022年11月8日18时许，受害人接到一通自称是海拉尔区公安局户政科的电话，来电人自称名为“杨宁”，警号是：。“杨宁”称受害人的护照在2022年10月28日在使用过，“杨宁”称此通电话将转接至沈阳市公安局。随后一个自称是“马文”的男性人员接通了电话，“马文”称受害人与一桩洗钱案件有关，随后“马文”要求受害人下载“瞩目”APP。并要求共享手机屏幕。在此期间受害人按照其要求，将微信账户内的钱转入了受害人自己的中国工商银行银行卡内。期间对方在受害人不知情的情况下，将受害人银行卡内的钱通过个人数字现金钱包充值的方式全部转出。2022年11月9日12时，受害人在“瞩目”APP内发现无法联系“马文”，受害人发觉自己遭遇了电信诈骗，遂来公安机关报案。
2022年8月19日7时许，事主拨打110报警称：2022年8月18日12时许，事主在家中，接到一个自称齐齐哈尔公安局的电话（），对方以事主涉嫌诈骗为由让其添加了一个自称南京市公安局民警的微信号（微信昵称：公务小吴，微信号：），对方向其推荐微信名片（昵称：军，微信号：），事主添加该人微信后，对方通过话术，骗取事主通过银行卡转账共计6300元人民币。（事主建设银行卡号：；）
2022年08月17日10时许，在的家中，满梦园接到自称是公安机关的民警的电话，称满梦园的身份信息泄露，涉嫌诈骗，随后要求满梦园下载了“teams”app，在app上与“民警”及“民警”的领导进行交流，随后要求满梦园下载“数字人民币”app和“安全防护”app，“民警”的领导要求满梦园在桑植县建设银行的柜台上下载了一个网上银行，随后满梦园根据对方的指示将自己南粤银行银行卡的两万元转入建设银行（银行卡号）里面，再转入“数字人民币”app里面，后又将自己建设银行里面的9000元钱转入了“数字人民币”app里面，因限额无法转走，最后满梦园被骗了两万元钱。
2022年11月1日20时58分，我单位（振兴分局永昌派出所）接指挥中心下发指令称被害人(女，身份证号：）在接到一个自称是公安局的电话，对方说被害人涉及洗钱案件，让被害人加对方的QQ，被害人加了对方后对方让被害人下载了叫“开会宝云会议”的APP，然后对方说可能是被害人的身份信息泄露了，需要审查被害人的账户，被害人就按照对方要求给对方提供的银行账号转钱，转完后对方又让被害人交保证金，被害人就发现被骗了，被害人共损失了22000元。嫌疑人电话：，嫌疑人银行账号：中行：，嫌疑人QQ号：,，被害人电话：，被害人银行账号：农行：，涉案网址及APP：开会宝云会议APP（网址：www.）。
2022年8月29日12时许，报警称在，接到称兰州市公安局户政科的人打来的电话，称有人盗用事主信息办理了护照从非法入境，后按照对方要求下载了“瞩目”的APP，后开启屏幕共享，后添加了对方QQ，按照对方要求给对方转账，后发现被骗，事主一共损失24000元。对方信息：QQ号：，对方“瞩目APP”昵称：科室082，卡号：，开户行：兴业银行，开户人：，转账时间：2022年8月29日12:08:19，转账金额：24000元，网址：38.53.65.58/事主信息：QQ号：；“瞩目APP”账号：；银行卡卡号：，开户行：建设银行，开户人：
2022年7月30日，广东省深圳市龙华区民治所接（女，身份证号：，电话：）报警称：在，7月30日11时许，其接到自称广东省公安厅民警电话（不详）称其涉嫌洗黑钱案件并报出其身份证等相关信息并要求其两个小时内打电话给北京公安报案并提供电话。其拨打对方提供北京公安电话后按对方要求进行线上笔录，设置手机呼叫转入限制，添加对方提供QQ（号码：）。其按“警官”要求在一个隐秘的地方与对方进行QQ语音并按要求操作后因其转账限额，对方要求其等12时候再配合调查。21时许，其登陆微信收到反诈提醒，显示其手机号可能涉及冒充公检法诈骗，发现被骗，损失.5元。嫌疑人账号：招商银行：，北京微播视界科技有限公司；建设银行：，；招商银行：，北京微播视界科技有限公司；招商银行：，户名：北京微播视界科技有限公司招商银行：，户名：北京微播视界科技有限公司；建设银行：，户名：；工商银行：，户名：；农业银行：，户名：；农业银行：，户名：；广发银行：，户名：；渤海银行：，户名：彭灏
2022年11月6日发生一起诈骗案，报警人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住岳西县城南居委会交警一中队对面安置房，无业，居民身份证号码，联系电话）报称：其2022年11月6日接到一个陌生电话（），对方自称是安庆市公安局工作人员说其涉嫌犯罪需要配合调查，并让其添加微信（、），其添加微信后对方让其在手机应用市场内下载一个屏幕共享转件（瞩目），后其与对方通过该APP共享屏幕，并将钱转到对方提供的账户中。其通过中国邮政银行卡：向中国农业银行卡：转账86700元。我单位到达现场，经查：属我单位管辖刑事案件，拟作刑事案件受理。
2022年10月30日10时38分（女、）通过瓦店派出所转警称：2022年10月20日，在自己家中接到的电话，对方称其与一起洗钱案有关并让其添加对方的微信（微信号：），后对方又让其在钉钉上参加视频会议（语音联系，未开启摄像头），期间对方让其将手机上收到的六七条验证码短信删除。钉钉视频会议结束后对方没有再过联系，最后感觉不对劲，遂到ATM机上查询自己农村信用社银行卡（卡号：）的余额，发现自己卡上的19400元丢失。2022年10月27日自己到银行调取的流水，发现自己的这笔19400元已于2022年10月20日被转账到一个户名为（卡号：）的中信银行卡上。
2022年08月16日11时14分，兵希派出所接来所报警称：2022年08月15日14时至2022年08月15日17时之间，在时，接到号码为（）打来的电话，对方自称是北京公安机关的，称其涉嫌洗黑钱犯罪，需要按照对方要求操作，后其就根据对方的指示操作在手机上计算一个数字，包括了其银行卡号、身份证号和支付密码，后其发现其的银行卡上分四次被转走了共计元，后发现被骗，共计损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡信息：，邮政储蓄，，QQ：无，微信：无，支付宝：无，“全时云会议”APP账号：，联系方式：】、【嫌疑人信息：银行卡信息：，建设银行，；，安徽农信银行，；，贵州银行，；，邮政储蓄，，QQ：无，微信：无，支付宝：无，联系方式：；无涉案APP，无涉案网址】
2022年9月21日11时许，被害人（，锦虹社区，退休）到大连市公安局沙河口分局李家街派出所报警称被诈骗了，其称2022年9月11日在的家中，接到一个自称是“大连市公安局民警”的电话，告知其在有一招商银行账户内存过钱，涉嫌诈骗，后通过转接电话给其电话转接到自称是“市公安局”的电话，后者告知其每天要向其报备。9月19日至20日，被害人将自己的卡内的钱分四笔转入到嫌疑人自称的安全账户，后发现被骗遂来所报案。共计损失价值元人民币。转账用锦州银行卡.对方收款账号为。
2022年10月12日13时许，（女，身份证号码：）报警称其于2022年10月12日9时许，在家中，接到一名自称石家庄市公安局户政科的电话，对方称事主的护照有非法入境记录并涉及一起洗钱案，后对方以检查银行账户为由骗走事主22000元。事主电话：电话：，事主海鸥APPID：，事主银行卡：中国民生银行，卡号：，户名：。涉嫌电话：，涉嫌海鸥APPID：，涉嫌瞩目会议号码：，涉嫌银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：。网址：199.101.103.231/login/
2022年11月4日12时43分许，（女，31岁，户籍地：，身份证：，手机号：）报称：2022年11月4日10时许，其接到一个陌生电话，对方称是青岛市公安局户籍科的，称其身份信息泄漏被别人非法办理护照入境，后通过“瞩目”APP与其聊天，其根据对方的指示操作，被转走人民币元钱。对方的账号信息：第一个卡号：，户头，中国银行，转账10000元。第二个卡号：，户头，上海银行，转账3000元。第三个卡号：，户头，贵州银行，转账元。第四个卡号：，户头，第五个卡号：，户头，中国银行，转账20300元。
2022年9月28日，事主在家中休息，接到自称是北京市公安局刑侦队电话，对方说事主参与一起拐卖儿童案，需要事主去调查，刚开始事主不相信，对方恐吓事主，事主就比较害怕，事主就求对方说事主身体不好，家里有老人需要照顾，对方说不来可以，可以申请到案接受调查，但是事主所有的资金必须进行公证监察，才能证明事主与本案无关，让事主把所有资产转成活期才能给我评估事主的资金是否干净，是否有赃款，然后对方就通过手机远程操控把事主的银行卡上的钱分9笔转出。并说资金评估比对完之后都是干净的，就全额退款并补偿利息，然后今天事主和家里人说了这件事，家人说事主被骗了，事主就来派出所了。2022年09月29日16时12分04秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，中国银行）元；2022年09月29日16时18分04秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，，中国建设银行）50000元；2022年09月29日16时22分08秒，方通过远程操控手机银行向对方转账（，，中国建设银行）元；2022年09月29日16时29分40秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，，中国建设银行）元；2022年09月29日16时35分34秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元；2022年09月29日16时38分57秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元；2022年09月29日16时57分23秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元；2022年09月29日17时14分34秒，对方通过远程操控手机银行向对方转账（，杨馥竹，中国建设银行）元。
2022年12月27日12时33分，凤城市凤凰城派出所接到110指令称：被冒充公检法诈骗。处警民警到场了解为被害人接到一个自称丹东市公安局的电话，称被害人已经涉案，被害人阐述自己未犯法，询问怎么才能撤销案件，嫌疑人指导被害人下载一款名为“瞩目”的app，后指导被害人填写个人信息及银行账户和银行密码。后被害人发现自己银行卡中钱款被划走，共计：元，意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户：邮储、农商。嫌疑人电话：，嫌疑人QQ号：，嫌疑人银行账户：范东奎中信、徐斌中国、金玲中国、中国、周金军农业、常亮龙江银行、湖南省农村信用社、惠洋洋中国、云南省农村信用社、数字人民币、数字人民币。涉案APP：瞩目。
2022年11月17日15时左右，（电话：，微信号：，银行卡号：）接到陌生电话（号码已找不到了）自称武进消防大队的人要采购米和油等物资，并添加了对方的微信（微信号：，昵称：利刃），后对方称还要采购牛肉罐头、鱼子酱罐头，并向介绍了厂家的微信（微信号：），联系厂家后，在江南农村商业银行，11月18日10时49分用银行卡通过ATM机向对方账户（）转账35000元，11月18日13时57分用银行卡通过ATM机向对方账户（）转账66000元，11月18日15时17分用银行卡通过ATM机向对方账户（）转账30000元，11月18日16时46分用银行卡通过ATM机向对方账户（）转账50000元，转完后被对方拉黑，发现被骗。
2022-11-1911:00:00至2022-11-1920:07:16之间，对面路边发生一起电话诈骗案件。2022年11月19日20时7分16秒，报案人（姓名：朋小红，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，无业，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年11月19日11时许，其接到一通电话，对方称是南京市公安局的，称其卷入了一个名叫“非法洗钱案”的一个案件中，让其去南京接受调查，并且可能会拘留其三个月，其因为有孩子，所以比较害怕，相信了对方，然后其将名下的存款，转移到了对方的指定账户上，后其没钱了，对方却让其去借钱，其意识到不对劲，于是报警。对方电话：+；对方QQ：网名叫备案，号码是；网名叫设备，号码是；开视频的软件：Zoom；其账户：徽商银行，；民生银行，，户主朋小红；对方账户：，中国邮政储蓄银行，，50000元；，中国建设银行，，元；，中国农业银行，，28100元；，兴业银行，，35000元；，中国邮政储蓄银行，，65000元；马佩，交通银行，，元；王栋良，农业银行，，44000元；转账方式：网银转账；作案手段：电话诈骗；损失物品及特征：元人民币。经查，系为刑事案件。
2022年12月01日18时40分许，报警人（，女，）使用手机（手机号:），报警称2022年11月30日9时47分许在，接到冒充广东法院要起诉其的诈骗电话，涉案来电号码：，，被骗3945元。其在2022年11月30日9时47分接到了电话自称是荆门法院，说其有网络贷款的诉讼，让其联系李经理，然后李经理让其还贷，然后其就按照对方要求的还钱的，2022年11月30日11时21分打钱给东莞市纳能商务服务有限公司人民币3945元。后其发现被骗。
2022年9月3日19时许，发生一起电信网络诈骗案，被害人（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住安庆市，现在工作，居民身份证号码，联系电话）于2022年9月3日17时30分许接到一陌生电话（）自称是“安庆市公安局民警”，并称受害人是“上海公安”正在办理的“涉嫌洗钱案”案件涉案人员，要受害人两小时内赶往现场接受调查，受害人称其无法前往，后对方自称帮受害人直接转接到“上海公安局某分局”让受害人配合“上海公安”调查，受害人在与对方通话中被“上海公安”添加了其微信，“上海公安”以核实受害人所有账户资金为由，让被害人将微信、支付宝内所有资金转至中国邮政储蓄银行卡，后诱骗受害人将中国邮政储蓄银行U盾密码及接到的银行验证码发送给对方，并让其保密，后受害人意识到自己被骗，随后报警至公安机关，共计被骗元。受害人通过自己的中国邮政储蓄银行（户主：卡号：）手机银行向对方不同卡号转账三笔。第一笔：向对方中国建设银行卡（户主：卡号：）转账元，时间：2022年9月3日19时39分；第二笔：向对方中国建设银行卡（户主：杜亚博卡号：）转账49999元，时间：2022年9月3日19时43分；第三笔：向对方中国银行卡（户主：庄金镇卡号：）转账元，时间：2022年9月3日19时45分。现我所将此警拟作刑事案件查处。
2022年12月19日12时许，在，犯罪嫌疑人用美国的及加蓬的两个电话及嫌疑人微信：、、联系受害人（、），并自称南通公安局的民警，谎称将身份证以12000元卖给别人涉嫌违法，后让将钱从微信里提到银行卡里，被犯罪嫌疑人套取验证码，后通过自己账户（邮政储蓄银行，卡号），共计被骗67670元。`~（犯罪嫌疑人账户：1、开户行：广东省农村信用社，户名：，账号：.2、开户行：中国农业银行，户名：，账号：）
2022年12月17日8时30分许，桦甸市公安局接到（）报警称：其2022年12月16日17时许，接到冒充警察电话并以非法入境为由向其索要短信验证码，骗取其58270.涉案银行卡：，卡号：，（转账45270元）。，卡号：（转账5000元）。，卡号：（转账8000元）。
2022年12月22日11时许，犯罪嫌疑人通过电话（、微信：、.）联系受害人（、），冒充公安机关以其涉嫌犯罪需要核实名下财产为由，还出示逮捕令，称其卡上有20万余元脏款，让其下载瞩目APP，通过要求操作，骗取受害人通过手机银行APP用自己的邮政储蓄银行卡（）向对方的中国农业银行卡（账号：，户名叫：）转账元。后受害人家人发现并及时报警。社金额元。
2022年11月19日19时40分许，南岭街派出所接到报警，报警人称其在被人冒充公检法的形式骗取元，报警人银行卡号：，中国银行，开户名：，嫌疑人银行卡号：，中国银行，开户名：，报警人电话号：，嫌疑人电话被删除了，现在无法提供，报警人微信号：，昵称：（Yqluo），嫌疑人微信账号：，昵称：（），还有一个微信删掉了，现在无法提供，报警人信app账号：，对方易信app没有账户，只能看见名字，分别为：“”、“”、“”，共转账一笔：2022年11月19日12时00分29秒转账给元。
2022年8月16日被一陌生号码（+）联系，对方称自己系疾控中心人员并称违法违规信息已报至公安局并向提供一微信号（)进行联系，与该微信号进行联系，对方称名下的一张银行卡涉嫌200万元诈骗并因此引发人命，要求向对方提供证据证明该银行卡并非自己办理，并告知需对所有银行账户进行冻结，询问银行存款后要求将银行卡钱款全部转入对方提供“安全账户”进行冻结且对此事进行保密，如有泄密行为将面临三年有期徒刑，向对方提供账户转账，后对方与进行联系称需向对方提供“人身保证金”，向对方提供账户转账后被对方微信拉黑，共向对方提供账户转账6笔，共计元，报立刑事案件。
2022年12月11日我所接事主（身份证号：，户籍地：，现住址：，手机号：）来所报案称：2022年12月9日，事主接到一个自称是东城区刑侦大队的民警（手机号：），对方说事主涉及一起拐卖儿童的案件，随后又有一名自称是打击拐卖儿童犯罪的民警也说事主涉及拐卖儿童的犯罪案件（，视频，账号：@），对方告诉事主要冻结事主的银行卡，随后对方加事主的微信（昵称：公务，微信号：，手机号：；昵称：团圆，微信号：，手机号：），之后给事主打视频（账号：@），并让事主操作另一个手机给他们打微信视频，并让事主在视频中展示事主的银行卡且输入了密码，于是事主的钱就不知道怎么转账给对方了。事主的联系方式：@。对方联系方式：，账号：@。事主的微信信息：昵称：冬夏常青，微信号：.对方微信信息：昵称：公务，微信号：，手机号：；昵称：团圆，微信号：，手机号：。事主的账户信息：户名：，卡号：，开户行：民生银行青年路支行。对方账户信息：户名：，农业银行，卡号：；户名：，工商银行，卡号：；户名：，中国银行，卡号：。转账情况：2022年12月11日17：18通过民生银行手机银行转账给户名：，农业银行，卡号：人民币元；17：27通过民生银行手机银行转账给户名：，工商银行，卡号：人民币50000元；17：38通过民生银行手机银行转账给户名：，中国银行，卡号：人民币50000元。事主共计损失人民币元。
2022年12月2日，我队接洪洞县公安局110指挥中心指令，现居住在1301的被骗40000元，接案后我队立即开展调查。2022年12月2日，接到自称防控中心人员的电话，对方称其去过高风险地区将来接其去隔离，如果其不去隔离需要让其出示公安局提供的监控录像证明及备案证明，之后对方称帮其转接公安局电话，接通后对方让其添加QQ账号，通过对方提供的安装包下载了“Zoom”APP，注册完之后便与对方进行屏幕共享，对方称陌生人用其的身份证参与非法洗钱，之后又询问其家庭情况、个人信息及银行卡情况，随后对方称其之前有过贷款，需要其向对方提供无贷款证明并让其凑够5万元转给对方，随后其便向对方提供的银行账户分次转账30000元、10000元，转账之后对方要求其继续进行转账，此时其意识到被骗前来报案，合计被骗40000元。
2022年12月17日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月17日22时许报警人（女，身份证：，手机：，现住：8栋505室）称在网上被骗。经了解报警人于2022年12月17日16时27分接到陌生电话。对方自称是防疫办工作人员，现告知其核酸异常需要到去集中隔离。称自己未去过，对方告知可能个人隐私被泄露固将其电话转接“公安局”，对方又称涉及一个案件的嫌疑人，现在需要向对方指定的银行安全账户转账作为保证金，待事实查明后可将保证金退还，于是相信对方，并向对方电话内告知的银行账户进行转账。转账记录：第一笔：由建设银行向对方中国农业银行转账19400元，第二笔：由建设银行向对方中国建设银行转账10000元。共计被骗29400元。对方电话：+。
2022年12月22日至31日期间，报案人（女，61岁，身份证号：，电话：，人，小学学历，无业）在被冒充公检法手段诈骗。报案人于2022年12月22日在家中通过通联工具与一陌生男子联系，对方自称是公安局警察，称涉嫌一起案件，要求配合调查，使用自己的微信（）加对方微信（）进行聊天。对方以需要对的财产进行保护为由，要求向对方提供的银行账户转账。后发现联系不上对方，才意识到自己被诈骗，损失共计90000元人民币。报警人账户（农业银行，，），对方账户（建设银行，，；民生银行，，；中国银行，，；建设银行，，）。
2022年8月4日，报案称2022年8月1日上午在家中，有人给其打电话（），声称自己是通辽市公安局户政科民警叫，警号，说我本人信息疑似外泄，被人办理护照（），有人持护照非法入境到，说没有，对方称给转接到公安局，对方称在王宏集团民生银行有大额流水，需要对进行检查。跟对方说我没有这个银行的银行卡，对方便要检查各个银行的账户。对方让下载一个“瞩目”APP，然后开始屏幕共享。其间让添加了一个QQ号（昵称：办公专用，QQ号：），又让下载了一个贷款平台“好分期”APP，其间让向他发送其本人贷款验证视频，又让在自己名下三张银行卡之间互相转账，看银行卡是否能用。按照操作之后，感觉有点不靠谱，察觉到自己被骗，就到公安机关来报案。报案后，经了解核实，对方通过“瞩目”APP屏幕共享操作，用的中国建设银行卡转账6笔，第一笔：2022年08月01日12时03分36秒，转账金额是5000元钱，对方是中国工商银行，账号，账户名：;第二笔：2022年08月01日11时51分58秒，转账金额是5000元钱，对方是中国工商银行，账号，账户名：;第三笔：2022年08月01日11时52分37秒，转账金额是5000元钱，对方是中国工商银行，账号，账户名：;第四笔：2022年08月01日12时01分54秒，转账金额14000元钱，对方是中国农业银行，账号，账户名：马宇航。第五笔：2022年08月01日12时01分29秒，转账金额1008.28元钱，对方是中国农业银行，账号，账户名：马宇航。第六笔：2022年08月01日12时00分58秒，转账金额118.28元钱，对方是中国农业银行，账号是，账户名：马宇航。至此共被骗30126.56元。
2022年11月4日,+的境外手机号码给手机号码打电话称其涉嫌洗钱罪，让将名下卡内的钱转到安全账户里面进行审查，并让将手机设置为拦截所有通话，用其中国银行的卡，卡号是，给中国银行佛山难改儒林支行（卡号是）转账78322元；我用我的中国银行的卡，卡号是给中国邮政储蓄银行总行（卡号是）转账99029元；中国银行的卡，卡号是给中国邮政储蓄银行（卡号是）转账98017元。我用我的哈尔滨银行给丁欣广发银行股份有限公司（卡号是）转账40000元一共被骗元
2022年8月24日9时许，受害人（女，身份证号码：，户籍地：，联系方式：）来我大队报警称被电信诈骗，经我队办案民警详细询问得知，2022年8月22日下午14时，其在洪州职业学院隔离时接到一个电话（），对方自称是宜春市公安局民警，对方称被害人涉及到一起代号为“0718”的洗钱案，被害人有一张卡在有转账记录，要被害人前往宜春市公安局接受调查，被害人称自己在接受隔离，无法前往，对方称将转接市公安局民警电话，后自称市公安局民警的人让受害人添加自己的QQ（），受害人添加对方QQ后，对方给受害人打来语音电话，并一步步通过语音电话指导受害人，二人并无文字交流，对方称受害人在开通一张银行卡涉及到洗钱，受害人一听对方能说出自己的名字和身份证号码，加上对方自称是公安人员，又说自己涉及到违法犯罪可能要坐牢，在担惊受怕的情况下相信了对方的说法，受害人表示自己没有开通过银行卡，对方称受害人可能泄露过身份信息被他人盗用办理银行卡，于是对方让受害人登录网银，把银行卡余额截图给对方，受害人照做后，对方让受害人退出微信、关闭国家反诈中心APP、设置手机来电拒接，受害人照做后，对方让受害人通过网银、支付宝将卡内余额转至对方提供的安全账户内，受害人在担惊受怕的情况下照做后，对方称还需要调查就将受害人联系方式拉黑了，后受害人反应过来上当受骗于是前往公安机关报警。总计损失.98元。受害人卡号：（，中国农业银行）、（，中国建设银行），支付宝账号：（）；嫌疑人卡号：（谢树荣，中国建设银行）、（郑振文，中国工商银行）。
2022年08月16日17时许，我所民警接事主（女,29岁,广西人）报警称：其于2022年8月16日12时许，在内接到一个自称是电话(电话号码:00853(759)),自称是广东省湛江市公安局民警（警号），对方称其身份信息泄露，被一个建设银行大堂经理使用其的身份信息开了一张建设银行卡，后用银行卡进行诈骗资金，且对方被上海市青浦公安局的民警抓获。现在需要配合广东省湛江市公安局进行配合调查，并添加上海警方的QQ联络(QQ号1:,QQ号2:)，后按照对方的引导进行操作，发送一个网址(,网站名称为"中华人民共和国最高人民检察院")，并进入网址将手机号码、平安银行卡卡号和支付密码都输入进去了，后发现银行卡内的12300元人民币被对方划走，觉得不对劲，遂报警。期间，事主向卡1（户名:,重庆农村商业银行卡,卡号:)转款7300元、卡2（户名:许桂荣,中国农业银行卡,卡号:）转款5000元，共计损失12300元人民币。
2022年8月8日，来到江口派出所报案称：自己在在网上被诈骗了50000元，据了解，事主在当天收到自称是防疫的陌生电话（），随后对方又转接到自称公安局的电话（），对方称事主的电话号码（）存在诈骗，让事主下载了一个名为“ZOOM”的视频聊天软件，随后事主将自己名下的农信银行账户按照对方指示修改了密码，并拍了两张自拍照发到对方的QQ号中（对方QQ号：），直到下午事主发现银行卡上少了50000元后意识被骗，随后报警。嫌疑人银行卡：、、工商银行，（嫌疑人电话号码：一、、二、）
2022年10月13日20时30分许，报警人报警称，其于16时15分在内上班时，接到冒充公安机关工作人员的诈骗电话，电话称是的警察，并称其银行卡涉嫌洗黑钱，需要将其名下的资产转入安全账户进行公证。添加了对方QQ号后，其又按照对方的要求安装了一款“开会宝”APP，通过对方提供的视频会议号加入一个会议室，在会议室内，对方将一个银行卡号告诉报警人，后报警人通过自己的工商银行账户向对方提供的建设银行账户，户名，转账一笔共计人民币10000元，转钱后对方又让其去微信上贷款，但微信的贷款客服打电话提醒其谨防诈骗，报警人才意识到被骗，遂报警。
2022年9月3日，接到自称是齐齐哈尔公安局民警的电话（受害人无法提供对方号码），称银行卡涉嫌帮助犯罪分子洗钱了，给其处理此事，然后按照对方要求，添加微信好友（对方微信号：，对方微信号：），下载“安全防护”APP（受害人无法提供网址），绑定了邮政及工商银行卡后，对方将其卡内的65600元分三次转走，2022年9月3日19时46分邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）内的50000元通过手机银行被转入对方银行卡号：，户名：的账户（受害人无法提供具体转账时间），2022年9月3日19时51分邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）内的8600元通过手机银行被转入对方银行卡号：，户名：的账户（受害人无法提供具体转账时间），2022年9月3日19时59分工商银行卡（卡号：，户名：）内的7000元通过手机银行被转入对方银行卡号：，户名：银联无卡支付待清算暂收资金专户07的账户（受害人无法提供具体转账时间），到银行查后得知，银行卡内的钱被转走，才发觉自己被骗，共计被骗人民币65600元。
2022年12月27日，在家中，接到一个电话（），对方跟说的支付宝花呗贷款有问题需要升级一下，后续会有支付宝的客服继续跟联系，后来一个自称支付宝客服的人用（）号码给打来了电话，说其的支付宝花呗额度太低需要升级处理，让打开了支付宝，需要把账户资金转移到虚拟保护中心保护起来，后来对方让下载了一个腾讯会议APP、投屏宝APP，然后又指挥在这两个APP内进行操作加入会议，之后让把支付宝里的钱转移到了的邮政银行卡里，接着对方通过电话告诉，让打开支付宝的中国政府网生活号，对方打电话告诉，让通过发私信的方式把这个网址发到了这个生活号聊天界面上，又让打开这个这个网址，打开网址出现了一个聊天界面，界面为中国银保监会，随即对方发过来一个银行卡号，让把钱打进去保护起来，看到又是中国政府网又是中国银保监会的，就相信了，就把78404元人民币，打给对方了，打完钱之后感觉不太对劲，感觉被骗了，就报警了。
2019年10月9日15时07分对方通过电话联系被害人称对方是太原市公安局户政科，护照有问题，后加对方QQ（），对方引导浏览网址23.88.151.115，通过浏览网页显示其的身份涉嫌洗钱，后对方套取两张银行卡（晋商银行卡号为：，工商银行卡号为：）账号和密码相继引导从支付宝借呗借款48000元人民币，360借条分期借款7900元人民币，美团借款4000元人民币，借入工商银行卡中，余额宝中还有6095元人民币，对方随后于2019年10月9日18时44分从工商银行卡中取走49110元人民币，18时47分从工商银行卡中取走5098元人民币，19时41分从工商银行卡中取走11898元人民币，（取走人是山西革吕文化传媒有限公司）共计从工行卡内取走66116元人民币；2019年10月9日20时13分，从晋商银行卡中取走100元人民币。20时16分从晋商银行卡中取走2700元人民币，（两笔款项均转入一名叫，卡号为：的账户中）2019年10月11日对方将晋商银行内购买的基金变卖，之后将变卖的款项现金取走49999元，（转入一名叫，卡号为的账户中）共计57699元人民币。两张卡内一共被对方取走元人民币。转账地为太原市万柏林区岷利源酒店内，后发现被骗。
2022年12月19日08时46分，称被网络诈骗元，经查：2022年12月17日09时40分至2022年12月19日07时10分期间，在家中，接到自称是湖北武昌警察的电话，对方称涉嫌洗钱，其名下账户将会被冻结，为避免冻结需要将其名下存款存入一张银行卡中，再将银行卡的卡号、密码及收到的验证码短信告诉给对方。照做后，导致其名下中国邮政储蓄银行卡（卡号：）中的钱被对方转走，分别向的中国银行银行卡（卡号：）转账元，向的浦发银行银行卡（卡号：）转账75500元，共计损失金额元。
(电信诈骗-冒充公检法及政府机关类）2022年8月15日09时许，在接到陌生电话（00853-），冒充“西安疫情防控局”人员要隔离其，对方为骗取其钱财谎称他人盗用其信息在做过检查，接着帮其转接“南京市公安局”电话，添加对方QQ号：，昵称：视频备案1，与对方视频30秒确定了对方是警察身份，按照要求下载了“播投屏”、“中国银行”APP，对方为继续骗其钱财谎称其身份证涉及一起洗钱案件，发了网址：137.175.65.210，登录后显示“中国人民共和国公安部刑事逮捕令、冻结管制令”，上面称其涉及一起洗钱案件200多万，对方称帮其解决排除嫌疑，按照对方指示将33859元全部存到其中国银行卡里，对方称钱被被冻结了，如果我要证明我的清白，需要再给其银行卡里打17000元的“保释金”，其又向银行卡里存了17000元。之后对方称需要清查其的钱，其未经核实，信以为真对方是为其解决事情的，按照指示操作其银行卡里的钱向工商银行卡转账33321元、鸿建设银行卡转账10000元、工商银行卡转账7500元。转账后对方称钱会返给其，后来发现朋友在群里发布他人冒充公检实施诈骗，才意识到被骗。总共被骗50821元。
（冒充公检法被电信诈骗案）报警人称2022年8月10下午，自己在家中接到一个电话，对方电话联系称其是西安市公安局刑侦支队的，说她在招商银行办了一张招商银行的卡，涉嫌非法集资，并说她从中获利25万元，马上要抓她，然后又给她转接了一个电话说是上海市公安局，后来又转接了一个自称检察官的人，这个检察官还给她发了一个嫌疑人表，上面是她的名字，这个检察官让名下的资金转到指定账户，她就按照对方指示操作手机，先后给对方指定账户转款50万元。该案总涉案价值：50万元。
2022年11月5日发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月5日19时8分32秒接电话报警称：在转账，被冒充海关被骗。经了解报警人（女，汉族，身份证号：，户籍地：湾里街道办事处金湾小区32幢2单元101室，现住地：，联系电话：）2022年11月5日13时左右，受害人接到一个陌生电话（+853（553）），对方自称是芜湖市防疫站的工作人员，询问受害人是否去过等高风险地区，然后对方转接了一个自称是市公安局的李警官的电话。对方报给受害人一个网址（156.246.3.72），进入一个案件编号查询界面，让受害人查询是否有案件。然后对方让受害人加QQ号（受害人QQ号：，昵称：Lemon-，对方QQ号：，昵称：办公），加过后，对方在QQ里给受害人一个查询号码。受害人用号码在网站上查询，看到一张关于受害人的刑事拘捕令、冻结管制令。然后对方让受害人在手机上下载一款叫“zoom”的视频聊天软件和对方进行沟通。然后受害人就通过手机里的应用商城下载了这款聊天软件，并通过对方发的房间号进入APP和对方聊天。对方跟受害人说，受害人跟一起洗钱案件有关，现在需要受害人把银行卡里的钱，都转账他们提供的银行卡上，进行资金认证。然后受害人就通过中国银行卡（卡号：，）向对方提供的银行卡（，朱加乐，工商银行；，时大伟，中国银行；，邝伟初，中国银行；，高凯强，邮政储蓄银行）分别转账元、16000元、84000元、元。共计损失元。拟接受为刑事案件。（受害人下载的“zoom”APP，是受害人在手机应用商城里下载的正规软件）
于2022年8月8日13时许在自已的家宅内接到一个陌生电话+自称是上海警方对的身份名下的银行卡涉嫌违法犯罪，沟通过程中事主添加了对方的，事后当事人受对方引诱，并要求提供其名下的建设银行帐号（帐号为：，用户名叫）、密码及手机手机的登录APP密码配合警方调查，随后的建设银行帐号（帐号为：，用户名叫）被对方转走9500元，的建设银行帐号转向的兴业银行（帐号是，帐户名叫）。随后事主接到96110的反诈电话，事主意识到被骗后报案（非接触性诈骗）
2022年9月16日我所接天津市公安局津南分局辛庄派出所移交案件，事主2022年7月17日至2022年7月28日在美留学期间被冒充大使馆及警察的人员诈骗钱财，第一笔是事主母亲于2022年7月24日通过银行转账（中国银行，，户名：）给其女儿转款20000元人民币,其女儿账户(中国银行，，户名：)，其女儿在收到多笔转账后又将将此钱款转给骗子账户，因其女儿在美国，无法提供银行账单信息，后委托其母亲在国内报案。电话：
2022年11月17日10时许报警人来所报警称：2022年11月15日报警人在上班时，接到一名自称是鸡西市公安局户政科民警的电话，称在有一个非法入境信息，现在帮助把电话转接到公安局核实情况，转接后公安局称涉嫌洗钱，让把邮政银行卡账户信息和苹果手机ID信息告知对方，把信息告知对方后，自己邮政银行卡内2万元被转走，之后报警人发现被诈骗。经调查向对方云南省农村信用社（银行卡号：，户主：）转账20000元。
2022年10月11日12时许，被害人在内接到冒充上海市公安局的诈骗电话，后被骗6.8万元。（对方信息：，，建设银行；，，工商银行；，，农业银行）事主信息：工商银行银行卡，卡号：，户名。
2022年9月28日12时许25分许报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）来所报案称其儿子在接到冒充大使馆和广州经侦支队的诈骗电话，说其涉嫌一个案子让其转账60万保证金，被骗60万元。经查系报警人宾斌的儿子在留学，在2022年9月22日的时候接到冒充大使馆的电话（、、、、、），说报警人儿子涉嫌一个银行卡的涉密的案子，又接到冒充广州公安局电话（、、）并且给了报警人一个叫“飞机”的聊天软件的账号（@）让报警人儿子使用该软件和冒充广州经侦支队的人聊天，对方称其报警人儿子涉嫌一件涉密的关于银行卡的案子，也没有具体说案由，需要办理取保候审，但是否则要将其驱逐出境，报警人儿子害怕向对方指定账户转账60万元。后反诈中心发现报警人儿子可能被骗了询问了其在英国的儿子，这时报警人才知道事情的原委来所报案，损失60万元。交通银行账户；杨小芳商业银行账户；中国银行账户为涉案一级卡账户。
2022年11月24日14时许，（女，住，身份证号码：，电话：）在家中接到陌生电话（号码无法提供）并让其加对方微信（对方微信号：；。）对方自称是宿迁市公安局，因涉嫌银行卡洗钱，需要绑定安全账号，不然就涉嫌刑事犯罪需要坐牢，信以为真，按照对方要求下载瞩目APP并在手机上操作转账（对方账号：，，中国邮政储蓄银行），操作后察觉不对故报警，共损失50000元。
2022年10月30日19时许,我所接（）口头报警称在家中被骗,经询问,报警人称2022年10月30日15时30分许，接到一个自称是防疫核查的电话，对方称报警人在扫码了，需要我集中隔离，让下载了乐播投屏APP，提供一个网址（38.6.235.157），报警人按照对方的指导先在自己名下的银行卡互相转账，然后对方要求本人复制一条短信，报警人按对方的指导操作了，然后就发现有一笔52500元的转账从报警人的工商银行转到一个账户叫：；云南农村信用联合社；。共计损失52500元。
被害人：、身份证：、2022年12月26日10时20分许，在-5-3，在快手上刷到一个一个叫：娃娃哟（）的人，他冒充警察说犯错误了，如果不给他转钱就会抓自己一家人，然后就害怕了，怕警察把爸爸妈妈抓走，就通过他给的二维码，通过扫码的方式分别于2022年12月26日10时20分45秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日10时21分54秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日10时23分02秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日10时24分36秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日10时29分59秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日10时30分32秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日10时31分00秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账800元，2022年12月26日11时21分12秒扫码向梦骞通讯商行（梦骞通讯）转账200元，然后卡了没钱了，就没继续转给钱，然后怕爸爸妈妈知道就没和爸爸妈妈说，今天发现妈妈发现卡里钱没了，就来报警了。共计被骗5800元。
2022年11月19日14时许，（联系电话：）报警：称其11月18日接到冒充公安机关的陌生电话声称其本人在办理的一张银行卡内收到了一笔赃款，需要其接受警方调查。对方要求被害人购买新手机用以下载远程操控APP，并指导其办理新手机号用以注册微信账号与诈骗分子进行视频通话，受害人按照对方的要求下载软件后就被对方控制手机。期间，诈骗分子使用让受害人新购买的手机下载qq、微信并登陆上多个账号用以监控受害人实施情况。之后对方要求其将所有钱都转账至中国银行卡内，后被害人银行卡上的50000元被对方通过远程操作转账至银行账户方壹，11月19日被害人发现被骗，前来报警。
2022年11月1日，我单位接到居民报警称其在2022年11月1日接到一个自称是大庆市公安局的民警电话（），对方说其涉嫌非法入境，并且参与到一起非法洗钱案，现在要清查的资金，之后要下载了屏幕共享软件（软件已被卸载，无法提供软件下载相关信息），在提供给了对方银行卡号、密码以及验证码之后，银行卡里的51800元被对方转走。对方银行卡信息：1.账户名为，中国邮政储蓄银行，银行卡号，2022年11月1日，转账6500元；2.账户名为，中国建设银行，银行卡号，2022年11月1日，转账45300元。对方QQ号：，昵称：科室2。
2022年11月30日期间，受害人（女，身份证：，手机号：），在家中，收到来自的短信，短信内容称其办理的ETC需要核对更新，并发来网址：，其点击网址进入后根据提示依次输入了身份证和银行卡等信息，后页面提示需要输入其绑定的银行卡短信验证码，输入后发现其银行卡（）通过电子收款机渠道交易向（湖北世纪君盛科技发展有限公司）（此账号非银行卡账号）转账5799元，后发现被骗，共计损失5799元。
2022年10月30日10时20分至16时35分之间，（身份证号码：，手机号码：，银行卡号：，建设银行，开户人：）在上时收到短信（电话号码：）称加群投资赚取利息，信以为真，加入qq群：（群昵称：线上解办7群），之后对方假冒中国银保监会工作人员，要求注册“AAVE”第三方交易所账户进行操作，随后点击陌生链接（www./h5）并用手机号码注册该平台，后对方以需要缴纳交易所税收才能连本带息拿回钱为由要求转账进行转账操作，后后通过手机银行（银行卡号：，建设银行，开户人：）向对方提供的银行账户（，，上海浦发银行）转账一笔11629元，发现被骗，损失11629元人民币。
2022年8月13日下午15时许我所辖区居民接到一个陌生电话自称是商洛市公安局的民警，告诉涉及一起非法洗钱案件，要求配合调查，相信以后对方便使用微信昵称为0710，微信号为wxid-的微信添加微信，并通过此微信联系，让将其定期存折里面的钱全部取出来存入其陕西信合卡内，并让下载一个名为“上课宝”的APP,注册完成后按照对方的要求，将自己的照片和给其儿子银行卡打款的记录截图全部提供了对方，随后对方多次通过操作将的陕西信合银行账户里面的钱全部转走，分别转入中国建设银行50000元；交通银行50000元；中国建设银行50000元，中国建设银行50000元；中国农业银行20000元，共计转走元。
事主（女，29岁，居民身份证号码：，汉族，初中文化程度，已婚，户籍所在地：，现住址：，工作单位：，职业：酒店员工，联系电话：，QQ：）报称于2022年8月13日被人以冒充公检法的方式诈骗，损失人民币21000元；2022年8月13日10时14分许，嫌疑人冒充陕西省宝鸡市公安局民警通过电话联系事主，谎称事主涉嫌洗黑钱，要求事主添加嫌疑人QQ配合调查，于是事主添加嫌疑人QQ继续联系，嫌疑人通过QQ发送链接给事主，事主点击链接后查看该虚假案件的相关信息，然后嫌疑人以事主涉嫌洗黑钱诈骗，需要清查事主资金是否涉案为由，要求事主将银行账户资金转账到嫌疑人指定的银行账号进行资金清查实施诈骗。事主在广州市海珠区新滘西路310号门口通过网银转账方式向嫌疑人进行转账，转账金额人民币21000元.事主转账账号：工商银行；嫌疑人收款账号：中国银行江建波；嫌疑人电话：；嫌疑人QQ号：、、、、、、；网址链接：；现场勘验号：。
2022年08月30日09时许，我所接报警称其被以办理烟证的名义骗了31480元。经查，2022年6月至2022年8月间，犯罪嫌疑人使用一台手机使用微信软件注册一名为“”的芷江烟草局工作人员，再使用另外一台手机使用微信软件将自己包装成怀化市烟草局领导，对受害人谎称自己是怀化市烟草公司工作人员，以自己有能力办理烟证的名义，使用自己两台手机中的微信软件虚构办理烟证事实获取受害人信任，以办理烟证跑关系为由使用欺骗的手段通过微信陆续从受害人处诈骗了人民币共计31480余元。
2022年12月30日11时40分左右，报警人在家中，接到自称是公安机关工作人员的电话，说其涉嫌洗黑钱，并要其银行卡和交易密码，共交易20800元人民币。
2022年11月4日12时许，（女，1976年10月27日，户籍地：，现住地：，微信号：，昵称：，号码：）在家中时，手机上收到其儿子发来的微信信息，（微信号：，昵称：，号码：）称在接到了学校辅导员（号码：@、@）的电话，称需要20万元的美金用于财产证明。（中国银行卡：，户名：）通过网银转账给对方（农业银行卡：，户名：、广发银行卡：，户名：、内蒙古自治区农村信用社联合社：，户名：高娃）共计85万元。至11月7日23时许，联系母亲称对方系冒充的，至此发现被骗。损失金额85万元。
2022年9月7日2时40分许,海洋红边境派出所接110指令称在,有人被冒充防疫客服进行电信诈骗，民警出警后，与其报警人联系,报警人称不要所里民警出警,要到所内进行报案,经查,犯罪嫌疑人通过电话+与被害人取的联系，犯罪嫌疑人在取得被害人的信任后以冒充防疫客服核查信息为由，骗取受害人往指定账号转款，转款后发现被骗。经核实，共计损失37098元。受害人银行账号：被害人银行账户：农业银行（），被害人微信号：.犯罪嫌疑人银行账号：青岛银行（），北京农村商业银行（），犯罪嫌疑人微信号：嫌疑人微信号:。
2022年8月19日18时许，我所接（女,暂住,居民身份证为,湖北省人,联系电话为：）亲临报警称：其于当天9时许，在广东省东莞市麻涌镇新村坊前街5巷10号401接到诈骗电话00853（716），对方自称民警，因涉嫌洗黑钱需要其配合调查。后对方让在应用市场下载“瞩目”APP后通过个人会议联系，对方能远程操作的手机，后对方通过在线交易网关把银行卡内的元人民币转走。之后对方邀请我进入对方的个人会议室（的个人会议室），，对方让我到的任何一个派出所协助调查，我当时跟对方说没时间，对方就说在会议里面开启屏幕共享让对方查看银行流水，对方称需要把所有存款放到我的同一个银行卡内，之后对方又让我下载数字人民币APP，期间我收到过几次的银行发来的验证码，对方就在远程操控我的手机下多次把我的钱转走了，我没有转账过一次。之后我家人觉得有问题就报案了。（事主银行卡号中国银行。嫌疑人银行卡号鲍晓宇建设银行。嫌疑人的在线网关账户数字钱包-，数字钱包-，数字钱包-，数字钱包-，数字钱包-。）
（诈骗）2022年8月17日18时28分接群众报警，接到诈骗电话被刷走11万元。接警后，民警迅速出警到达现场，经了解情况，报警人许方接到自称西安市雁塔区防疫中心电话，告知对方银行账户，被盗刷元。民警带报警人回所制作材料。/r/n对方账户：第一笔，，华夏银行，，50000元；第二笔，，徽商银行，，11100；第三笔，，南充市商业银行，，29800；第四笔，，建设银行，，9100元。第五笔，，徽商银行，，29700元。
2022年8月21日，接到一个陌生电话，对方称是榆林公安局户政办，说的信息外露了，有人用的身份信息办理了个护照，非法入境了，还说有人用的身份信息办了银行卡进行了洗钱，让协助调查资金流向，先给打电话让用手机下载了一个叫瞩目的软件，下载之后对方用瞩目给发语音又让下载了几个软件（数字钱包、QQ、中国建设银行、中国工商银行、云闪付），同时让注册QQ账号，添加了QQ号码:，昵称:007；，昵称002两个QQ号码为好友，让不在瞩目中聊天时，可以通过QQ和他们联系。他问都有些什么银行卡，说常用的信合卡，让把信合卡找出来不知道用什么方法扫了的信合卡，当时的手机就收到了验证码，把验证码告诉对方后，信合卡上的5000钱就转在了建设银行卡里。然后对方让操作建设银行手机银行将5000元转入了的银行卡中。随后发觉被骗了，报了警。转账过程；银行转账是从的银行账户：转出的;2022年08月21日10:37银行卡转账金额5000元，转入对方银行卡号：,户主叫：；
事主（女，1984年10月13日，户籍地：）报称：2022年9月7日11时07分许，其接到一个电话（），对方称是河南安阳派出所的，对方称今年4月8日有个叫的用其名义办了张中国邮政银行卡，称用该卡涉嫌诈骗并与其有关，便让其加对方微信（微信号：，微信名为），后对方将其个人信息和其逮捕令发给其，对方让其下载一个叫数字人民币的APP，让其按照要求把银行卡密码和微信发给了对方，并让其屏蔽了所有来的号码和信息，后其于2022年9月7日14点37分，收到短信说其银行卡（交通银行卡号：）转账了3000元，对方称说是正常清查步骤，等会会把钱还给其，之后其收到银行卡又转了2000元，其便打微信电话问对方，对方说话含含糊糊并挂断电话，于是其意识到被骗，损失共计5000元人民币。作案手段冒充民警
2022年11月2日16时10分，接到陌生电话（）自称是陕西省公安厅民警、编号，告知其涉嫌一起拐卖儿童案“拐卖儿童洗钱一案”，该案由市长宁区重案小组负责，由于现不在陕西，现申请由市长宁区重案小组直接对接。接着电话便被转接到市长宁区重案小组，一个自称、工号的民警便联系，对方告知因其现不在，现开通电子笔录，在对方指使下从应用商店下载了“ZOOM”APP，且在QQ上添加了两个电信公安人员（QQ号1:，昵称：录音档；QQ号2:，昵称：录音检测）被告知是方便追踪人员位置和通话，且通过拨号形式让开通了呼叫转移到了号码，然后对方指使其在ZOOM里加入会议，会议号。进入会议后手机就自动开启了直播录屏功能，之后对方便挂断电话在ZOOM中开始了电子笔录的取证过程，因告知对方对案件一无所知，对方便告知其一个网址fttp://38.6.232.136和案件编号，其进入网址后按要求输入案件编号和身份证号后便看到了自己涉案情况和刑事拘捕令。对方告知其拘捕令会在晚上19时签发，让其现在去找检察官进行资产清算且愿意为我担保进行优先资产清查，检察官在得到警官担保后去咨询了国家银监会银联中心，咨询后告知其需要向三个清查员同时进行资产清查，于是便利用先前添加的QQ好友“录音检测”里发送了两个人名和一个卡号（另一个人名对应的卡号是通过语音通话直接告诉的），于是用自己中国建设银行卡号向对方提供的银行卡转账第一笔（中国邮政储蓄银行卡号转账50000元，转账时间：2022年11月2日18时11分19秒），第二笔（河北省农村信用联社卡号：转账50000元，转账时间：2022年11月2日18时14分22秒）、第三笔（中国邮政储蓄银行卡号转账21652元，转账时间：2022年11月2日18时16分23秒）。转账后对方告知今晚20时前法院还需缴纳一笔保证金9万元，同时需要在下周二指定时间在鄂尔多斯市中级人民法院参加听证会，因为资产清查已经将其全部资产转移了出去，对方便问其能否在20时前筹到9万元保证金，且让其筹钱时不要透露案件信息，答应对方去筹钱后便挂断了电话，此时意识到被诈骗便拨打了110报警电话，但是当时不知道什么原因，无法拨打110报警电话，于是便用自己另一个手机拨打了110，至此共计向对方转账三笔共计人民币元。对方银行账户信息：第一笔（中国邮政储蓄银行，户名：袁焱，卡号转账50000元，转账时间：2022年11月2日18时11分19秒），第二笔（河北省农村信用联社，户名：严艳双，卡号：转账50000元，转账时间：2022年11月2日18时14分22秒）、第三笔（中国邮政储蓄银行，户名：袁焱，卡号转账21652元，转账时间：2022年11月2日18时16分23秒）。受害人银行账户信息：中国建设银行，户名：，卡号。
2022年9月11日14时许，深圳市公安局光明分局玉塘派出所接报案称：2022年9月11日在圳普联内销厂，接到一个陌生电话（00853（772）），自称是公安局的警察，对方说其名下的招商银行卡涉嫌一宗洗钱案，要其去公安局备案，其说去不了，对方就说通过电话全程录音来做笔录，问其一些问题，关于这张银行的来源，有没有到过，其一开始不相信，后面对方说可以添加QQ好友验证对方的身份，对方就发警察证、还有一个通缉令，后面就相信了，接着对方让其下载一个软件“瞩目”“数字人民币”，在瞩目app里跟对方共享屏幕，其就按照对方的操作，把钱转到中国建设银行，再按照对方的要求转到对方的账号上验证资金流水，其是通过名下建设银行？向对方的（邮政储蓄银行熊任，数字人民币里面的交通银行转给（安静）收款钱包编号：，数字人民币钱包里面的兴业银行转给（安静）收款钱包编号：，数字人民币钱包里面的中国农业银行转给（纯爱）收款钱包编号：，数字人民币钱包里面的中国建设银行转给（纯爱）收款钱包编号：）。合计转账49000元。
2022年12月19日11时至11时16分时许，受害人（）在家中接到陌生电话（）自称社保局工作人员告知其涉嫌骗保，并将电话转接至一个自称嘉定公安的人，对方要求受害人通过网址（）下载“zoom”app，并开启手机共享，需要查看受害人的账户中是否存在骗保赃款，并称要转移资金保障受害人资金安全，之后在嫌疑人的诱导下，受害人通过手机银行（，）向嫌疑人提供的账户（的邮政卡（），的工商银行卡（），的浦发银行卡（））转账共计元，后发现被骗，损失共计元。
2022年11月9日9时许，（男，57岁，身份证号码：，联系电话：，现住址：）来我队报警称：其儿子被人冒充公检法骗取元人民币。2022年11月4日北京时间下午6时23分，其儿子在接到了+86（592）110号码的电话，对方称是厦门反诈中心的，以其儿子名下手机号发送大量的诈骗短信为由，并通过网页发布拘捕令要求其配合调查、清查资金，让其儿子向对方提供的银行卡转账共计十三万七千元，对方的银行卡号：，，转账金额60000元；，，转账金额57000元；，，转账金额20000元。
2022年11月27日21时04分04秒,受害人在，嫌疑人通过手机号（）联系受害人手机号（）自称是疾控中心，并谎称受害人为密接人员需要隔离，并以可以提供帮助为由骗取受害人信任，后嫌疑人又自称是办案民警可以开取身份证明为由，嫌疑人又用QQ（）添加了受害人QQ（）为好友，发送“zoom”下载链接（），要求受害人通过该软件进行视频通话，后嫌疑人又以受害人涉嫌一起诈骗案有关，要求受害人做一份电子笔录为由，并以洗清嫌疑要上报名下财产，后嫌疑人又发送一个“加速调查申请书”链接（）要求受害人在该链接上输入银行卡和密码，后受害人通过网上银行向嫌疑人银行账户共转账3笔，共计损失81000元，后发现被骗报警。受害人银行卡账户信息：南京银行。嫌疑人银行卡账户信息：江西农信联合社；邮政储蓄银行；工商银行。
2022年8月22日下午16时许，到孔垄派出所口头报警称：自己在网上被人诈骗了元。经查：2022年8月22日11时28分，受害人在家中干活时，突然接到号码为“”的陌生电话，对方说自己是湖北省黄冈市公安局的民警，称他们抓到一个涉嫌网络诈骗的嫌疑人，据嫌疑人交代涉嫌通过网上银行洗钱，听后很害怕，后对方以此为由对实施诈骗，期间对方以各种理由让提供自己中国邮政储蓄银行卡号、密码和手机收到的验证码，全部提供给了对方。事后发现自己中国邮政储蓄银行卡号里面的元钱全部被人转走了，其意识到被骗后，遂报警。
2022年08月26日12时许，（联系电话：）报警：称其被一个冒充方元镇政府的工作人员诈骗了50000元人民币。接警后我所民警立即对报警人进行询问，经查系一个为“”的QQ账号（）找受害人帮忙转账98000元给其他人，并称因职务原因不方便转账，于是让受害人帮忙转账，看见对方头像（头像为方元镇党委书记照片）就没有怀疑，随后就从自己持有的建行卡（）通过手机银行操作转账，因受害人手机限额，于是分了两笔转账，在操作手机银行转了50000元人民币到对方指定的招商银行卡账户（卡号：，户主：）后，受害人到银行操作转账剩下的48000元时，由于将转账户名输入错误导致钱没有到达对方的指定账户，再对方再次询问受害人原因时，受害人拨打了方元镇党委书记的电话，通过电话通话后，受害人意识到自己被骗，随即拨打报警电话。
2022年08月17日17时28分（女，汉，，，，本科，教师）报警称：2022年08月17日12时47分，在家中接到一个电话（+），对方自称是安阳市公安局，说杭州市公安局有事找其，随后将电话转接到另一个电话，对方字长叫，是杭州市公安局的，说其名下一个建行卡涉及一起金融洗钱案，对方要求其下载了好几个APP，按照对方要求将自己名下5张银行卡信息提供给对方，并把卡内的钱以及微信支付宝内的钱全部汇入自己名下一张邮政卡内，之后对方又让找10个人作担保，每人1万以上的担保费，意识不对，随即查看银行卡余额，发现之前汇总的元被对方转走，遂报警。账户：，邮政银行；对方账户：，邮政储蓄银行，开户名：姜中队。
2022年9月27日9时许，（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）在自家玩手机时，接到一个的电话，对方自称是市公安局的民警，说在办理过一张护照，非法从飞往，涉嫌洗钱。让下载一个叫曙目（已删除）的APP，在曙目APP上面开启视频会议，告知将钱全部转到自己的邮政储蓄银行卡内，再向索要验证码将银行卡内的35000元转走。被诈骗35000元钱。嫌疑人银行账户：，：。
老平台案件转入：2018年11月26日14时35分许，经了解系报警人（女，，,）称2018年11月26日8时许其在单位上班，接到一个电话自称是四川省南充市公安局的（），称其涉嫌一个诈骗案，称是郑州市公安局办理的案件，又帮其转接了一个电话（），称要其配合，把卡上的资金转到他们的账户上，看看是不是赃款，后其到的开了一个房间（8211号），按照对方的要求，通过微信转账把其银行卡（农行：）里的19409元全部转到了对方的银行卡上，后发现被骗，事主无法提供骗子的银行账号信息。制作报案笔录，作案手段：电话诈骗。
2022年8月10日10时许被侵害人，在，接到一个陌生的电话+，接通后，对方是一个男性，自称是西安市反诈中心的工作人员，说其的身份信息被泄露，让在通话时转接到上海市公安局，自称上海市公安局的警察，自报了他的警号，警号31563，自称是警官，对方让加QQ号（）并打了QQ视频，对方称让配合调查，称其的身份信息涉及到一起诈骗案中，对方让其离开宿舍，并购买一台备用手机，并在酒店开一间房。2022年8月10日14时许，在8202房间入住，期间一直和对方保持QQ视频连线，对方让把手机号设置呼叫转移，屏蔽外来消息，不让其与外界联系，并用新买的备用手机下载了亿联会议app，加入了一个会议（会议号：），让其在操作手机时和对方报告，向其询问基本信息，身份证号，姓名，及手机号，银行卡号，并让在酒店写“自白报告书”，以证明我没有涉嫌到诈骗案中。亿联会议app的会议和QQ视频一直没有关闭，到了2022年8月11日上午，对方一直让写“自白报告书”，中午，对方称因其涉嫌案件要给办理取保候审，需要交元的保证金，对方就让其筹钱，后把所有的钱放在尾号8849的中国银行的银行卡中，后银行卡内的钱陆续被对方转账，到12日18时左右被民警找到，故带回派出所，共计损失元人民币。资金去向：资金去向：第一笔9900元转账给李应中国银行；第二笔13900元转账给曾志山中国农业银行；第三笔36300元转账给马朝阳中国建设银行；第四笔42950元转账给屠港喃中国工商银行；第五笔8100元转账给罗兵重庆农村商业银行；第六笔9700元转账给罗晓龙贵州省农村信用社联合社；第七笔6000元转账给罗兵中国银行；第八笔10000元转账给王迁永上海浦东发展银行；第九笔10000元转账给锁雄拔交通银行。共计元。事主账号：中国银行。
2022年11月5日12时30分至2022年11月5日16时47分，发生一起电话诈骗案件。2022年11月5日16时47分，报案人（姓名：，身份证，25岁，性别：女，户籍住址：，现住址：合肥市，手机号码，职业：无，工作单位：无。）报案称：2022年11月5日12时30分许，其接到自称社保局的电话（）称其医保被人盗刷，需要经费立案侦查，不然会将其所有的银行卡全部冻结无法使用，之后又接到一个自称是的公安局的电话（），电话里对方称需要材料用来开庭使用，让其添加QQ（），对方通过QQ发了个网址（）上面显示是一个强制冻结执行书，并让其将支付宝、微信的钱提现到其的邮政银行卡里，一共转了94799元，然后对方通过苹果手机视频通话与其视频联系，让其提供邮政银行卡号和密码，又让提供手机号和验证码，其收到银行短信后，发现被骗。作案手段：电话诈骗，对方固定电话，对方QQ号码:昵称：档案室，。昵称：设备09，。昵称：设备09，，对方银行账户：，中国建设银行，，47999元。刘满生，中国建设银行，，9000元。植春梅，中国工商银行，，16800元。颜方家，中国农业银行，，17000元。谢昭辉，中国工商银行，，4000元，受害人银行账户：，邮政银行，，损失物品及特征：共计94799人民币。
2022年8月12日，在家中接到一陌生电话（号码：），电话内男子自称是公安局民警，系确诊患者密切接触人员，并让下载一名叫“亿联会议”的视频会议软件（会议号：该软件为正常软件），下载软件后与对方进行视频聊天，对方身穿警服称信息有可能被盗用，并将视频转接到另一自称是检察长的男子，该男子对称的银行卡涉嫌洗钱，需要把钱转到对方指定的两个账户内。使用自己的银行卡向对方提供的两个账户内分别转账16700元、20300元（对方提供的两个账户为：、；转账的两张银行卡号：、）。向对方转账之后，被家人拦住并劝说其报警，共计被骗37000元。（在被骗过程中，只通过电话和视频会议与对方联系，不涉及到其他社交软件及账号）
2022年12月30日16时41分，蓬朗派出所接报警称：2022年12月30日10时10分至2022年12月30日15时32分，在接到一个电话，对方自称是陕西安康市市中心派出所的人，称其在涉嫌洗钱，随后让其添对方QQ并按照对方要求操作，发现被骗，在，通过网银转账的方式，由其账户（银行卡：建设银行，户名：，卡号：）向对方账户（银行卡：工商银行，户名：，卡号：）转账1笔，损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：、QQ：，昵称：迷失的心】、【嫌疑人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：、QQ号码：，昵称：海淀010、QQ号：，昵称：市调查科、电话：+853（915）】。
2022年8月29日在发生一起电信诈骗案件，经查受害人（身份证号码：，家庭住址：，手机号码：）在2022年8月28日15时左右接到一个自称是阜阳疫情防控人员的电话（电话号码：），对方称有人用的身份证办理的一个手机号的机主在感染了医护人员，并把的电话转接到了自称是市公安局110的电话上，对方说的银行卡涉嫌洗黑钱，让下载“乐播投屏”与“亿联会议”APP，开始对的手机进行操作并登记了的银行卡和取款密码，等到自己反应过来的时候，已经发现自己农业银行卡3000元与邮政储蓄银行的39500元不见了，最后，就报警了。账单详情：第一笔：2022年8月28日16时42分，农业银行（卡号：）的3000元被转到（特约）中国邮政（）；第二笔：2022年8月28日16时44分，邮政储蓄银行（卡号：）的39500元被转到国网山东省电力公司菏泽供电公司中国工商银行账户（）.总共被骗42500元。案件拟作刑事案件。
2022年10月28日，事主报在，接到自称是保定市竞秀区公安局的电话，称事主有非法入境记录，并涉及一起洗钱案，于是对方让事主加QQ，并给事主发送逮捕令链接，让事主下载zoom会议app，进行视频并录屏，对方引导事主把所有银行卡中的钱全转账到事主其中一张中国邮政储蓄银行中，同时让事主下载数字银行app，让事主通过数字银行app绑定河北农村信用社卡，给对方指定收款账号转账，对方称都是虚拟转账，只是和银行对一下，29日去银行查询余额，发现银行卡中金额被盗刷，数字银行内金额也实际被转走，遂拨打110报警。【事主信息】QQ号，zoom会议无需注册，？云闪付app注册账号，？数字银行的app注册账号，银行卡信息中国邮政储蓄银行，河北农村信用社。？【对方信息】电话已删除，网址已删除，？QQ号,？，银行卡信息中国建设银行，？沧州银行，广东南粤银行，上海农商银行，工商银行，中国银行，工商银行，？兴业银行，中国建设银行，中国建设银行，中国银行，中国农业银行，中国建设银行，中国建设银行，中国银行洋，中国银行李正刚，？中国农业银行何玲。数字银行钱包信息刘金桂，收款钱包编号；李昌龙，收款钱包编号；王进波，收款钱包编号，；闻立登，收款钱包编号；许帅豪，收款钱包编号。【转账明细见报案材料】。共转账40笔，损失元。会议号,.
2022年5月1日17时许，报警人接到电话为的电话来电，对方自称是自称为六盘水市医保局工作人员，对方称的身份信息在办理了一张医保卡，并且这张医保卡涉嫌诈骗了他人19000元，信以为真，后在电话中根据对方的提示下载了一款名为：“绿芽短信转发微信”APP，进入APP后，在对方的指导和要求下，在手机自带的浏览器中下载名为“绿芽短信转发微信”的APP，并在APP中进行扫码，后对方通过的扫码获取到的多条由中国工商银行所发给其的验证码。后根据电话中对方的要求，给父母和朋友通过从微信中转账借来的18000元人民币进行提现，当使用自己的微信（）余额提现到自己所绑定的银行卡（中国工商银行，卡号为：）时，一直显示的都是提现正在进行中，后收到一条短信，短信的内容是：你正在向汇款，收款人卡号尾号：9332（经查询完整卡号），金额17658元人民币。后收到国反诈中心的来电和短信才意识到自己被诈骗了，共计被诈骗17658元。
2022年11月29日15时50分至2022年11月30日10时40分，在，受害人在家中接到犯罪嫌疑人电话后被告知参加洗黑钱，受害人信以为真，和嫌疑人微信通话后，被诱导打款至嫌疑人账户87199元。【，身份证号码，手机号码，工作单位无，接受过反诈宣传，转账银行卡中国银行，嫌疑人信息：，卡号：6217******7767】损失人民币87199元。
2020年4月6日11时至16时，（女，，，，待业）在南通市崇川区新城桥街道接到一个号码为的电话，对方自称是公安的人，称其涉嫌一起贩卖儿童的案件，需要其配合调查，后其根据对方的要求将其的银行卡，以及密码告知了对方，后其就收到其卡里被转走元的信息，其意识到被骗了，经银行调取，对方卡号。（冒充国家机关，白天）应办案需要，老平台转入。
2022年11月7日12时我所接110指令称有人在被骗.接警后我所民警立即赶到现场,经查系关苹苹于2022年11月07日10时30分许，报警人接到一个自称是防疫核查的电话，对方称其在扫码了，需要我集中隔离，并要和的公安报案，要公安给我出具证明，然后就将电话转接自称的公安了，对方就让报警人下载了瞩目APP，还提供一个网址（198.15.205.133），报警人按照对方的指导将手机屏幕共享给对方了，在共享期间，操作了手机银行，支付宝，微信，对方获取了报警人的支付密码以及账号，然后在12时36分报警人收到银行短信，短信提示有一笔11286.11元的支出，查看对方的收款账户是中国农业银行股份有限公司，收款人：；账号：。被害人本人银行卡：中国银行，卡号：.然后被害人就发现被骗了，就报警了
2023年1月11日17时04分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警，自称在被诈骗60000元。2023年1月11日16时至2023年1月11日17时30分左右，接到陌生电话，对方自称是银监会工作人员，对方称有京东贷款需要取消，不然会影响征信，按照对方指示给对方指定银行转账一笔60000元，对方中国银行卡：，，对方手机：、；中信银行卡，并未下载国家反诈APP，民警帮助其下载并注册在线，报立刑事案件。
2023年01月12日14时56分,报警称：我被人以冒充军人订购床垫的名义诈骗人民币20000元。民警、到场处理，经了解,报警人接到一个冒充军人的电话（），对方称需要在他店里订购一批床垫，并向其推介一个床垫的厂家（手机号码：，微信号码：）,报警人向其转账20000元后发现被骗，报警人被诈骗20000元，情况属实。
2022年10月16日中午12点左右，一个的手机号给我打电话说他是石家庄公安局的，说我在涉嫌贷款诈骗，当时我不相信，对方让我加他的QQ好友并向我视频，我看到对方穿着警服，正好之前我丢过身份证，我当时就相信这是真事了，我向对方解释真不是我本人贷款诈骗的，对方说为了证明不是我本人操作的需要我积极配合我也就同意了，对方让我在手机上下载了瞩目APP，接着给了我会议房间号，进入瞩目APP加入房间会议，通过会议房间给我语音，对方还让我提供我存款信息，还让我下载了安全防护APP说是为了更好的安全防护我名下的存款，在他的指示下操作了半天，具体怎么弄的我也想不起来了，接着就把我名下存款都充值到了我的微信里，我又把钱提现到了我民生的银行卡里，按照他提供的银行卡号我用手机银行把钱打过去了，事后我感觉不对就报警了。通过中国邮储储蓄银行卡给嫌疑人中国农业银行卡转账39900元，给嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡转账59800元，给嫌疑人的中国邮政储蓄银行卡转账50000。
2022年12月19日，事主110报警称，在接到冒充公安局电话被骗。2022年12月2日14时许，我接到一个电话对方自称是北京市公安局民警，称我涉及到一个的拐卖儿童的案件，让我去北京市公安局配合工作去，因为那天核酸没出我就没出门，对方说可以让的警察来过来找我​，于是对方就加了我的微信，加了对方微信后对方就让我保密，跟他们的所有交流都不能向外界透露一点，一直到12月3日对方发送链接让我下载一个“安全防护”APP，下载完之后对方就说要对我的财产进行清产，让我把所有的钱都转到我的一个账户里面，并且不让我再登录我兴业银行的账户上看了，然后从12月3日到12月4日我就陆续把所有的钱都转到了我的兴业银行的账户里了，我每一次往我的兴业银行转账之后对方就让我打开下载的“安全防护”APP，打开APP后这个APP会获取我的短信等信息。一直到今天我登录兴业银行APP发现我账户里的钱都没有了，而且也联系不上对方了，我才意识到自己被骗了，就报警了。对方信息：第一笔对方收款账户是中国农业银行，账号：，开户名：；第二笔对方收款账户是建设银行账户，账号：，开户名：；第三笔对方收款账户是中国银行账户，账号：，开户名：吴文海；第四笔对方收款账户是建设银行账户，账号：，开户名：合金；第五笔对方收款账户是工商银行账户，账号：，开户名：吴曼娇；第六笔对方收款账户是邮政储蓄银行账户，账号：，开户名：曾冬华；第七笔对方收款账户是江西省农村信用联合社，账号：，开户名：吴冰；第八笔对方收款账户是农业银行，账号：，开户名：卢雁；第九笔对方收款账户是工商银行，账号：，开户名：马倩；第十笔对方收款账户是建设银行，账号：，开户名：吴福为；第十一笔对方收款是中国银行账户，账号：，开户名：卢加学；第十二笔对方收款账户是中国银行账户，账号：，开户名：高良茂；第十三笔对方收款账户是中国银行账户，账号：，开户名：杨观晖；第十四笔对方收款账户是农业银行，账号：，开户名：杨秀英。微信号：、、。事主信息：兴业银行账户，账号：，开户名：。​资金去向：银行转账。
2022年10月29日13时17分，骗子冒充公安机关称参与洗钱，要求其配合公安机关调查为由，让被害人下载钉钉APP，通过共享屏幕的方式，将的河南农村商业银行卡中的55300元转走。（被害人河南农村商业银行卡号：，对方银行卡号：，户名：银）.对方微信号wxid-，微信名是：.对方钉钉名字叫“”，账号：a1-
2022年12月22日上午8时30分左右申静（）在，上门报警称被网络诈骗：经了解2022年12月20日晚上申静的女儿申鑫在家中，被一陌生QQ号()拉入一临时QQ号群聊（）中，对方以申鑫未成年为理由，吓唬申鑫称让其把微信里面的钱（9297元）提现到银行卡内，如不按照操作，将承担法律后果，申鑫害怕承担对方所说的后果，后申鑫按照对方的提示，将钱提现到工商银行卡后又将其收到的验证码告诉对方，对方收到的验证码后将其把工商银行卡的钱全部转走，后申静发现不对劲，申静工商银行卡的（）钱被对方转走。
（事主单单单属于新冠患者，无法安装全民反诈APP）2022年12月13日，事主单单单报警称在430家中收到短信，短信内容为事主在网信理财投资的钱可以回款，让事主加QQ群：，事主进群后对方自称是银监会的工作人员，并向事主出示了相关证件，群内有人称回款成功，后事主按照对方提供的步骤操作，先转给对方一笔15514元的税金，后转46543元对冲金。2022年12月13日对方称需要事主转账10000元作为账户填写错误的钱，事主转账后觉得被骗。事主共计被骗72057元。事主盛京银行账户：；对方中国建设银行账户：，开户人：；对方中国银行账户：，开户人：；对方中国建设银行账户：，开户人：。
2022年8月11日13时58分许,渔市派出所民警接到110指令:,女，（身份证号：，电话：）报警称在接到陌生电话（+）称是营口市公安局，说其涉嫌一个洗钱案件，并让其添加了QQ（QQ：）及微信（微信号：、），添加后通过QQ聊天让其登入了163.197.113.96网址，登入后通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款一笔，使用本人中国银行（）向嫌疑人提供的温家发农业银行（）转款29000元。
2022年8月21日13时34分，（，，）打110报警称：在，昨天接到自称西安公安电话被诈骗2万多元。接警后，民警立刻开展工作，经了解，2022年8月20日8时许，在，接到陌生电话，自称是西安市公安局，称事主网上贷款18万没有还，添加其微信号后，要求对事主银行卡进行检查，事主将银行卡密码，银行卡号，短信验证码提供给对方后，发现自己银行卡内钱被转账走。对方电话：，对方的微信：.事主微信号：.事主银行卡是中国邮政储蓄银行，开户行是镇原县临泾镇营业所，卡号：，开户名：。对方银行卡，贵阳银行，卡号：，朱江华。转账23400元。作案工具：电话。事主以下载全民反诈。
2022年8月30日22时1分许，我所接事主（电话：）报警称：当日16时许，在，其接到自称是疾控中心的一个陌生电话（+），对方称其在扫码，显示其是红码,要其立马去隔离,其很害怕就说其从来没有离开过，对方让其添加一个陌生QQ（qq号:，昵称:）核实，其就加了对方qq，之后对方让其下载一个"Zoom"的软件，对方还让其把微信之类的软件全部先关掉,随后对方就说帮其转接到湖南的警方电话,接通了之后对面就说是湖南的警察,警察就让其进入到"Zoom"软件的视频会议,对方可以看到其手机的操作,对方就说其牵扯到一个洗钱案,让其配合调查,对方先让其找一个安静的地方,于是其就从工作的地方离开了,找了一个茶社,到了茶社之后对方就说其可能要坐10年大牢,就让其证明不是其自己操作的洗钱,对方先是让其自己给自己的银行卡转账,转了两次之后,对方就把其银行卡（中国光大银行，开户人:）里的6000元转到了别人的银行卡（贵阳银行，户名：）上,说要验证其是不是本人在操作,这6000元只是暂时冻结,等调查清楚了,就会把钱返给其，最后对方再让其转1万元,其说其没钱了,这时候警察就找到其了,问其是不是遇到骗子了,其才反应过来，遂到派出所做材料。
2022年11月13日,发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月13日，报案人（刘立元，女，身份证号码：，现住址：安徽省新淮青年村龙腾小区12－2－3室，手机号码：）报案称：2022年11月13日，其在新淮青年村龙腾小区12－2－3室的家中被他人冒充公检法人员诈骗。13日12时许，刘立元在家中接到一个陌生电话（号码：），对方自称是马鞍山社保局的工作人员，说她在办理的社保卡在医院报销了15000元，刘立元说没有在办理过,紧接着对方就通过手机电话的视频功能跟她开起了视频（号码：@），视频里看不见对方只能看到她自己，对方说单独给她做笔录只需要看到她就可以了，然后就问了她的家庭和个人情况的一些问题，对方说她的银行卡现阶段解冻了，让刘立元把其他银行卡上的余额都转到邮政银行卡上，之后她就按对方说的操作了，然后对方告诉她一会会收到几条验证码，让她把验证码发送给对方就可以了，他来帮刘立元操作，接着刘立元的手机就收到了好几条验证码，然后她就把验证码都告诉对方了。13日18时许在集钱的过程中刘立元意识到被骗了，于是就报警了。第一笔通过中国邮政储蓄银行（卡号：户名：刘立元）向对方中国建设银行（户名：鲁文豪）转入57000元，第二笔，通过中国邮政储蓄银行（卡号：户名：刘立元）向对方交通银行（卡号：户名：王随心）15000元。
2022年08月20日15时02分，来我所报警称：于2022年08月13日13时许，在接到一个自称是黄石市公安局的电话（）称，有人冒用受害人的身份犯罪，办案单位是湖南省长沙市公安局，后通过QQ（、）和报警人视频通话，在此过程中嫌疑人出示了报警人身份证复印件，让报警人信以为真，按照对方所说缴纳保证金，对方指导报警人进行银行卡转账（由对方操作），让报警人提供银行卡短信验证码，报警人通过自己的银行卡（报警人邮政储蓄银行卡：，邮政银行信用卡：）先后转了三笔，第一笔由邮政储蓄卡转中国银行（开户人：）13400元，第二笔由邮政银行信用卡转中国建设银（开户人：）5000元，第三笔由邮政储蓄卡转农业银行（开户人：）15000元，金额共计33400元；转完款后，报警人按照对方所说将短信验证码信息删除，现报警人到邮政银行将流水打出，目前案件正在侦查中。
2022年08月20日16时许，（男，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报警：在株洲市被骗。民警现场了解系报警人自述2022年8月20日15时许接到一个自称是银监会工作人员的电话后，被对方以其需处理微粒贷额度问题，否则会影响其个人征信为由，使其下载“全视通云会议”APP并进入会议室开启共享视频后按照对方要求操作，通过手机银行转账的方式被骗元人民币。本人信息（工商银行卡：，持卡人是本人。农业银行卡：，持卡人是本人）。对方信息（银行卡：，持卡人：。银行卡：，持卡人：。电话号码：）。
2022年10月5日发生一起电信诈骗案。报警人，女，身份证号码，户籍地住址，电话.10月5日上午8点左右，接到一个自称是合肥社保局的电话，号码+，该人称王某的社保卡涉嫌骗保，要求立即处理。随后将号码转到上海嘉定警方，该“警方”要求王某将银行余额转到的一张卡中。王按照要求办理。随后对方要求使用Zoom会议系统，并共享了手机，按照对方要求将手机反扣在桌子上。随后对方利用共享手机，查看手机上收到的验证码，将王的卡里的55540元转走。王的卡号，开户行中国邮政银行沈巷支行，对方转账记录为，(账号)，金额34850元；，20690元，账号均为招商银行。（苹果手机无法采集app）
2022年9月26日15时许，（）在家中接到一个打来的电话，对方自称是无锡疾控中心工作人员，称其去过让其配合疫情调查。对方称帮其转接市公安局民警电话，转接后对方称其涉及洗钱，其添加对方、为好友，按对方要求下载了“Zoom”APP和“安全防护”APP，其在APP上通过分享屏幕输入中国银行卡卡号及密码，后其查询发现中国银行卡被转走元，至此发现被骗。（冒充公检法）
2022年8月23日10时25分许，（女，45岁，身份证：，户籍地：，电话：）来所报称：2022年7月底左右，其儿子接到一个电话，对方自称是卫生局的，对方称其寄了一个快递到里面含有违规疫苗可能导致取消签证，随后对方就连线到广东惠州市公安局，然后对方就跟说他银行卡账户涉嫌一起跨国洗钱案，要求配合调查，后面对方又转到惠州检察院，随后对方就说要把他名下的资产转对对方指定银行卡里面进行资金审查，转账之后对方又称需要交物证保证金，其再次转账后发现被骗，共损失95500元。（嫌疑人信息：电话：,，+，广州银行：，户名：。受害人信息：电话：，中国银行：，户名：）
2022年09月29日21时32分，(女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现在读书，居民身份证号码，联系电话)报称：2022年9月29日12时，该在读书期间收到陌生电话，自称公安机关人员，需要该配合工作，将该账户内的钱转入对方提供的账户，该向对方提供的账户转款96150元后发现被骗。该账户户名，卡号。嫌疑人卡号：户名，账户；户名，账户；户名，账户。
2022年10月13日，被害人接到一个电话（）自称是沧州市公安局叫警号，说被害人的护照有马来西亚飞往的记录违法了，让被害人联系市公安局，对方提供给了被害人一个市公安局的联系电话，对方让被害人添加对方的QQ号后找个安静的地方给被害人录笔录，然后对方让被害人下载了一个名字叫“Zoom”的手机APP，就开始问笔录问一些被害人的基本信息，过了一会对方给被害人发了一个被害人被刑拘的图片说被害人涉嫌诈骗，让被害人把名下的所有的钱集中到被害人的一张卡内，被害人把银行卡账号和密码也提供给对方了，对方通过“Zoom”APP远程操控把被害人银行卡里的钱就转走了。对方是中国农业银行，卡号：，户名：榀，中国农业银行，卡号：，户名：。中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。对方手机号是：。“Zoom”是我通过手机应用商店下载的，没有下载链接。对方QQ号码：，。通过询问两次笔录被害人一共被诈骗元。
2022年08月23日15时39分，报警称：我被骗了。接警后，我所民警、于2022年8月23日15时42分赶到现场。经查，报警人（女、汉族、本科、、身份证号：、户籍地址：、现居地址：、联系电话：）于2022年8月23日09时56分在内接到自称云南疾控中心工作人员电话，对方称报警人在有一张电话卡存在时空交集让报警人添加民警QQ处理，后报警人跟随对方提示操作添加对方QQ与对方视屏，对方称报警人有一张涉嫌诈骗的银行卡，于是按照对方要求下载安全防护APP填写信息，随后发现银行账户里面的钱被刷走85321元于是报警。报警人自述：对方电话：，对方QQ：，，昵称：；报警人QQ:，招商银行卡、广发银行、建设银行卡、农村信用社、中信银行卡。能提供有效凭证。共计损失：85321元人民币。作案手段：电信诈骗。已接受证据材料，详见《接受证据材料清单》。
2022年10月20日16时我中队接（女，身份证号：，现住址：，联系电话：）报警称：其被骗了元。经查：2022年10月20日上午9时42分手机接到一个电话号码给来电话，对方是一名说普通话的男子，称其是石家庄市公安局户政科的工作人员，对方说有人用的身份证办理了护照，说涉嫌非法出入境，称自己没有办理过护照，对方又说让给北京市顺义区公安局联系，他说把电话转接到北京市顺义区公安局，接着电话就转接了，听到对方还是一名说普通话的男子，对方说为了办案需要，让加上对方的QQ号码就加上了，加上了之后对方通过QQ给发送了一个软件让安装在的手机上，按照要求下载安装完成后打开该软件，对方给开视频会议，并且开屏幕共享，开视频会议的时候看到对方有一名男子穿着警服坐在一个写着北京市顺义区公安局的牌子的办公室里，对方说有一个叫通过的身份证办理了一张招商银行的银行卡洗黑钱216万，被北京市顺义区公安局拘留了，现在需要冻结名下的资产，就说不行，接着对方说需要将所有的资金转到对方提供的一个安全账户查验不是涉案资金后在给转回来。就相信对方说的话了。接着分三次向对方提供的三个账户转款元。转了这些钱之后对方还让交一个保密协议金，这时候没有钱了，这时候发现被骗了。
2022年11月24日16时40分许，我所接到报案称：在2022年11月24日14时许，一男子（手机号：）向报案人打电话自称是警察，称涉嫌网络洗钱，需要查询其账户是否有大额转账，后添加对方微信（微信号：,微信昵称：武汉加油），与对方通过微信语音联系，对方让登陆下载“安全防护”APP，在该APP上填写银行卡号后四位，并填写银行密码，按照对方要求操作后，发现其两张中国邮政储蓄银行账户内钱被人转走，其中一张卡号：，该账户被转账12600元人民币，另一张卡号：，该账户被转账80000元人民币，共计92600元人民币，对方收款账户名为，中国邮政储蓄银行，卡号：。
2022年08月24日21时56分，事主（女，高明人，25岁，大学文化，身份证，电话）到我所报案称：2022年8月24日11时许，其收到一个电话，对方自称是“疾控中心”的工作员工，说其在入住的酒店有有密接者，要求其要隔离，接着他就把其电话转到派出所，到2022年8月24日11时25分时就有一个人加其QQ（昵称：，），自称是派出所的民警，说检查到其的个人信息时说其的信息被人在开了很多张银行卡，涉嫌洗黑钱，当时其说没去过，就说是一个叫的人说把其的银行卡信息提供给进行洗黑钱，到时就返给其20万元的佣金，其说都不认识，不可能提供银行卡信息给，就说其怎么知道其有没有提供给并且所有证据都指向其，还说已经抓了很多人了，如果进看守所的话到审问其时已经要4、5年后了。然后说一般人洗黑钱都是通过美团、携程这些APP进行洗黑钱，要其在这些APP上把所有钱全部贷款出来确定我的信用额度并且和洗黑钱里面的钱作对比，看看是不是洗黑钱，于是其就按照的指示在美团把可以贷款的钱全部提现到其的银行卡上，对方让其转账银行卡内的钱证明其资金来源清白，于是其多次给对方进行转账，最后觉得被骗，共损失69700元。（对方QQ账号：；电话:。对方提供的银行卡账号有：①交通银行，银行卡号：，开户人：江立君；②中国邮政储蓄银行，银行卡号：，开户人：张燕；③河南省农信联社，银行卡号：，开户人：陈汉得。）事主转账银行卡是中国建设银行卡，卡号。
2022年10月15日12时10分至2022年10月18日02时10分，事主(男，58岁，，)在，接到冒充社保局电话（+）对方称可帮其微信办理退保手续，并让其添加对方QQ（,昵称是保险服务13309）交流和共享屏幕，对方称办理该业务需要先将钱转入指定账户，随后即可退还，事主相信对方，通过手机银行（）向对方指定账户（,卡号；,卡号；,卡号；,卡号）转账共计元，后发现被骗，损失元。
2022年10月2日9时许，被害人（男，文盲，身份证号码，住在泗阳县李口镇灯塔村京塔建材有限公司，属于灯塔村，工人，手机号码）接到电话，对方称是疫情防控人员，对方以之前在网上购买的泡面被疫情人员接触过了，让下载zoom（#/，经与受害人核实后提供）手机app确认拒收，随后以要打补偿金给为由，通过zoom手机app远程视频的方式让注册邮储银行手机银行。后将自己的邮储银行卡密码、身份证号、短信验证码等信息告诉对方。10时49分，对方将邮储银行卡（卡号：）中的一万元转账到一张开户人为的邮储银行卡中（卡号：），后意识到被骗报警，被骗损失共计10000元。
【】报警人（,）报警称2022年9月28日在接到自称是济南市公安局疫情防控中心的电话+，称报警人的信息被别人泄露了，让报警人尽快报案，随后给报警人转接到自称是"上海市浦东新区公安局的民警和”，然后“”称报警人的银行账户涉嫌洗钱，需联系检察院说明情况，又給报警人转接到自称是“上海市某检察院的检察官”，“”告知报警人需要向指定的账户转钱来证实自己没有参与洗钱，报警人就按照“”的要求进行操作，进行转账，诈骗报警人共计元，报警人已安装反诈APP，现报立刑事案件。
2022年12月19日10时许，接到一个陌生电话（），对方自称是公安机关，以涉嫌犯罪，需要核实银行卡内的钱是否为赃款为由，通过“华为云会议”APP和“钉钉”APP内的会议通话，让下载名为“安全防护”的诈骗软件，在“安全防护”APP内输入银行卡账号、银行卡密码、验证码后，的中国邮政储蓄银行卡（）向的中国建设银行卡（）转账人民币50000元；向的中国工商银行卡（）转账人民币50000元，共计人民币元，造成经济损失元。
2022年08月25日中午13时我所接指挥中心指令一村民被电信诈骗，我所接警后即刻联系报警人，并了解报警人于2022年08月25日上午接到一个电话00853（762）自称是河源市公安局，然后叫报警人添加QQ：和QQ：联系，QQ：给报警人发送文档，文档内容显示报警人涉嫌洗钱，并给报警人发送链接下载APP，利用报警人害怕心理实施诈骗，报警人分第一笔转账14000元，收款人：，收款账号中国银行：，第二笔转账元，收款人：，收款账号中国工商银行：，报警人一共被诈骗元。
2022年11月8日，报警称其在被骗32000元。2022年11月8日16时许，事主在自己位于的家里接到一个自称是沈阳防疫中心的电话（00853（24）），对方声称事主去过涉疫情区域，事主否认该情况后对方说涉及泄露公民隐私了，并将电话转接到公安局了。对方转接后换成了一个男的，说他们是市公安局刑侦支队的，对方称事主我的名下涉及一个民生银行的账号，并且涉及到了一个保密的案子。然后对方说要检查资产。让事主下载一个亿联会议，参加他们的视频会议，后事主就把自己的资金32000元都转到了工商银行卡里，对方还让事主登陆一个检察院的网站，填写自己的银行卡账号和密码，在这期间对方还让事主用乐播投屏把手机的屏幕给对方共享。后来事主发现自己工商银行卡里的32000元被转走了。2022年11月8日17时36分转的，我的工商银行：；对方账号：，，光大银行。
2022年8月16日，我所接事主（女，30岁，河南人）报警称：2022年8月16日15时51分,其在深圳市龙岗区吉祥深圳市玫赛尔能源科技有限公司3楼上班时收到一个自称是深圳疾控中心的电话(电话是),对方说其到过,有密接新冠病毒患者的风险,叫其配合调查,并给其转接警方的电话,叫其配合澄清情况.对方就让其添加对方的QQ,对方将其拉进QQ群,对方说需要其配合做笔录,接着对方说查到其信息被冒用来骗其他人,其说没有,对方就以查清其名下的银行信息为由,叫其下载一个ZOOM软件并输入会议号(会议号为)屏幕共享同时让其将微信、电话、短信设置为免打扰状态,其也照做了.对方以查清我名下资产明细为由,叫其打开微信、支付宝、银行卡余额信息,最后叫其往对方提供的收款银行转账8100元,对方说核实其没有骗人的话就会在2分钟内转回给其.2022年8月16日16时55分,其通过中国农业银行,往对方提供的收款账号转账1笔8100元.其转账完成后,其叫对方退钱,对方把其QQ拉黑并将其踢出QQ群,其意识到被骗,损失了8100元人民币,遂报警。对方的收款账号是广东省农村信用社联合社,卡号是,户主是；对方的电话是;;QQ号是。
2022年11月20日9时32分，我所接110报警，报警人称其在本市丰台区郭公庄中街16号院8号楼1单元1001，于2022年11月20日0时8分收到社保局的短信，9时左右进入网页填写个人信息、银行卡账号及短信验证码后，收到中国建设银行9856.23元的扣款信息，意识到被骗，遂报警。（涉诈网址：WWW.85biw；嫌疑人短信号码：；报警人银行卡信息：开户人：，开户行：中国建设银行，卡号：；嫌疑人账户信息：对方账号：，户名：高汇通网联-；无声纹）
2022年9月4日13时49分许，我所接分局勤务指挥处布警报在，接到自称邯郸市公安局户政科电话（）。接报后，我所民警立即开展工作。经查，事主（女，河北省人，38岁）接到一自称邯郸公安局电话，后对方称事主涉及诈骗案件，需要核实相关资金，事主便向其透露了自己的银行卡及支付密码，后经查询事主银行卡被转走25100元。对方账户：，，中国建设银行；事主账户：，邮政储蓄银行；冒充公检法类诈骗
2022年08月04日17时许，（女,,联系电话：）报警：2022年7月23日14时许，其接到一个自称是邢台市公安局的陌生电话，对方以其涉嫌非法入境为由要求其将自己名下银行卡、密码、验证码、身份证等信息提供出来以配合调查，报警人按照对方操作下载“中目会议”等app（其余app已删除），后将自己名下河北银行卡转账额度提高并将自己收到的验证码提供给对方，事后对方要求保密，直至8月3日河北银行工作人员电话告知卡内定期存款30万已被转走，才意识到被骗，遂于8月4日17时许报警。
2022年8月5日18时38分08秒发生一起电信网络诈骗案件，2022年8月5日18时38分报警人（女，汉族，，身份证号码：，户籍地：，现住址：安徽省新园村委会议成第六自然村27号，联系方式：）报称：在议成六队被网络诈骗，报警人今天14时21分接到一个诈骗电话冒充芜湖市社保总局工作人员，称其医保卡涉嫌违规骗保，后又转接一个电话（无具体显示号码信息）称其银行卡交易违规，对方让其报警人加QQ：和，后报警人按照对方的指令操作下载了“安全防护”AAP被骗，共计被骗49117元，期间报警人转了1次帐给对方，转账时间：2022年08月05日16时47分50秒转账金额：49117元。对方银行卡账号：中国光大银行（，户名：。），报警人银行账号：中国银行（，户名：），对方QQ信息（QQ号：，昵称：档案收发9，QQ号：，昵称：线上设备13），报警人QQ号信息（QQ号：，昵称：?のLove?）对方电话号码：+。系电信网络诈骗。并反馈110拟作刑事案件受理。（当事人信息已录入）
2022年8月15日19时24接（，女，，汉族，小学文化，户籍地：，身份证号码：，联系电话，中国工商银行，卡号：）报称：在一居民宅内，接到自称是南宁公安局的电话说其在涉嫌洗钱。按照对方的指示下载了云闪付APP，对方通过QQ语音指示将银行卡里的钱转到指定账户，被对方冒充公检法的方式诈骗元。4笔转账共元，对方账户：，户名：；3笔转账共29994元对方账户：
2022年8月22日，发生一起电信诈骗犯罪案件。2022年8月24日8时59分，报警人（男，77岁，身份证号码：，联系电话：，户籍地：，现住地：）来我队报称：2022年8月22日19时至次日12时左右，其家中的座机接到诈骗电话，对方自称是市政东城派出所副所长，称受害人孙子因与人发生纠纷并动手打人需赔付钱款，后受害人在长江东路与明光路交口工商银行通过ATM机卡卡转账的方式给对方转款50000元。对方电话看不见，无法提供；无涉案APP或网址链接；中国工商银行卡号，开户人：（转账50000元）。受害人座机电话：0551-；中国工商银行卡号，开户人：。（本案属电信网络诈骗中的冒充公检法诈骗）
2022年10月9日中午12点左右，赵小美在5-1-2802家中，赵小美接到一个电话，对方称是南京公安局的，叫的警官，让赵小美加他qq号，他说赵小美信息泄露了，他要求赵小美配合他调查，赵小美就答应了，给了赵小美一个网站（107.149.116.65），让赵小美登录上去，然后赵小美输入了一个编号00528，还有赵小美的身份证号，进去后网页上显示赵小美参与了一个洗钱的事，洗钱案，还说给赵小美打了一万元钱，他说要调查赵小美的信息，对赵小美进行资产清查，然后赵小美按照他的步骤，他屏幕共享能看到赵小美的操作，一次次让赵小美打开支付宝还有贷款app，输入赵小美的银行卡账号密码，他说什么赵小美听什么，一直操作了5/6个小时，操作完之后对方让赵小美保密，不能跟任何人说，明天他们在联系赵小美，赵小美挂到电话后在网上查询了一下洗钱案，感觉不对劲被骗了，然后赵小美报警了。第一笔转出卡农行卡，转账时间2022年10月9日17点00分，户主赵小美，卡号，转入卡，，中行，卡号，转了4万元。第二笔转出卡农行卡，转账时间2022年10月9日17点39分，户主赵小美，卡号，转入卡，东莞农村商业银行，卡号，转了1万元。第三笔转出卡建行卡，转账时间2022年10月9日17点31分，户主赵小美，卡号，转入卡，赵帅帅，中行，卡号，转了49999元。第四笔转出卡建行卡，转账时间2022年10月9日17点34分，户主赵小美，卡号，转入卡郭梅艳，广西农村信用社，卡号，转了49999元。第五笔转出卡是工商银行的卡，转账时间2022年10月9日16点13分，户主赵小美，卡号，转入到，郑帅龙，招商银行，卡号，转入12100元。第六笔转出卡是工商银行的卡，转账时间2022年10月9日16点57分，户主赵小美，卡号，转入到，王奇，平安银行，卡号，转入4300元。赵小美转账银行卡信息：农业银行，卡号：。建设银行，卡号：。工商银行，卡号：。
2022年09月28日，发生一起电信网络诈骗犯罪案件。2022年09月28日17时许，我队接接（女，汉族，群中，初中，身份证号码：，户籍所在地/现住址：安徽省成功居委会社会队14号1户,联系电话:）报警称：2022年9月28日9时许，其接到一自称是阜阳市公安局的民警电话（），称其涉嫌拐卖儿童洗钱案，需要配合上海市公安局调查，后转接到上海市公安局，对方称其身份证信息被一个叫的人拿去洗钱，需要其做视频笔录才能调查洗清，在对方指示下，其卡内10300元被对方转给对方提供银行卡内，后意识到被骗，就来报警了。共计损失：10300元。对方使用账户：李玉龙建设银行。其使用账户：邮政银行。对方联系方式：；微信号：。
2022年7月29日下午3点多钟，夏之星当时在家中的时候，因为夏之星没有手机，夏之星就耍的夏之星妈妈的手机，突然自称是律师的人加夏之星QQ，夏之星同意添加后，对方说夏之星侵犯了一个明星的隐私，需要夏之星协助对方调查。对方发了对方的律师资格证、深圳市公安局调查通知书给夏之星看。夏之星回想起夏之星之前是加了一个叫的QQ（但是后来夏之星已经删除了），对方就叫夏之星下载了一个瞩目的会议APP，夏之星下载注册后，并加入了对方给夏之星的会议号，夏之星加入后，对方就叫夏之星共享手机屏幕，对方就操作夏之星妈妈的手机屏幕，点开了云闪付的付款码，对方叫夏之星输入付款密码，夏之星一共输了6次密码，随后夏之星就收到了银行的扣款短信，夏之星就问对方怎么回事。对方说是把钱转到安全账户，资金验证结束后，会把钱退给夏之星的，但是到现在也没有退还给夏之星，对方也把夏之星QQ拉黑了。夏之星就觉得可能被骗了31000元，就来报警了。夏之星向对方扫码转账6次，第一次是2022年7月29日16时52分27秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第二次是2022年7月29日16时54分42秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第三次是2022年7月29日16时58分08秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第四次是是2022年7月29日17时00分28秒，向尚玉珠宝行扫码转账，支付编号是，金额是6000元；第五次是2022年7月29日17时09分17秒，向山东东怡祥建筑工程有限公司转账，支付编号是，金额是7000元。（备注：对方的QQ号是，受害人未使用涉诈APP或网址）夏之星的QQ是。
2022年12月12日16时28分许，报警人接到一手机号为的人的电话。对方称自称其为黑龙江省哈尔宾市公安局的，对方称其在监测到其健康码为红码，要求其配合调查。要求报警人向对方提供QQ号码。对方用一个QQ号为的QQ号加其QQ，并与其QQ视频通话。要求其下载“瞩目”软件（该软件报警人已删除）与其视频通话。对方告知其可能涉嫌洗钱为由，要求其将电话号码和身份证号码告知对方，并且将银行卡内的钱都转到对方提供的安全账户内。报警人在2022年12月12日15时10分32秒将其卡号为的抚顺银行卡内的20600元人民币转到对方提供的卡号为，姓名为的光大银行卡内。警察接到96110的电话后，第一时间拨打报警人电话，该人因将陌生号码全部屏蔽了，警察未打通。之后警察查询其住址后第一时间到达报警人家中，报警人发现被骗，故报警。
2022-11-0511:58:20接【报警人：姓名：、、、身份证号：、手机号：,】称：在[孚玉镇一天门山水名居][报警人称：冒充公安机关被骗30071元（大专，皇鑫公司会计，已下载国家反诈APP，未接受反电诈宣传教育）称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-0511:03:27，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：30071元；]我单位[江星警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:2022年11月05日受害人（身份证号码，联系方式，现住）报案称：今天上午8时许，接到电话，对方自称是公安机关最高检察院，受害人现在有一张银行卡涉嫌洗黑钱，让受害人添加对方的微信，告诉受害人如何操作，并恐吓受害人称拒接任何人的电话，之后让受害人将自己银行卡的钱向（一级卡，账号）转账30071元钱，作案手段为电话诈骗，拟作刑事案件立案侦查。
2022年12月30日17时34分，自行来所报案称，以P2P清退为由形式，通过网银转账，被骗10000元，要求新浦派出所派员调查。经调查：2022年12月29日11时44分，受害人（女，31岁，本市新浦镇双庆浦村）接到一个自称“爱钱进P2P客服”电话（号码：），后根据对方的提示下载了民生协办APP（对方民生协办账号：，昵称：规划师-，受害人民生协办账号：）并联系。以P2P清退为由，在2022年12月30日10时19分，受害人（农业银行卡号：，户名：）通过网银转账的方式，转给对方（中国建设银行卡号：，户名：特日格勒）10000元，（泰隆银行户名：）转至对方提供的（中国建设银行，户名：）转账金额98000元，转账之后经过打听方知被骗。
2022年10月27日15时47分，昆山兵希派出所接报警称：2022年10月27日12时30分至2022年10月27日15时30分之间，其在旁接到诈骗电话，对方自称河南公安，称其涉嫌洗钱犯罪，需验证其资金账户让其转账，转账后发现被骗，共转账6笔，共损失人民币【95000元】【受害人信息：电话：，微信：，户名：，开户行：农业银行，卡号：】【嫌疑人信息：电话：+，微信：，户名：，开户行：邮政银行，卡号：；网址】
2022年10月18日20时许，我所接110指挥中心预警，报警人称：2022年10月18日，在家中，接到一陌生电话，对方自称是公安局民警，对方以涉嫌洗钱犯罪，需要洗脱嫌疑为由，诱导按照对方要求将收到的验证码发给对方，后发现银行卡内现金被转走，发现被骗，共计损失人民币6100元。经提供，对方电话号码为：；对方微信账号为：；对方收款的数字钱包账号为：、,嫌疑人收款账号为数字钱包账号，无法录入。
2022年8月21日，发生一起诈骗案件。2022年8月21日21时许，报警人（现住三八办事处磬云花园18栋5单元309室，居民身份证号码，联系电话）报警称2022年8月20日，其手机上接到一个陌生电话（+），对方自称是宿州市公安局的工作人员，对方说其牵扯一个诈骗案件，后对方让其下载“开会宝”APP，对方通过“开会宝”APP与其开启屏幕共享，后其的卡里内转走48200元（第一笔2000元（原本卡里的钱），转账到的账户上，卡号：；第二笔18000元（我姐夫给我转的钱），转账到的账户上，卡号：；第三笔25000元（“省呗”里面借的钱），转账到的账户上，卡号：；第四笔3200元（原本卡里的钱），转账到的账户上，卡号：。）。
2022年8月26日受害人被陌生人打电话(号码已删除)冒充公检法工作人员被骗，对方获取被害人手机号后添加被害人微信，对方微信号为，昵称为民服务，对方称受害人名下的银行存款有涉嫌拐卖儿童流入的资金，对方让被害人自己在应用商店下载一款共享软件“zoom”的APP(-cloud-/），随后通过屏幕共享由对方操作被害人手机通过银行转账的方式向数字钱包（中国银行）转账18200元，向数字钱包（中国农业银行）转账17000元，向数字钱包（交通银行）转账28810元，向数字钱包（中国邮政银行）转账10000元。随后发现被骗，来我局报案，共计被骗74010元。
2022年9月8日16时50分许，我所接受害人（女,,居民身份证为,人，）报警称：其于2022年9月8日11时许,在口接到一个电话(00853(874)),对方自称是云南省曲靖市公安局的民警叫(警号:),对方称其在开了一张尾号是2184的建设银行卡,这个银行卡涉及一个洗黑钱的案件,而且对方称其涉及的案件已经移交给市公安局东城分局,对方称要在线办案需要其添加一个QQ号,然后对方给了其一个QQ号(),其添加了后,对方就和其视频,其看到视频里面是一个穿着警服的男子,然后对方一直要其将身份信息和银行卡信息以及案件信息给对方核实,对方给其了一个链接(109.149.155.175)称可以查看到其的案件信息,后面其按照对方的指示查了,然后查询到其涉及一个叫犯罪团伙洗钱一案,里面有其的信息，其就以为是真的,后来对方说要其将自己的流动资产转到对方提供的银保监会的安全账户里面核实其的资产是否有问题，后来对方让其下载了一个APP叫"ZOOM",然后对方开了一个会议,"ZOOM"APP里面是共享屏幕的,对方在会议里面让其下载其的银行卡的APP,后来对方又用QQ联系其,对方告诉其安全银行账号,其就转了50000元人民币、9000元人民币、70000元人民币给对方提供的账号，后面对方知道其还有7万元人民币在基金里面,对方就让其去借7万元人民币转到对方提供的账户里面，后面其去向朋友借钱，其反应过来怀疑被骗，来派出所报警求助，其共损失元人民币，对方提供的收款账号：中国工商银行账号:（户主:肖祥萍）；中国邮政储蓄银行账号:（户主:段永杰）。
2022年11月13日发生一起电信网络诈骗案件，2022年11月13日11时57分报案人（女，汉族，1985年9月出生，身份证号：，户籍地址：安徽省泥汊镇长河行政村合义自然村021号，现住在安徽省芜湖市无城镇无城幼儿园旁，号码）报案称其11月12日11时有个电话（）给其打电话对方称自己是南京市公安局的，称其涉嫌洗钱，让其将账户上的钱转到指定账户上清查，其就在11月12日17时从自己的中国农业银行（）给（农业银行）转了67000元、11月12日19时07分给（江苏省农村信用社）转账10000元、11月12日19时11分给（江苏省农村信用社）转账90000元、11月12日19时27分给（工商银行）转账33000元，共计损失元，拟受刑事案件，出警民警.
2022年9月9日15时20分许，接事主（电话：，微信：）报警称：于2022年9月9日11时许，在时接到一个自称是北京六盘水的派出所工作人员的电话（电话：），并称帮其将电话转接到的派出所司法员,后对方（微信：）添加其微信好友,对方称有人花了两万块钱拿其身份证办银行卡贷了十多万的款,这十多万的款需要其来还，对方让其将其银行卡（事主账户：中国邮政储蓄银行，）的密码账号提供给对方，并让其将钱全转账到其银行卡里，对方称如果不转账的话三年之内都用不了卡,于是其将微信的钱提现至银行卡，后将银行卡信息及密码告诉对方，后其发现银行卡里的钱转到对方账户（中国银行,，）共计77900元，其意识到不对劲，于是报警。
2022年12月11日，我所接到（女，1965年11月9日，身份证号：，现住址：，联系电话：，所属社区：，诈骗类型：冒充公检法诈骗，损失金额40万元）报警称：2022年12月11日晚上18时许，其接到北京市公安局电话称其涉案，参与洗钱团伙，并告诉其涉嫌诈骗，需要根据对方的操作要求才能在之后法院起诉阶段洗清嫌疑，遂就根据对方的操作要求下载“”软件，陆陆续续给对方转账40万元，后被其朋友发现，告知其被骗了，便来所报案。
2022年8月29日12时27分许，大东门派出所接来所报警称，于2022年8月29日9时至12时之间，在，接到电话，电话中称信息泄露，涉嫌洗钱，需要加微信，微信号:,微信名:“忠诚于党”加微信后，发了一个身份证图片和的刑事逮捕令、冻结管制令，相信了对方，按照对方的提示下载了数字人民币APP，并且告诉了对方手机收到的数字人民币APP的验证码，对方登录的数字人民币APP，分5笔转账，第一笔：2022年8月29日11:47:43，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：10000元人民币，第二笔：2022年8月29日11:49:11，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000元人民币，第三笔：2022年8月29日11:48:42，数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000元人民币，第四笔：2022年8月29日11:50:23，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000元人民币，第五笔：2022年8月29日11:50:07，的数字人民币APP汇款号：,向数字人民币APP收款号：,汇款金额：5000人民币。共计转走银行卡中30000元人民币。
2022年12月3日19时54分我所接报警称：其于2022年12月1日17时许接到自称是济宁市公安局，告知报警人涉嫌洗黑钱并让报警人赶紧报案，对方称给报警人转接公安局电话，过了一会一个自称是公安局的人接了电话，事主就说接到了济宁市公安局的电话对方称11月25日从飞涉嫌洗黑钱，事主表示没去过，对方说如果要洗清嫌疑需要提供所有的信息。对方让下载瞩目APP后发了一个瞩目号（），进入会议后对方发来一个投屛链接事主同意了。对方让打开微信余额后，又让登陆民生银行app，建设银行app。农业银行app，并且都输入了密码。2022年12月1日20时43分22秒，对方让其从微信提现了10010元到其的农业银行,又从农业银行卡充值10000元到其的支付宝里（账号：）于2022年12月01日20时56分，转到支付宝后又让其提现10000元到我的民生银行。操作后对方一直不让退出瞩目投屛，直到2022年12月3日我把这事告诉我爱人，期间手机我一直没动，事主爱人告诉被骗了，事主马上登录民生银行卡发现少了15000元，一共分了三笔转出去的。第一笔通过其民生银行卡向的中国农业银行转款5000元于2022年12月1日21时05分15秒；第二笔通过事主的民生银行卡向中国银行（数字钱包）转款5000元于2022年12月2日0时0分51秒；第三笔通过事主的民生银行卡向兴业银行（数字钱包）转款5000元于2022年12月3日0时01分01秒。该三笔都不是事主操作，共计损失15000元，无声纹信息。事主信息：微信号：，民生银行卡，电话，支付宝号。对方信息：瞩目号：，中国农业银行卡：，手机号：。
2022-09-3015:10:00至2022-10-0108:06:00之间，发生一起电话诈骗案件，2022年10月1日8时6分许，报案人（姓名：，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：中国共产党员；，户籍所在地，现住，职业：教师，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：）；报案称：2022年9月30日15时10分许，其接到一个电话（电话号码已删除，无法提供），对方称是六安市公安局的，其涉及一个洗黑钱的案件，让其给对方转账，于是对方就给其讲了银行卡号，让其汇款，其便按照对方要求去银行汇款，转了过后，对方还让其汇款，其感觉不对劲，就报警了，作案手段：电话诈骗，损失物品及其特征：50000元人民币，对方电话：已删除；对方银行卡：（余文斌、50000元）其银行帐号：、；转账方式：网银转账，经查系为刑事案件。
2022年12月26日15时许，（女，，现住：，联系方式：）在家中，接到自称是银监会工作人员的电话（），称其支付宝为学生账户，需更换成成人账户否则会影响个人征信，其按对方要求用QQ（）添加对方QQ（）进行操作，其用无锡农村商业银行（，）向对方汇款：元（中国工商银行，，），15000元（中国邮政储蓄银行，，），元（中国银行，，），至2022年12月26日17时许，其发现被骗，遂报警，损失价值：元。
2022年8月21日14时许，海山所接（女，西安人）报称：2022年8月21日10时许，其在，其在家接到一个电话+，对方自称是长沙市公安局的警察，称其涉及一宗案件洗钱并发来了相关伪造案件截图，其看到了感到害怕就按照对方的提示开始操作，下载了“Z00M”云视频会议软件，并让对方控制手机，向对方的银行账号（对方的收款账号备注是“国网湖北省电力有限公司缴费"）分三次转账共15000元，后发现有问题遂报警求助，共损失15000元。
2022年08月05日17时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：1601报警人称遇到网络诈骗。经查：系报警人街道一个陌生电话对方冒充公安机关人员，称受害人的身份证在开户了一张银行卡，该银行卡与一个拐卖儿童窝点有关联，对方以为受害人洗清嫌疑为由要对受害人的名下资金进行核算，这样受害人按照对方操作下载ZOOM会议软件进行屏幕共享将银行卡内的13807元转走。对方银行卡账号：中国银行：，户名：；广东省农村信用社联合社：，户名：。受害人银行账号：中国邮政储蓄银行：，户名：。
2022年8月15日被害人来所报案称：2022年8月15日12时，其手机收到一个号码：短信，短信内容是“四川医保局，你的旧版医保报销账号已关停，请8月15日往d.1完善升级并恢复报销权限”然后被害人就点击进入网站，输入身份证号码，银行账户，银行验证码。然后手机就收到三条扣款信息，2022年8月15日银行账户（卡号：户名：开户行：工商银行）被扣三笔，流水显示通过账户都充值电费，共计损失17436.37元。
2015年9月10日14时许，接到一自称自己为成都市公安局民警的电话（号码为），对方称的资金涉嫌违法，要求将自己的资金打了一农业银行账号内（，归属地），15时30分许，在农业银行ATM取款机上将自己的两张农业银行卡（,）内的68763.5元转入对方账号，后发现被骗。
2022年11月18日15时28分，刑警大队接被害人报警称被诈骗，民警电话联系被害人，被害人称，其于当日12时6分在我区恒飞路59号乐金显示（南京）有限公司内接到一自称江苏省通讯管理局的电话（），对方称自己的手机号注册的微信在朋友圈发送了大量非法理财信息，让其报案，后电话被转接，对方自称是警方，让该王去当地制作报案材料，并让该王下载了腾讯会议APP，输入会议号（）加入会议，同时打开手机屏幕共享，对方又称除了发布非法信息外，还有一笔6万多元的资金为诈骗资金，该王按照对方的要求于当日13时33分15时04分期间，在乐金显示（南京）有限公司内，通过自己的中国银行卡（）向对方提供的（、、）银行账户分别转账42900元、5000元、20000元，共计损失人民币67900元，该王将此事跟同事说了后才发现已经被骗，遂报警。
2022年11月28日，受害人（性别：女，年龄：46岁，居民身份证：，现住址：，联系方式：）在开车时接到一个自称南通公安民警电话，对方称其名下一张邮政储蓄卡被犯罪嫌疑人使用，存在犯罪行为，需要配合调查。对方让其使用名下中国银行进行转账自证清白，在2022年11月28日17时42分01秒用其名下的中国银行卡（卡号：）向对方提供的中国银行卡（账户名：，卡号：）转账20万元；2022年11月28日18时00分23秒，使用其名下的中国银行卡（卡号：）向对方提供的招商银行卡（账户名：北京微博视界科技有限公司，卡号：）转账30万元。一共被骗50万元。
2022年11月21日14时43分25秒(，，待业，硕士研究生，党员)报警：，早上有自称大连社保局的工作人员来电，称其在办卡并且消费后没有及时偿还，造成了违约并欠款10000余元，怕其不相信然后给其转接了上海嘉定区公安局刑侦队的电话，对方使用威胁，吓唬等言语手段让受害人按照对方指示，被骗75900元。13:41，晋商银行户主转给建设银行（卡号不全）户主50000元，14:10，工行户主转给农行户主25900元。已下载国家反诈app。（是否接受证据：否）
2022年11月13日，（女，，，）报警称其被诈骗了18887元。经了解，2022年11月9日12时许，其接到自称赣州防疫中心工作人员的电话（电话号码：00853（797）），说其身份证名下办理在办理了电话卡，扫了市第一人民医院的场所码，说其是新冠疫情密接者，报警人称没有去过，对方说帮其转接公安的电话，接着其又和自称公安的通话，对方说其身份证在办理一张银行卡，这张银行涉嫌诈骗，其是嫌疑人，想要洗清嫌疑就要按照他说的做，接着对方让其在应用商城搜索“Zoom”APP，让其输入会议号进入会议室进行视频会议聊天，打开屏幕共享，让其打开手机银行查看银行卡信息，接着又指点其操作让其查看各个贷款平台的贷款额度，其当时比较害怕，按照对方的要求登录手机银行，输入卡号密码和获取验证码，之后地方让其这几天不要跟别人说这回事，其才怀疑被诈骗了，因报警人当时无法确定是否被骗走钱，也无法提供交易明细，之后通过银行查询发现被转走18887元到一个叫的账户里（）才来报案。处理结果：报立刑事案件。
2022年8月26日13时36分，钱江世纪城派出所民警接到报案人报案称：2022年8月7日15时20分许，其在家里，接到一个电话称其有违法记录，让其按照对方操作可以消除，其加对方微信（wxid-）并提供财力证明，操作途中其将手机验证码告诉对方，被诈骗，2022年08月08日15时18分，通过江苏银行（银行卡号：，户主：）向对方（黄孙强中国光大银行）转账元，共计损失元。一级嫌疑人（黄孙强中国光大银行身份证：）嫌疑人微信（）
2022年12月18日09时41分在，在手机百度上搜索关于被吊销驾照能快速取得驾照的驾校.我搜到一安徽六安市华安驾校.我主动加一华安驾校招生报名的微信。他先让给他微信缴纳99元报名费。然后让我缴纳科目一二三四的费用.科目四项费用是我是用我的邮政银行（）转给户名邮政银行（卡号：）2100元、2100元和户名建设银行(卡号:)和户名太仓农商银行(卡号:)各2100元.因为我是醉驾五年内不能取得驾照,所以自称是的让我加一自称是交警队长他让我交纳驾驶证保密金，于是我还用我的邮政银行向提供的户名黄金特招商银行（卡号：）转账1万元，然后他还让我给户名广发银行（卡号：）转账8万。我转账后他仍让我给户名交通银行（卡号：）转账10万.他还让我再转账我感觉不对劲像是被骗了。我总被骗元。
2022年09月09日18时，接（）电话报案称：2022年9月5日晚上，有人冒充社保局的工作人员电话联系她说其诈骗社保金，后其按照对方所说操作被对方骗走人民币40000元，报警要求公安机关处理。受害人接到电话号码的电话，自称社保局的人，受害人在办过一张社保卡，还说受害人涉嫌一起诈骗案，诈骗社保金1万7千元钱，受害人说不是受害人办的，受害人今年没有去过，后面对方接着说如果不是受害人办理的，就需要提供公安机关的相关证明，如果受害人无法提供的，截止到当天晚上20时，要把受害人名下社保卡冻结拉黑，还说终身不能使用，对方这样说，受害人被吓到了，受害人说受害人要报警，对方说要报的公安局，然后给受害人转接了的公安局，让受害人加一个QQ好友（），称是公安局的，通过QQ视频制作笔录，在制作笔录过程中，对方让受害人登录一个网站说是让受害人看受害人的违法信息，上面有受害人的信息，网站地址是,后面又说要查受害人名下所有银行卡的流水，受害人同时把卡的密码还有手机收到的验证码告诉了对方，受害人的卡号是，用户名是，中国银行，开户行是中国银行华舍支行。转账过程：第一笔是2022年9月5日20时许，转账20000元，对方账户数字钱包：-，第二笔是2022年9月5日20时02分许，转账10000元，对方账户-，第三笔是2022年9月5日20时03分许，转账10000元，对方账户-，第四笔是2022年9月5日20时11分，转账3000元，对方账户-，2022年9月5日20时12分许，分三次转账，分别为30元、70元、50元，对方账户均为-，但是后面20时13分的时候，对方转回来3150元，账户是-。
(老平台案件转入)2021年8月23日21时38分许，油松派出所接（）报警：称2021年8月23日8时29分许，其在接到一个深圳市罗湖公安局的电话（电话：），称其有一个案件，一个叫的人使用其身份办理了一张银行卡涉嫌洗黑钱。让其向北京总部澄清，后将其电话转接至北京总部。对方电话接通后，让其下载了一款叫的APP，其进入对方（QQ：；企业微信号，名称：典曼网络科技，成立日期：2021年7月17日，地址：）提供的会议号（会议号：，密码：）后，与对方开启了手机同屏，后其按照对方所说将所有银行账户内的钱转至自己的交通银行卡内，同时还将微信与支付宝内的钱也提现到了交通银行卡里。之后其手机收到验证码，按照对方所说下载了扫毒软件（链接：）删除验证码后，其再次登录其手机银行发现交通银行账户（交通银行卡，账号：）内的8万元被转至他人账户内，其才知道事情缘由，现来派出所报案。
报警人（居民身份证号码：，联系电话：)称：2022年10月27日12时00分，在，其接到一个电话（对方让其将通话记录删除，无法提供），电话里面的人自称是湖南省疾控中心的人，对方称其名下办理的一个电话号码（）曾在湖南人民医院有过出入记录，现在湖南医院查到有一例阳性患者，说其需要隔离，其就说这个号码也不是自己的，肯定不是其办的，对方就称其的身份证可能被盗用了，对方就说将其转接到110，然后就有一个自称是长沙市芙蓉区公安局经济调查科的人，对方自称叫，工号是，对方称调查后发现其的身份证涉及到一个金融洗钱案，现在还在调查，让其不能对任何人说，对方让其加了两个QQ（昵称：办公，账号：；昵称：办公，账号：），对方让其在应用市场下载了room聊天软件（应用市场下载，无法提供下载链接），随后对方就让其加入会议，就按照对方的要求操作转账，其通过中国银行卡号：、招商银行卡、中国工商银行卡向对方一级卡:,；,；,；,；,；,共计转账元，到了2022年10月29日13时00分，其发现被骗，共被诈骗元。作案手段：电话诈骗。
(冒充公检法诈骗)2022年8月29日08时许，报警人称自己被电信诈骗。接警后民警迅速展开调查，经调查，2022年8月28日13时许，报警人在家中接到自称为西安市疫情防控指挥部的工作人员（电话号码）电话，对方称报警人有旅居史，报警人称自己从未去过，后对方又假装外接三方通话至警方，自称警方的嫌疑人要求报警人在手机上下载“安全防护”APP用于查询报警人是否有洗钱嫌疑，嫌疑人通过“安全防护”APP操纵报警人手机并要求报警人告知转账验证码，报警人如实告知后发现自己中国邮政储蓄银行账户（）20000元被转走后报警，总计被骗20000元。
2022年12月06日12时49分，我所接到110指令报警人称：2-7-1发生刑事案件，我所民警立即出警，经工作了解：2022年11月26日11时许，在2-7-1，报警人（电话号）的女儿（12岁，上小学）在游戏“凹凸世界”里有角色让其添加对方QQ好友（QQ号已删除），对方在QQ里自称是警察，对方谎称的电子钱包被冻结了，如果不配合工作就要对罚款并且要坐牢，年纪小不懂事害怕了，之后使用母亲的手机按照对方的要求进行操作下载安装云闪付，然后对方通过QQ号多次发来二维码让扫描进行转账，转账后对方让删除了所有转账信息，后报警人发现自己女儿被骗，共计损失.68元人民币。报警人卡号：，中国建设银行，对方云闪付账号，京东商城平台商户；，高铁管家,，，，云缴费。
2022年08月19日18时40分接报案称：2022年8月13日至19日期间，其在2022年8月13日下午一个微信昵称叫“兢兢业业”的微信加其和其说他们是公、检、法的人，现在其身份证被人利用了涉嫌犯罪，现在银监会已经立案调查了。之后需要逮捕其，其说其没有做过这些事情，对方说他们有证据的，如果其要证明自己是清白的，需要进行公正清查。于是其就想那其就做这个公正清查，然后对方让其把有资金的卡号和密码都告诉他，其当时也是被对方吓到了，害怕这种事情会影响到家庭，于是其就把其持有的银行卡的账号和密码告诉对方了。对方又和其说为了方便银监会调查，让其把这些卡里面的钱集中到一张银行卡里面。于是其就把我持有的卡里面的钱都转到其的泰隆银行卡的里面了。之后对方就说之后会尽快帮其进行操作，让其恢复名誉。到了2022年8月15日13时许对方让其把验证码发给他，之后其就收到转账的短信消息。2022年8月18日10时许、2022年8月19日时许也是通过询问其验证码，然后通过其之前告诉对方的账号密码将钱转到对方账号。然后对方和其说，如果有人询问其这笔钱的去了哪里，就说这些钱借给朋友了，月底就能还回来了。然后让其把短信记录、微信聊天记录、通话记录全部都删掉，其之后就把这些记录全部都删掉了。后发现被骗，共被骗元。（嫌疑人卡号：，开户名：俞金美，江苏银行，嫌疑人微信号：）
2022年9月1日上午事主本市丰台区丰仪路1号院12号楼1单元501室接到自称是北京市公安局电话，涉及一起案件需要协助调查，后将警方电话告诉事主，事主拨通后对方称已经下达通缉令需要事主配合调查，每天汇报情况，9月8日对方让事主资金清查，在对方远程协助下通过手机银行app转账5笔共计元，后9月10日发现被骗。第一笔9月8日15点02分49秒转了元，对方卡号：，河南省农村信用社，；第二笔9月8日9月8日15点05分46秒转了元，对方卡号，浙江农商银行，；第三笔9月8日15点13分53秒转了50000元，对方卡号，中国农业银行，；第四笔9月8日15点21分10秒转了元，对方卡号，中国农业银行，；第五笔9月8日15点26分27秒转了元，对方卡号，中国银行，。嫌疑人卡号：卡号：，河南省农村信用社，；卡号，浙江农商银行，；卡号，中国农业银行，；卡号，中国农业银行，；卡号，中国银行，；嫌疑人电话：、；嫌疑人微信号：；易信app账号：，密码：。事主中国银行卡号：，；事主微信号：。无app安装包，有聊天记录，无网址，通话录屏有声纹。
2022年11月25日15时39分，首南派出所民警接报案人（男，41岁，人，）称，2022年11月25日13时，其在接到一自称是银监会工作人员的电话，说我如果不处理的话，要我需要支付一定的滞纳金，对方也报了我的身份证号码等信息，然后我就相信对方了。之后对方就让我添加一个QQ号，在QQ里面对方发了一张工作照过来，并推送了一个网站过来，我点开网站链接后，上面显示是中国人民银行征信中心，然后我就点开网站里面的客服中心，在里面和对方反映这个问题。后来，对方说我金额太大没办法自动扣款，需要把钱打入指定的账户后，才能注销贷款记录。于是，我就把钱转给对方了，转完之后，我就发现被骗了，于是我就报警了,损失价值97500元。（事主农业银行：，乐清农商银行：；QQ：，昵称是爱尚佳智能科技）（对方工商银行：甘拓，，建设银行：白明，；对方电话：0570-，QQ号是，昵称是9..，网站是中国人民银行征信中心，域名是/）
2022年10月28日下午16时40分左右，在家中；受害人接到一个手机号男子的电话，对方称是的公安，在电话里告诉涉嫌一起拐卖儿童的案件，让其配合调查，11月29日11时左右又打电话称，拐卖儿童的资金流水涉及的银行卡，按照对方指导下载“畅聊AW”APP，在“畅聊AW”APP里，对方得知未开通手机银行，就让其去银行开通手机银行。骗取受害人通过银行卡：向对方提供的银行卡号：、，、、账号、，进行转账，后发现被骗，共计损失元。
2022年11月11日22时许，双井派出所接110布警事主（女，身份证号：，户籍地：），报警称在，接到自称是王平（工号15681）的疫情防控的电话（），对方称行程码于2022年11月7日出现在，询问其是否是在，其说不在，对方称有可能有人冒用了其的身份证信息，后称会有公安与其联系，之后其接到了自称是公安的电话，对方称其涉及一起洗钱案，需要对其制作笔录后添加QQ（QQ：，昵称：办公），后又zoom临时会议账户（）点击屏幕共享，并点击屏幕共享，对方让其自己将身份证写在手机便签上，并将手机银行密码、支付密码，银行账号，后收到一条短信，其点击查看发现其的中国民生银行向转账给中国河北农村信用社，卡号：，户名：，转账（46000元），中国招商银行账户（卡号：，户名：范谢泽亮）转账（28000元），中国建设银行账户（卡号：，户名：）转账20000元，中国农业银行（卡号：，户名：）转账64600元，中国建设银行账户（卡号：，户名：）转账40000元，共计转账：元，后其意识被骗。转账方式为验证码盗刷，网址：38.55.180.3。
2022年11月12日18时，海宁市公安局海洲派出所民警接事主上门报警称：2022年11月12日8时30分至13时30分之间，其接到了一个电话“+853（738）”，对方自称是事主老家娄底市公安局的，对方表示事主参与洗钱了，已经涉嫌犯罪，对方称事主的卡在的一个营业点办理的，对方把电话转接到的公安局那里，让事主跟那里的警察自证清白，把洗钱的事情跟银行说清楚，然后添加了对方的微信，转过去之前对方说让事主去一个偏僻的地方，配合他们的调查，然后事主就找了一个没人的地方，然后他们给事主发送了一个链接，点进去之后让事主输入所有的银行卡卡号、密码、银行预留的手机号码等信息，事主提交了信息后对方让事主自己去银行里面，事主说银行都关门了，然后对方就在电话里教事主操作，事主把验证码也都告诉了对方，然后钱就被转走了，事主感觉被骗，遂报警。其在内转账的，损失87600元。（因app案件采集信息关联系统异常，故无关联）
2022年10月24日我所接报警，报警人（身份证号：）称自己在2022年10月20日在家中因为找工作被骗了。我所民警经调查得知，嫌疑人冒充达实智能公司，拨打被害人电话（）称能为被害人提供工作。被害人相信嫌疑人后按照嫌疑人指示操作。嫌疑人提供给被害人一个网址（），被害人在此网站上按照嫌疑人指示买进和卖出“基金”导致被骗人民币4500元。被害人银行卡号：/建设银行。转账时间：2022年10月20日13时07分被害人用建设银行卡给（/农业银行）转账100元,2022年10月20日13时22分被害人用建设银行卡给（/农业银行）转账800元,2022年10月20日13时48分被害人用建设银行卡给（/中国银行）转账3600元.案发地址：辽宁省3-5-1
2022年11月25日，在家人陪同下来队报案称：其2022年11月25日18时许，其在家中。当时其孙女正在玩手机，微信突然来消息，也不是其的好友，跟其孙女说：“你为什么加其”，其孙女说：“其没加你啊”，他跟其孙女说：“你再这样其就报警”，他就给其孙女发了一个打110的截图，其孙女说：“那其就拉黑你”，他说：“那其就带你去坐牢”。然后其孙女就被吓到了，他让其孙女把QQ号给他，然后他加其孙女QQ，其孙女和对方就视频聊了天，他让其孙女按照他所说的操作，先让其孙女下载一个云闪付，之后又让其孙女点中国建设银行手机APP,然后让其孙女从微信里提现到中国建设银行卡后，给其孙女一个名字和中国建设银行的卡号，然后让其孙女2022年11月25日18时24分40秒往这个银行账户转账了46000元人民币。随后就挂断视频了。其孙女跟其说了这件事后，其觉得被骗来队报案，被骗金额共计46000人民币。
2022年8月10日17时26分许，报警人到我所报警称：2022年8月10日16时许在家中，接到一个电话（，菲律宾）对方自称是的民警，警号是，名字高杰，通知说有一份浙江公安的文件需要签字，就说没有时间，要带小孩子，“高杰”就教一些回答口径，写了一张“自白书”然后对方就说帮转接浙江公安对接，后电话响了一下就有一个自称是浙江公安局民警叫“”的男子告知，身份证在2020年5月份办理了一张建设银行卡涉及诈骗，涉案资金高达二百多万，他们抓到了60多个嫌疑人，扣押了300多张银行卡，其中有一张是名下的建设银行卡，他们需要协助警方调查，如果不协助调查的话他们就要来抓人，然后对方就说那下载一个叫“易信”的APP，下载完后（易信账号”就添加为好友，又接着下“上课宝”APP，然后就通过“上课宝”APP进行屏幕共享，创建了”个人教室ID，821-081-881“对方看得到所有操作，操作完后对方让找一个没有人的地方接听电话，对方是通过易信APP打语音，语音通话里对方称要提供名下的所有银行卡，他们要进行保管，还问了每张卡的用处以及余额，于是就告诉了对方两张银行卡，一张农村信用社的银行卡和存款有10万元人民币和一张工商银行卡没有余额，用来还车贷的，告诉完对方信息后对方称要将银行卡的钱要转移到安全账户里，等调查完后会将钱归还，然后对方就让提供银行卡的支付密码，提供完后对方就让下载农村信用社的APP，他教注册登录农村信用社APP，登录密码是对方念的，于是按照对方的要求提供了正面照片，然后就收到了三条农村信用社发过来的短信，显示转出人民币20000元，转出人民币20000元人民币，转出人民币10000元人民币，余额50000元，刚要准备点开短信看对方就说不用管，把所有短信删除了，然后对方就说材料已经移交浙江公安局了，还问了我“自白书”是否写好了，写好就拍照给他，拍照过去后，对方就说还有工作要忙要挂了，就挂了电话，接着就打电话给我弟弟，发现电话打不进去了，后来就将情况说给弟弟听后，他说被骗了，遂报警，杨海艳，银行：云南省农村信用社，卡号：，案发时间：2022年8月10日16时许，案发地点：云南省昆明市五华区普吉街道办事处同兴路轻机厂生活区西苑后面房子693号，作案手法：电信诈骗，共计损失：50000元人民币，处理结果：报立刑事案件。
2022年8月22日，居民到报案称：其和孩子在2022年8月11日，被人冒充公检法工作人员，以涉嫌走私罪，需缴纳保证金为由被骗9990元。
2022年12月26日19时许我所接事主报警称其前几日在家中隔离时，接到已陌生电话自称时检察官，对方称事主可能涉及案件，为证明事主的清白，需要向对方提供事主的身份信息以及银行卡信息，事主向对方提供了存折账号信息，并按照对方要求将存存折内定期的资金转换为活期。后事主出于害怕心理，急于自证清白，故在对方的引导下多次不明缘由的向对方提供短信验证码，由于报警人提供给对方的银行账号为存折账号，当时没有发现钱被对方转走，直至今日事主到银行取钱时才发现自己存折内的钱已被对方转走，故报警求助。事主共计损失金额47万元。
2022年08月25日14时08分，（女，汉族,，今年37岁,初中文化,户籍所在地：，现住址：，身份证号码：，工作单位：无，职业：务农，电话：。）报警称：其被冒充公检法诈骗。经查：2022年08月25日09时许，被害人在，其手机接到一陌生号码打来的电话，对方自称是侦查大队的民警，称有一份文件让其到领取，其称无法到后，对方让其添加对方企业微信，对方打语音电话给其，称其银行卡涉及洗钱需要其配合调查，并让其下载名为“上课宝云课堂”的软件，并告知其一账号加入课堂，后其根据对方提示操作，将其银行卡收到的验证码截图告知对方，后发现其银行卡内的6700元钱被转走，发现被骗，共计被诈骗：6700元人民币。
2022年10月27日16时双阳区刑警大队接到报案称：在2022年10月16日至10月26日期间通过快手极速版平台关注快手昵称为“温暖阳光”的用户，在快手上购买其售卖的“0基础快手特训营”课程想要提高快手粉丝量达到赚钱目的，对方让注册支付宝小荷包并让将对方支付宝账号拉入其本人小荷包中并让向小荷包中转钱元，对方以老师做记录为由将小荷包中钱取出，又让向其提供的银行卡账户曾祥顺平安银行账号（）转款17770元、17000元。意识到被骗后添加一企业微信名为“警务110办理（网安队）”对方以帮助其找回被骗钱款为由让向其提供的账户中国邮政储蓄银行账户（）中转钱1元、41998元，上海农商银行账户（）中转钱28899元。共计被骗元。
2022年9月16日14时33分，辽宁省黑山县公安局八道壕派出所接到李艳报警称：当日11时至14时期间，其在内，接到电话()谎称是天津市宝坻区疫情防控指挥部工作人员的电话，对方称李艳是新冠肺炎密接人员，随后转接天津市公安局警官，对方又以违法犯罪为由，要求添加对方两个QQ号（、），对方通过QQ视频要求李艳提供名下锦州银行卡信息及密码，随后李艳的该张银行卡转给户名银行卡8218元，这时意识到自己被骗了，共计损失人民币8218元。
2022年08月21日，事主在，被嫌疑人以冒充公检法手法诈骗，嫌疑人通过号码、会议号：、QQ群聊（群聊名称：821线上立案，群号无法提供）与事主手机号码、QQ号：联系，事主接到自称是西安疾控中心工作人员，工号为10392，叫的男子来电，对方称的手机号码是以事主的名义办理的，该手机号涉及到的疫情防控，需要隔离14天，但是该号码无法打通，所以才拨打的号码联系到事主，对方让事主联系警方并出具一份信息外泄证明，传真到嫌疑人那里。之后，嫌疑人帮事主转接到所谓的“警方”处，接通后，对方说通讯过程需要录音让事主隔绝外界的通讯，退出微信、电话免打扰、电话拦截所有来电，事主按照操作后对方称“已经立案在办理了“，“警方”又称事主涉嫌一宗洗钱案，其上级需要事主加QQ群聊（名称：821线上立案，群号无法提供），来配合公安机关确认是否是其本人，之后对方在QQ中发送了名为ZOOM的APP后要求事主下载并安装，事主在ZOOM的APP进入会议号：的群聊中，对方在ＱＱ群聊（群聊名称：821线上立案，群号无法提供）发送链接（ｈｔｔｐ：／／１５４．３６．１８４．９９），告知事主该案需要银监局介入对事主进行资产清查，让其在百度中搜索打开，并填写所有银行卡账号及密码，事主按要求操作。对方接着在名字叫ＺＯＯＭ的ＡＰＰ中告知事主要自证清白，让其往本人的民生银行（）存放１０万元人民币证明，后又让事主转账20.8万元的无罪担保金给法官，这样才可以不用去到进行现场问话并且可以线上立案，事主同意，从本人建设银行（）分五次先后往对方提供的邮政储蓄银行：，户名：朱曼珍，转账5万元整；建设银行：，户名：祝才红，转账5万元整；邮政储蓄银行：，户名：朱曼珍，转账5万元整；上海浦东发展银行：，户名：罗健桂，转账：5万元整；中国银行：，户名：李国良，转账8千元整。8月22日对方在QQ群聊（群聊名称：821线上立案，群号无法提供）中告知事主，以上操作仍然无法自证清白，需要继续转账给对方，事主再次通过建设银行（）向对方提供的中国银行：，户名：邵泽，转账20万元整。之后对方要求继续转账时，事主意识到被骗，遂拨打110报警处理；共损失75.3万元人民币.现勘编号：。
2022年8月14日发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月14日13时55分，（女，身份证号：，户籍地：，手机号：）报警称：其在网上被人以解冻银行卡为由诈骗11万余元。经查：2022年8月14日10时30分，+号码拨打的电话，对方自称是马鞍山社保局的，说涉嫌用医保卡在违规报销，然后给了一个QQ号（，昵称：线上设备75），说是警方，添加对方QQ之后，对方通过视频与其聊天，对方身着警服，更加相信对方。对方让将所有的钱全部转到一张银行卡上，然后让下载了zoom手机APP，通过这个APP对方可以看到的手机屏幕，对方又提供给一个网址（163.197.160.224），打开之后类似检察院官网，对方提供了一个案件编号让查询，然后让在网站上输入自己的银行卡号、密码、身份证号码、手机号码等信息。获得了的这些信息之后，对方让将手机反扣在桌上，然后通过窥看的短信验证码将转到银行卡里面的钱全部转走了。的银行账号：，中国银行。第一笔转账时间：2022-8-1411:53:24，转账金额：99921元，对方账号：，中国银行，户名：赵金明；第二笔转账时间：2022-8-1412:00:02，转账金额：18721元，对方账号：，中国工商银行，户名：赵忠。转走所有的钱之后，对方还让向朋友借钱，以证明自己不需要通过诈骗就可以弄到钱，信以为真向朋友借钱，不过没有朋友借给其。作案时间：2022年8月14日10时30分许至12时许，作案手段：电信网络诈骗，损失物品：元人民币。
2022年8月11日居民来我队报案称：8月11日上午在凤凰水岸小区的家中接到一个自称是伊美公安分局民警的电话，对方称涉及到一起上海市公安局办理的诈骗案件，要求来公安局配合调查，称家中有老人需要照顾无法配合。对方便要求添加的QQ号，并让下载一款叫"安全防护"的手机软件来配合资金审查，在软件内填写了自己的银行卡号、密码、手机验证码等信息后发现银行卡内5万元被转出，意识到自己被骗，遂来公安机关报案。
2022年11月16日10时至2022年12月15日15时许，在，犯罪嫌疑人冒充警方联系受害人，谎称受害人在核酸阳性骗取受害人信任，后称调查受害人信息后，发现受害人涉嫌诈骗，要求受害人配合调查，后受害人在其要求下，下载了名为“”（www.）的软件，后对方（、）在该软件上联系受害人（），并让受害人每隔两小时在该软件上向对方汇报情况，后对方以案件重大需要交保证金为由，让受害人通过手机银行（）向其指定的账户（）转账元，后发现被骗，损失价值共计元。
2022年9月22日，我所接事主报警称其被诈骗。后经我所民警了解，报警人在微信群内发现有人称有民警的qq账号，可以联系民警进行之前涉案金额的返还，于是事主添加该qq号：，后按照对方要求向对方账户两笔第一笔，对方账号：，，中国银行，23838元；第二笔，对方账号：，，中国农业银行，9988元。后事主发现被骗。事主相关信息：qq号：；银行卡号：无声纹
2022年10月13日12时27分报警人李胜男称在，报警人的手机接到一条关于社保的短信，在按要求填写身份信息和银行卡卡号后，发现银行卡里的3万元钱丢失。经我所工作，报警人李胜男于2022年10月13日12时01分接到+电话发送的关于社保的短信，并在短信内点击www9k网址，按照提示输入了个人信息和银行卡信息（中国建设银行李胜男）。被害人银行卡于2022年10月13日12时13分、12时14分、12时15分分别转账10000元共计30000元人民币。经核查被害人手机银行，该手机银行显示收款账户为成都乐链科技，但无法查看对方银行卡号。
2022年9月9日，事主朱方（女，，今年48岁，居民身份证号码：，汉族，初中文化程度，已婚，户籍所在地：，案发地、现住址：，所属社区：村委会，工作单位：贺生车行，职业：销售员，联系电话：。）亲临我所称被冒充公检法形式诈骗20000元。经事主陈述在上班时，接到一个陌生电话（）称事主涉嫌洗钱犯罪的案件，要配合他们进行调查，随后根据对方要求添加对方微信，随后在微信上点击对方发来的链接（没有聊天记录了）下载了一个叫“安全防护”的手机软件，随后在“安全防护”填写个人信息及银行卡信息验证码，并在其农业银行卡（）先后转账20000元到数字钱包（）转账10000元，（）转账10000元，随后事主觉得可疑就到派出所报警，对方就联系不上了，经查被填写在“安全防护”上的银行卡被转走20000元人民币。涉案网站：无；涉案APP：“安全防护”；社交工具：对方微信号：，昵称：，事主微信号是，昵称是清杨。
2022年11月8日下午16时30分左右，受害人（女，身份证：，手机号：）在散步时，接到一个陌生电话，对方自称是湖北省宜昌市公安局的民警叫，警号为，对方称其涉嫌洗钱，后对方称其需要洗脱嫌疑否则就会被拘留，并让其添加其QQ（昵称：010，头像是海淀公安，QQ号：），对方发来其的冻结管制令和拘捕令，其就相信对方是真的民警，后对方让其下载“数字人民币”app，让其绑定自己的银行卡，根据对方的提示通过自己的数字人民币app账户（）向对方指定账户（）（）（）（）共计转账20000元，后感觉不对劲，到派出所报案发现被骗，共计损失20000元。
2022年12月7日，事主110报警称在，接到冒充公检法被诈骗，？2022年12月7日事主接到一个电话自称沈阳社保局说事主在办理医保卡有在保销的记录，对方说事主涉嫌社保诈骗要转嘉定公安局来处理，之后就转接到自称嘉定公安局的苹果手机的视频电话，视频对方要事主提供了个人信息和银行卡信息，并让事主把所有的钱转到事主建设银行卡里，中途对方还让事主去农业银行ATM机去取款查看事主的卡是否异常，事主的卡被ATM吞了，对方说事主的卡被冻结，让事主在所有账户被冻结前加速申请，后来就转到一个自称嘉定公安局的科长让事主把建设银行卡的钱转账到对方提供的账户，并让事主把转账截图发给他们。事主就分两次转账支付宝一次微信一次转账74000元给对方。之后还给我提供了一个网址打开后是一份关于事主的医保诈骗判决书，对方说办案需要财力物力，让我向同学借款还不能向同学透露案件有关的事情，并让我再加QQ号，我向两个同学借款25000元转账到我建设银行给对方转账。对方账号信息：农业银行周杨一；农业银行，电话，视频电话@;？QQ：；；。事主账号：建设银行，。
2022年10月7日15时40分许，华玉香报案称：在自家接到陌生电话后按照对方操作步骤用建设银行卡给对方转账被骗了9000元。出警后查明：2022年10月7日12时10分许华玉香接到陌生电话（）对方称其是银行客服，华玉香在快手上购买的毛衫每月扣500元需要取消，华玉香按照对方提示的银行卡卡号分别于2022年10月7日14时44分02秒用自己的农业银行给对方中国建设银行：，转账4000元、2022年10月7日15时08分03秒转账5000元后，2022年10月7日15时40分华玉香感觉自己被骗了，共计损失9000元。
2022年11月27日19时36分大连市公安局金州分局站前派出所接到报警,报警人称其被骗.经查,报警人(女,大专文化,,)于2022年11月27日13时许在家中接到冒充大连市疾控中心人员和冒充哈尔滨公安局的人员电话,以其个人信息被泄露为由,诱骗其转账2笔,共计损失64000元.现勘号.被害人账号,.嫌疑人,.
2022年11月18日下午3时许，（女，，）接到一个的号码，对方自称是上海黄浦区公安局的赵警官，称其涉嫌洗黑钱，其添加了对方微信（）。在微信上对方让其提供银行卡信息及账号密码接受调查，其照做后，邮政银行卡（）内被转走10900元。（嫌疑人邮政银行卡卡号，户名）(冒充公检法)
2022年09月09日15时03分，来所报警称：2022年9月9日13时许，其在的家中，接到冒充宣城社保局的电话，后对方以涉嫌诈保为由要求其通过手机银行转账至指定账户12万元。（受害人账户：、中国建设银行。联系方式）（嫌疑人联系方式：qq号是、来电显示为。：qq号为，联系电话为。收款账户：、中国银行、付裕）(电话诈骗)
在2022年8月12号，有一个电话（通话记录我已经删了）自称是武汉市公安局刑警队联系我说说我一个案子会牵扯到孩子上学，然后对方给我发了一个微信（微信我已经删了）在对方的指示我添加了对方为好友。然后对方说我有一个银行卡涉嫌洗钱。需要我的银行卡号和密码，我就提供给了对方一张中国银行的卡号：户名：。然后在对方的指引下下载了数字人民币APP开通了数字钱包。然后将我长安银行户名：。卡号：。给中国工商银行户名：户名：转账了50000元然后将我的卡里的钱先转到微信或者支付宝然后在转到我中国银行的卡号：户名：。的卡上一共元，然后在通过数字人民币转了11笔。分别是20000元、20000元、10000元、10000元、5000元、5000元、20000元、20000元、10000元、20000元、9000元共计元，但是对方在2022年8月16号一个叫的人给我转账了50000元，后面通过我的数字人民币转出去了。在2022年8月17号一个叫的人给我转账了30000元，后面通过我的数字人民币转出去了。涉案银行卡，卡号：，户名：。
2022年10月14日，事主的手机接到电话，他说是北京市公安局的，说事主在犯了贩毒、洗钱罪，他说给转接到了公安局，为了监管我的资金，需要事主转账到公安局的账号，事主就相信了给他告诉自己的账号（待查）转账了元。事主就来所报警了。
2022年9月6日17时许，万丰派出所街报警人（）称：2022年09月06日14时30分许,其在内接到一个电话(),自称是钦州公安局,让其转厦门公安局,之后说其涉嫌洗黑钱,让其协助调查,而协助调查的内容是将其的资金转到对方指定账户,其就按照对方教的方法下载了三个APP(云闪付、数字人民币、瞩目),随后让其继续按照对方的提示操作,因为不会操作,加上没有网银，对方让其加了一个微信保持联系,通过微信联系,对方让其通过微信(微信号:)向对方微信（微信号:）转了4998元（具体银行账号不详）.转完钱后让其继续转账,让其去银行提高微信交易额度,后其发觉不对劲，于是报警求助。共转账4998元
2022年12月8日9时许，报案人来我大队报案称，2022年12月7日11时左右其接到一个自称是疫情防控的来电，对方称其需要隔离并核实其身份信息，核实后对方称其没去过的话就是身份证被盗用需要其去报案，其说去不了，对方让其添加对方提供的QQ号，其添加后对方给其发视频电话称其身份证被用来诈骗洗钱，并让其提供银行卡信息并向对方提供的银行卡号转账，其先后给对方转账共94998元钱后，其发现自己被骗，于是来到公安机关报案。
犯罪嫌疑人，，中国邮政储蓄银行。现呈请对犯罪嫌疑人令，，中国邮政储蓄银行予以冻结，理由如下：2022年12月28日，受害人被冒充北京反诈中心公安诈骗35919元，通过其本人中国邮政储蓄银行卡向犯罪嫌疑人中国邮政储蓄银行卡：转账35919元。嫌疑人账户为一级账户，现已查明与案件关联。
2022年8月1日19时14分，报警人（女、汉族、24岁、、户籍地址：、身份证号码：，现住地址：、联系号码：、文化程度：大学、职业：口腔医生、供职单位：不详、供职单位地址：不详）报警称于案发时间：2022年8月1日18时许左右在发案地点：家中其接到一个电话，对方自称是昭通公安局的，对方说其涉嫌非法洗钱，需要把钱转到安全账户中，之后调查清楚会把钱退回其账户，其就通过手机银行给对方转账16000元，其后面和对方视频通话询问对方怎么逮捕令上面的字不对，对方立马挂断电话，这时发现不对；从其银行卡（）给对方银行卡（）转账共计16000元。（对方电话号码：、对方QQ账号：）随后无果，之后感觉被骗就报警了，共计损失16000元，作案手段：虚构事实（网络诈骗）。
2022年12月8日11时许，被害人在办公室接到冒充南京新冠疫情防疫人员电话（），称其为新冠密接人员，并将电话移交给冒充上海松江公安局民警的诈骗分子，对方让受害人加入QQ群（）。QQ群群主（QQ号：）让受害人下载“zoom线上会议”，在会议房间中，嫌疑人以其涉嫌案件帮助其先期调查账户资产为由，让其下载“安全防护”（）、并让其填写银行卡信息，骗取被害人银行账户、密码信息，让其转钱给邮储银行账户（，）但转账失败，后嫌疑人远程控制被害人招行卡（卡号：），在账户中先后分4次，每次5000元，以数币兑出方式转出，总共骗取人民币20000元。
2022年9月21日8时53分许，（现在美国留学）报称：在当日时间2022年9月1日13时许，接到来自美国联合包裹运送服务公司UPS电话。后自称中国领事馆、福建公安局的称其涉嫌护照案件，要配合调查，下载视频软件，在收到相关逮捕证、恐怖视频后，被自称检察院的对方以需要交保证金、律师费等理由，骗其陆续通过手机银行转账至指定的账号1130万元人民币，现发觉被骗。银行账号：、；对方银行账号：（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）。（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）。对方账号：@；Skype账号：live:.。邮箱地址：quan@.。
2022年9月14日，事主报称在被嫌疑人以冒充公检法手法诈骗，嫌疑人通过手机+拨打了事主手机自称是海口市疾病防控中心告知事主是密接并需要事主去当地派出所开证明，又称可帮事主转接派出所电话，于是换了个人通话电话但没有挂断电话，另一个人自称是派出所民警告知事主与一宗诈骗案件嫌疑人关联后嫌疑人使用、、等QQ号码与事主使用的号码联系，并发了通缉令给事主，让事主转钱以证明事主有资金周转能力证明与诈骗行为无关，事主在用手机银行等方式转账人民币元，事主使用的招商银行账号是，对方提供的银行卡账号是农业银行户名：、中国银行户名：、湖北农村信用社户名：、中国银行户名：。事主已备案。勘查号：
2022年8月11日上午10时许，报案人在位于的家中接到号码为：+83（744）的来电，对方自称张家界公安局工作人员，称涉及诈骗案，让其到张家界公安局，告知对方无法到达，对方便称为转接到北京东城公安局，后自称为北京东城公安局工作人员的人让通过QQ加上了对方（QQ：、昵称：录音档案），并通过QQ语音指导通过手机应用商城下载了“上课宝”APP，按照对方要求下载后，对方提供给一个课堂号，让其通过“上课宝”APP跟对方共享了屏幕，在之后对方陆续让加了另外四个QQ号（、、、），再之后，对方通过上课宝给念了一个网址（163.197.113.102），说是检察院的网站，让其登陆查看自己案件的相关信息，按照对方的提示在该网站上查看到自己涉及诈骗案的相关信息，便对对方的身份深信不疑，对方取得信任后，便要求提供了自己的银行卡号、密码、手机号等相关信息，如实提供后，对方便开始陆续转走邮政卡上的钱（卡号：、户名：），收到转账提示短信后急忙询问对方，对方称公安机关要清查卡里的资金，清查完以后就会还给其，对方共转账5次，共计转走元，第一次是2022年8月11日12点42分31秒，向一张上海浦东银行卡转了10万元（卡号：、户名：王烈晖）；第二次是2022年8月11日12点44分10秒，向一张招商银行卡转了45000元（卡号：、户名：余勇）；第三笔是2022年8月11日14点21分10秒，向一张邮政银行卡转了8万元（卡号：、户名：李文波）；第四笔是2022年8月11日16点08分48秒，第五笔是2022年8月11日16点10分56秒，分别向同一张上海浦东发展银行卡转账了一万元（卡号：、户名：刘调彬），之后对方要求继续往卡内存钱，才发觉自己被骗，被骗金额共计：元。
（冒充公检法）2022年08月09日18时42分，110：，报警人称在上述地接到自称防疫办电话，后按照对方指示操作输入自己的个人信息，现导致自己手机无法正常使用，求助民警。（）2022年08元09日17时许，在西安市灞桥区2号楼3单元2406室家中接到电话号码的电话，对方称在扫码，需要隔离，后转接公安局民警处，加了QQ号的QQ视频，对方称明下的一张银行卡涉嫌洗钱，以核查资金为由让操作转账，期间下载了名为乐博投屏APP，等操作完后发现其卡号为中国邮政储蓄银行卡里面的21130元被转到了卡号为的广东省农村信用社账号里面。转账情况为：2022年8月9日17时46分13秒，用卡号，户主：中国邮政储蓄银行卡给的广东省农村信用社（卡号：）转账21130元。
2022年6月13日上午10点许，事主(女,48岁)当时在。其接到陌生来电称其在光大银行办的信用卡消费了11200多元要在6月15日还款，其告知对方没去过，对方让其报警并提供一个010开头的号码。其拨打该号码时对方自称是"密云"专案科的，对方称其涉嫌一个诈骗案还要把其抓起来关押。对方问其是否愿意拿出全部的钱协助办案，其因为害怕就按照对方的指引转钱给对方，其先后转账4笔共计元。之后其发现银行卡被冻结了，再后来其接到去派出所协助调查的通知，事主已在派出所固定材料。事主的中国银行账号:()。对方邮政银行账号:(),对方中国工商银行账号:(),对方中国邮政银行账号:().对方工商银行账号:().对方浙江农商银行账号:(),对方中国银行账号:(),对方中国工商银行账号:().事主的微信号:.对方微信号1:,昵称:杨老师.对方微信号1:-sheng,昵称:谦卑.备注：对方与事主是通过微信聊天，然后转账，没有下载相关APP.
2022年10月3日20时30分群众来我所报警：称有一名陌生男子称自己是银监会委托第三方给自己打电话称建设银行里面的快贷业务利息太高能帮忙取消，需要本人申请额度，额度为元，对方称需要先把钱转到他提供的第三方账户，业务弄好之后返还，孟凡件通过本人建设银卡号：，卡主：向、中国邮政银行卡、卡号：转账元，对方没有返还还要求继续操作贷款，感觉被骗来我所报警。
红旗路派出所工作人员接到口头报警称：2022年8月7日11时20分左右，在，自己接到短信自称是社会保障局的，说其信息认证失败，需要点击链接认证处理，然后其就被骗了10000元钱。
经调查了解，2022年12月21日14时35分在家中休息时接到+电话，自称是武汉市公安局的办案民警，称的银行卡涉嫌洗黑钱需要对其银行卡进行审查，随后对方发来网址链接让其在网址内查询审判书和审查程序，后根据对方电话里指导在该网址链接里进行审查程序，等到审查程序结束挂断电话后发现手机接收到两条转账短信，经核实银行卡里的钱被转到浙江省农村信用社：，中国建设银行卡：共计人民币33900元人民币，这时意识到被骗。
2022年11月11日14时许，我所接事主宋小青报警称在其于2022年11月11日10时许，在接到一自称衡水市公安局电话（），对方称事主涉及一起洗钱案件，需要对事主信息及银行账户进行核实，要求事主下载一名为“思语”的手机APP，后通过该软件与事主共享手机桌面，事主在共享桌面情况下操作了手机银行，且输入过交易密码，后对方要求事主查看理财账户，并将理财金赎回，事主发觉不对，将共享挂断，查询银行账户是发现有一笔转账情况，14422元人民币，事主发觉被骗，共计损失14422元人民币。涉嫌账号：电话：；思语账号：，昵称：；邮政储蓄银行，卡号：，户名：；事主账号：电话：；思语账号：，昵称：，交通银行，卡号：，开户人：宋小青。
2022年12月07日15时20分时，刘家党上门报警称：在开设的“新慧莹冻品商行”的店中接到打来的电话，对方自称是白羽街道办事处的采购员需要采购42000元的物资，刘家党表示没有现货物资后，对方让其联系一个卖牛肉罐头并进行代买，并对刘家党提供的银行卡进行了转账，发了一个61000元的转账截图，称钱已经转过去让其代买，但是需要四五个小时才能到账，让刘家党进行先垫付21000元的定金，后刘家党就向对方的银行卡进行转账21000元，刘家党付款后长时间未收到对方的转账，这时刘家党才意识被骗了，刘家党被骗21000元人民币。刘家党的银行卡号是，中国银行；对方的银行卡为：，建设银行，开户人是。
2022年9月22日10时许，事主在单位接到陌生电话（），对方称是河北公安厅工作人员，以事主名下银行卡涉嫌洗钱为由进行诈骗，事主点击对方提供的网址下载“安全防护”app。对方通过搜索事主手机号添加微信好友、QQ好友。事主在家中点击网址-“公证调查”输入对方所称的案件编号及本人身份证号，对方以需要对事主资产进行加速清查为由，让事主在该app内填写了其民生银行的账户密码，让事主向账户（，，工商银行）转账5万元人民币作为取保候审的保证金，但因为事主操作不当这笔钱没有成功转给对方。后事主发现其民生银行卡内有一笔54000元被转账到了账户（，，建设银行）上，怀疑被骗后报警。事主共被骗人民币54000元。转账方式：使用本人民生银行手机银行向对方银行账户转账，资金去向：2022年9月22日13时14分，向账户（，，建设银行）转账54000元。涉案电话（）。涉案网址：微信号：，QQ号：，，“安全防护”app。涉案账户（，，建设银行）。事主具体信息：微信号：---，QQ号：-，民生银行卡，手机号。手机型号及IMEI：，安卓系统，内存6G+256G，IMEI：，。事主已安装并注册全民反诈app。
2022年11月17日12时30分许，报警人报警称：在附近，报警人被骗。经了解，是2022年11月15日13时30分左右，报警人开车行驶到附近时，对方冒充警察通过电话与报警人取得联系，以涉嫌洗钱为由骗取报警人信任，又以洗脱嫌疑为由骗取报警人将其名下所有银行卡中的钱转入到其中一张银行卡上，后在对方提供的网站上将其银行卡信息填写后，将手机验证码告知对方，被害后卡号：，嫌疑人卡号：、、、、、、后报警人银行卡中的元钱被对方转走。损失价值元。
2022年8月23日，发生一起电信诈骗案。2022年8月23日，报警人（男，汉族，身份证号码，户籍地，电话，微信号）报警称：我被人骗了元钱。经查：2022年8月22日，嫌疑人通过电话和联系，称自己是县消防大队的采购，要在其处订购蔬菜和肉，遂将此事和说，两人决定合伙一起做。后对方称单位来了领导，叫找人订购鱼子酱和自热食品，并推荐了一微信号（）给，让其联系对方。因不会操作，就让添加对方，并和对方联系。后先后四次转账15000元、16500元、63000元、80000元至对方提供的账户上。中午13时许，两人发现微信被对方拉黑，才知道自己被骗。
2022年10月4日18时00分许，报警人（女，身份证号：）来所报警称，其遇到冒充公检法诈骗，被骗35900元。经了解，系其于2022年10月4日13时许在家中玩手机时，在QQ上添加了一个昵称为林贵的QQ（QQ号：），对方自称是福建省福州市公安局的警察，并谎称报警人涉嫌洗钱，需将报警人的钱转至安全账户中，对方让其下载一个叫“瞩目”的APP，其与对方就在该APP内进行视频，对方让其开启了屏幕共享，并让将自己的银行卡密码发在自己的微信，后其发现其中国邮政储蓄银行账户（户名：户名：，卡号：）向对方中国建设银行账户（户名：，卡号：）转出了19900元；向对方云南省农村信用社账户（户名：，卡号：）转出了10000元；向对方广东省农村信用社账户（户名：，卡号：）转出了6000元，共计35900元。后对方让其继续转钱，其怀疑被骗，遂报警。1、嫌疑人通讯方式：QQ号：，昵称：林贵。2、被害人通讯方式：QQ号：，昵称：妮子。3、嫌疑人银行账户：中国建设银行：户名：，卡号：；云南省农村信用社：户名：，卡号：；广东省农村信用社：户名：，卡号：。4、被害人银行账户：中国邮政储蓄银行：户名：，卡号：。5、损失情况：35900元。
2022年08月08日15时08分许，民治派出所接（女，身份证：，电话：）报警称：2022年8月8日早上8点22分左右，在住的时候接到一个自称是湛江公安局的电话（电话：）说事主涉及一个电信网络诈骗案件现需要事主配合调查，首先让事主添加对方QQ（QQ号:、、）让事主去银行查询名下银行卡的流水，然后让事主江农商银行里的钱转到对方指定账户（中国银行：，户主：）检验钱是否有异常，转账后对方又让事主将支付暴力的钱转到对方提供的账户（安银行：，户主：）中，最后电话被转到一个自称是科长的人接听，说事主是因为把银行卡给卖了才导致有此事的发生，于是就又让事主向他人借钱证明事主可以借到钱，遂又将接到的钱转到对方指定账户（建设银行：，户主：），转完后对方就将事主电话挂单，此时知道被骗，损失37000元。
2022年9月9日受害人（，女，，大连瓦房店市共济交通银行）接到电话（电话号码被删采集不到）自称是上海市公安厅警察告诉受害人涉嫌洗钱的案子需要配合，于是要求受害人加了微信，后来要求受害人加检察长微信,对方称受害人手里的钱交给他们保管等确定受害人不是嫌疑人再还钱，于是受害人用网银转账的方式用自己的卡向转账元，向转账元，向转账元，后来和丈夫谈论起此事意识到被骗，共损失元。
2022年9月20日10时53分，钢铁派出所110指令，报案人报警称：2022年9月19日17时30分许，在家中，接到自称是“疫情防控中心”的电话（电话号码：）告知其到访过核酸检测呈阳性需要隔离，确认未去过后，对方告知其个人信息可能被他人盗取利用，帮其电话转接到派出所进行核实，自称是派出所工作人员的人用QQ（昵称：警务）添加的qq（昵称：樱花）通过QQ语音电话让其在手机浏览器上下载了一款名为“安全防护”的软件（网址：）在上面查询个人信息并在手机应用中心下载了一款乐播投屏软件安装后将投屏密码告知了对方，自称是派出所工作人员的人以其涉嫌一起洗钱案为由，需要进行转账汇款确认与嫌疑人是否有关联，如果转账成功就涉嫌洗钱，失败就如其无关。通过自己的农业银行手机银行（卡号：，用户名：）向对方提供的农村信用社卡（卡号：户名：）转账13000元整。转账成功后，对方告知其到当地派出所查询并将其QQ拉黑。感觉被骗，被骗金额共计13000元人民币。
2022年08月15日11时许，（女,,联系电话：）报警：在2022年6月9日接到一个陌生电话，对方称是公安局工作人员，对方说涉嫌诈骗，要申请资金清查，让我把所有钱存到邮政银行卡里，共计52万元，2022年6月19日卡里钱被划走，发现被骗。嫌疑人联系方式：微信-、微信-；涉诈APP：安全防护；嫌疑人银行卡号：、、桦川县议市字数信息技术有限公司
2022年11月1日18时许，我所接到报警称：在发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年11月1日15时至17时许，其在家中，接到一个陌生电话，对方称是疫情防疫部门，说报警人在有扫码记录，然后让报警联系当地公安局，然后将电话转接到哈尔滨市公安局，对方让报警人下载“瞩目”APP，然后报警人和对方视频，对方说给报警人做笔录，又让报警人下载“安全防控”APP，之后又称报警人涉嫌洗黑钱，然后让报警人将钱都转到自己的工商银行卡里，之后对方让报警人继续转钱，报警人觉得不对要去当地公安局在转，然后报警人的手机银行就上不去了，过了一会报警人发现卡里只剩100元了，对方将报警人卡里的钱转到孟德志（河北省农村信用社，），报警人被骗39900元人民币。
2022年10月3日16时29分接（女，身份证：，电话：，中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：）报案称：2022年10月3日14时29分其接到一个自称是监管局工作人员的电话，对方以下架槟榔回收为由让其添加了一个微信，之后对方通过微信让其通过自己的中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：转账6900元给对方的中国建设银行，卡号：，户名：，后又通过这张中国邮政储蓄银行转账500元到对方支付宝上进行证明，其转账完成发现被骗，立马来公安局进行报案了，总计被骗7400元。对方银行卡：1.中国建设银行，卡号：，户名：。
2023年01月08日11时许，被害人在的家中接到一个陌生电话（），电话的对方自称是牡丹江市公安局的，该人说武汉那边抓了一伙犯罪分子，其中有一个人叫“”，并且“”身上有一张户名是被害人的工商银行卡，里面有一百多万的巨额资金，然后该人说“”称该张卡是其花了一万两千元从被害人手上买的银行卡，要接受其调查，将自己的银行卡信息告诉了对方，对方让将存折里的七万元钱转入到自己的邮政储蓄银行卡内，并给了一个微信号（）让添加，添加了该微信号，对方的微信名是“武汉平安”，“武汉平安”给拨打微信语音电话让其下载一个软件（网址：，名称：安全防护），下载后“武汉平安”让打开该软件点击里面的安全防护，然后给发了一张内容是“北京市中级人民法院的冻结管制令和刑事拘捕令”的图片，在2023年1月8日13时57分将存折内的70000元钱转入到了自己的邮政储蓄银行卡内（卡号：），转完钱后回到了自己家里发现自己银行卡内原有的15300元和刚转入的70000元钱，一共是85300元钱在2023年1月8日13时29分向中国农业银行（卡号：，用户名：刘旭东）转了10000元，在2023年1月8日14时08分向中国银行（卡号：，用户民：张鑫）转了75300元，在微信上询问“武汉平安”，对方称的钱还在其卡内，只是被冻结了，看不到，感觉不对就来派出所报案。共计被诈骗85300元。
2022年09月08日14时32分，（女，汉族，高中文化，已婚，身份证号码：，户籍地：，在家务农）其于2022年9月8日11时50分接到一个陌生电话，自称厦门市公安局，因其涉及到一个洗钱案件，让其配合调查，其按照对方要求下载“瞩目”然后与对方建立视频会议，并打开屏幕共享，后下载“数字人民币”APP扫描银行卡，后银行卡被对方转走20000元，其总共被骗20000元。嫌疑人是通过与被害人联系，被害人使用是银行：中国邮政储蓄银行卡号：，户名：。嫌疑人：使用的电话号码：、。
2022年11月29日18时18分许，接报警人（女，56岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系电话：）来所报案称：于2022年11月29日8时48分许，其接到已冒充公检法的电话，对方告知其涉嫌洗钱的违法活动，现让对方配合调查，对方让其下载“瞩目”APP，对方微信：，并把其银行卡内的钱款转到他们的安全账户内，其就按照对方的要求操作转账了，其通过网银中国邮政储蓄银行账户（，）向对方兴业银行账户（，）转账70000元，向对方中国银行账户（，）转账19200元，后其发现被骗，故报案，共计损失89200元。
2022年12月31日20时许，（女，46岁，河南人）在，接到一个自称是河南省驻马店公安局的电话（对方号码为虚拟号码），对方称事主涉嫌诈骗，事主将银行卡号和密码告诉对方后，对方将事主银行卡内的17600元转走。事主信息：邮政银行卡，卡号：，卡主为事主本人。事主微信：，电话：。对方信息：农业银行卡，卡号：，卡主：。对方微信：，电话事主已删除。
2022年10月27日，在快手上有一个自称是来自英国的亚历克斯医学博士的人和郝淑芬私信，然后郝淑芬们就开始聊天，之后就每天都会说话，他说他想来中国发展，到11月2日时他就说他要去加拿大，要把来中国的行李邮寄到郝淑芬这里让郝淑芬帮他暂管，然后就让郝淑芬向他提供郝淑芬的身份信息和家庭住址，当天郝淑芬就收到了一个自称是物流公司的邮件，说邮件已从发出，11月4日的时候物流公司又给郝淑芬发邮件说让郝淑芬交中国海关当局清关税和海关税共计10700元，并给郝淑芬提供了支付账户：（招商银行：，），11月4日10时37分，郝淑芬就用郝淑芬的银行卡（建设银行：，郝淑芬）通过手机银行给他转过去了，紧接着过了一会又给郝淑芬发了个邮件，说邮件里有钱和黄金，违法了快递行业的法律，让郝淑芬缴纳27300元罚款，并给郝淑芬提供了支付账户：（中国银行：，朱三女),郝淑芬在11月4日13时12分郝淑芬就用郝淑芬的银行卡（建设银行：，郝淑芬）通过手机银行给他转过去了；然后又给郝淑芬发了一个邮件，说这个邮件因为涉及金钱问题，需要保险，让郝淑芬支付67000元保险费和增值税证明，于是郝淑芬就分别在11月4日18时11分向（中国银行：，朱三女)转账33800元，11月5日9时09分向（广发银行：王琳）转账33800元，这两笔都是用郝淑芬卡号为的建设银行卡转的；然后又给郝淑芬发邮件，说让郝淑芬继续转41800元并给郝淑芬提供了账户（中国银行：罗泽航），郝淑芬就在11月6日8时28分用郝淑芬的卡号为的建设银行卡给对方转了41800元；过了一会又给郝淑芬发了一个邮件，又让郝淑芬转3750元，并给郝淑芬提供了账户：（中国银行：罗泽航），11月6日14时56分的时候郝淑芬就用郝淑芬卡号为的建设银行卡给对方转了过去。2022年11月04日至7日郝淑芬在快手上认识一人自称外国的医生，对方以交友的名义让郝淑芬代收国际快递，后郝淑芬收到一电子邮件，说其国际快递违规，让其缴纳罚款，郝淑芬给对方提供的4个账号(1.中国银行朱三女2.中国银行罗泽航3.广发银行王琳4.招商银行)转账元被骗。
2022年8月23日22时00分，北陵派出所接110指令，报警人在门前车内报警称，自己在门前车内被骗，接警后民警立即抵达现场，经查，报警人（手机号：）接到陌生电话(号码：00853（416））对方自称锦州市公安局民警，称有人使用报警人身份办理了一张银行卡涉嫌一起洗钱案，需要报警人向对方提供账户转账来证明报警人跟洗钱这件事没有关系，报警人按照对方的指引在工商银行手机银行贷款元人民币，使用数字钱包，向收款钱包编号：，收款户名：（杜笨笨）付款18000元人民币，向收款钱包编号：，户名：（多银）付款12000元人民币，后对方让报警人验证银行卡信息，报警人向对方提供的三张银行转账三笔，2022年8月23日17时58分，向广发银行，卡号：，户名：，转账50000元人民币，第六笔2022年8月23日20时31分，向中国建设银行，卡号：，户名：，转账20000元人民币，第七笔2022年8月23日20时41分，向广东省农村信用社联合社，卡号：，户名：，转账10000元人民币，转完钱后报警人家人称其被骗，遂报警。
2022年10月23日，巴城派出所接受害人张老二来所报警称于2022年10月23日16时00分至2022年10月23日19时55分，在，接到一个陌生电话，对方自称是毕节市公安局工作人员，称受害人名下工商银行卡涉及诈骗，需配合调查。按对方要求下载“”APP并根据对方所述流程操作。在，通过网银转账3次，由自己名下银行账户向对方提供的账户转账人民币14300元，后发现被骗，损失人民币【14300元】。【受害人信息：开户银行：中国邮政储蓄银行，户名：张老二，卡号：，QQ：无，微信：，支付宝：无，联系电话：】、【嫌疑人信息：卡号，户名：，开户行：中信银行，QQ：无，微信：、，支付宝：无，联系电话：，网址：无】。
2022年12月13日19时许，报警人拨打110报警称：2022年12月13日14时许，其在接到一陌生男子电话，对方自称北京公安，对方称其涉及一诈骗案件，要报警人配合。于是报警人在对方的诱导下通过视频聊天将其银行卡号与密码交给对方，并向对方转账两笔，共向对方转账。后报警人发现其银行卡内余额被转走，损失元，共计损失元，故报警。
2022年12月1日16时19分报警人（男，39岁，，，，微信号未提供）来人报警称：2022年11月30日14时至12月1日16时，当时受害人在，接到一个电话，对方自称是绍兴一家消防队的司务长，称需要订一批猪肉，要先发货再付款。受害人轻信加了对方微信（微信号,）。次日12时许，对方称还需订购一批牛肉罐头，需要报警人帮忙采购并推荐了一个供货商的微信及微信号为：，商谈后，通过自己银行卡网银向提供邮政储蓄银行，转帐预付10000元订金，之后对方以各种理由拒绝发货，还让受害人继续付款，才知受骗，总损失10000元。
2022年7月6日，（身份证号码，电话号码，户籍地，现住址）接到电话，对方自称是南充市公安局民警，说涉嫌一起犯罪，让配合他们进行调查，同意后就加了对方的微信，在微信上对方先让提供了自己的一些信息，接着让她下载了远程协助控制软件，并让在手机上进行人脸识别，完成操作对方就让之后再联系，事后发现自己银行卡上的元资金被人转出，于是向警方报案。嫌疑人银行账号为（）、（）。被害人未保存嫌疑人电话号码。
2022年8月25日11时50分，我在上班时，我的手机接到一个电话：，对方是名男子（我不认识，普通话），他自称是石家庄市疾控中心的，说我在有一笔扫码，我就是新冠病毒的密接人员，让我去人少的地方先自行隔离，我对对方的手机号有质疑，后来他就说转到了市公安局，这时我的手机与对方一直通着话，对方又换了名男子（我不认识，普通话），说了些核实我的身份证泄露之类的事，后来对方查到我有一张民生银行的银联卡涉嫌洗钱案，并让我登录了中华人民共和国最高人民检察院的网站，我在网站上看到了洗钱案的信息，里面还我的名字、身份证号，说我是涉案人员，案件重大，他说转到他的上级，这时我的手机一直通着话，又换了名姓洪的男子（不认识，普通话），他说我这个事很严重，我需要被押到的，我们远程给你处理，后来登记我的银行卡及尾号，这时我就到了，大约是下午3点多钟，我与对方一直保持通话，对方通过ZOOM进入会议室连线，我点了共享键（对方能看到我的手机屏幕），我后来按照对方的要求点了我的微信、招商银行卡、中信银行卡、河北银行卡、支付宝等软件，他一边让我登录，一边给我说写点东西，证实我不缺钱，并给我1%的回报。18时许，我再登录我的河北银行卡时发现我登录不进去了，后来发现我卡内的钱没有了。1、2022年8月25日15:56，河北银行卡卡号（户名：李倩）转入账号（户名：李永生）51100元；2、2022年8月25日16:07，河北银行卡卡号（户名：李倩）转入账号（户名：顾晓峰）61600元；3、2022年8月25日16:22，河北银行卡卡号（户名：李倩）转入账号（户名：李永生）10000元；4、2022年8月25日17:40，河北银行卡卡号（户名：李倩）转入账号（户名：李中凤）30000元；5、2022年8月25日17:44，河北银行卡卡号（户名：李倩）转入账号（户名：舒长友）50000元；
事主（联系电话：，转账银行账号：，）报称于2022年8月12日许在被嫌疑人以冒充公检法的手法诈骗，事主接到一个陌生电话，自称是东莞市防疫部门的工作人员，谎称事主涉嫌洗黑钱案，红码等，后嫌疑人称帮事主转接到上海市浦东新区公安局，自称上海市浦东新区公安局民警的嫌疑人谎称要在QQ给事主做笔录。事主便通过添加嫌疑人QQ为好友进行联系，后嫌疑人谎称事主需资金清查等等为由，诱导事主将资金转账到对方提供的银行账号实施诈骗。损失金额共61000元人民币。嫌疑人收款银行账号：名下的华夏银行账号，电话（+），，链接是www.163.197.112.225该案现场勘查号：。
2022年11月2日16时许，被害人（身份证号电话号：）在家中接到一个陌生电话，对方自称是沈阳疾控中心，称曾在里道区人民医院有过扫码记录，现在因为疫情需要对其进行隔离，表示自己没有去过，随后对方表示可能是信息泄露，然后将电话转接到一个自称是公安局的人，对方称涉嫌洗钱犯罪，需要配合调查，然后添加对方QQ进行视频配合，对方让在网贷软件申请贷款，但是并未成功，对方表示让先缴纳6600元保证金，然后第二天会退回，信息为真转账后发觉不对，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计6600元。
2022年09月02日15时许，（女、汉，身份证号码，家屯住址：，家庭主妇，电话：）报警称：上午10时许，在，接到一个电话（）一名操普通话的男子，称是派出所的人员，说的身份证被人盗用办理了银行卡，需要去配合调查，给对方说去不了，对方QQ(昵称)、QQ（昵称材料科）添加QQ好友,对方让借钱向的账户转账，证明其有能力不需要转卖银行卡，向朋友借款27000元，后对方让下载了“安全防护”，“开会宝云会议”，下载后开启云会议，对方通过QQ视频教屏蔽短信和电话，并让其在APP里输银行卡账号和密码，后感觉被骗，到银行查询后发现卡上的27000元被转向邮政银行17000元：中国银行唐嘉10000元，被骗27000元。
2022年7月15日17时31分许我中队接指挥中心指令称报警人称；网上买东西被骗19万，接警后我中队民警迅速与报警取得了联系，报警人称正在赶往临漳县公安局，后在我中队与报警人见面后通过向报警人了解，得知报警人今天中午在其叔叔家闲聊期间被一个冒充是邯郸市丛台区消防队刘参谋的人以为其介绍工程活和采购消防队物资床垫及床为名，分三次转账诈骗其元。经侦查发现元分别转到了分两次中国工商银行账户（）中元和浦发银行账户（）中46000元。
2022年9月3日中午12点36分在，被害人接到自称京东后台人员电话，称其有京东借款窗口未关闭，不关闭会有不良征信，未相信。2022年9月3日下午14点48分自称京东后台人员再次来电，称有京东借款窗口未关闭，可以远程操作关闭，后按照对方的要求下载全视通云会议，并向提供了账号，对方通过视频聊天（未见到对方容貌），按照对方的指引将微信微粒贷中的40000元转至其工商银行账户（户名：，卡号：），后将其工商银行卡中的40000元转至转给对方指定账户，转账时间在2022年9月3日14时56分，转给中国建设银行卡(户名：，卡号：），金额40000元；后对方继续告知其银行信用卡中有不良记录，按照对方指引将平安信用银行卡中元备用金、交通银行信用卡中的5500元转至其共生银行卡中（户名：，卡号：），再次将其工商银行卡元全部转给对方指定账户，转账时间是在2022年9月3日18时26分，转给中国邮政储蓄银行卡（户名：，卡号：）。被害人两次转款共计元人民币。转账结束后，通过交通银行信用卡客服得知自己并不存在不良记录，5500元借款已经分期，需自己偿还，发现被骗，遂来公安机关报警。
2022年8月29日在发生一起电信网络诈骗案件。报警人（女，户籍所在地，现住，居民身份证号码，无业，联系电话）报警称其被电话诈骗。经民警了解，2022年8月28日下午大概1点多，该李接到一个电话，对方自称是蚌埠市公安局民警，说该李的身份证被人盗取办理的银行卡涉嫌两百万余元的诈骗，然后让该李去蚌埠市公安局了解情况。接着转接到福州市公安局的民警给该李打电话，最后让该李下载了QQ，在QQ里开视频给该李做笔录。在整个做笔录的过程中，对方让该李把钱转到该李的邮政银行卡里，然后对方查验该李的钱到底是不是正规合法的，期间还收到了短信验证码，该李把验证码发给他以后，到了晚上六点多电话挂断以后，发现钱都被转走了，而且对方说不能查该李的银行卡流水，还让该李删除了该李的验证码等信息。该李察觉到不对劲，于是就来报警了。被害人使用邮政储蓄银行卡进行转账，卡号。转账记录：报警人共转账三笔，第一笔向，中国农业银行，卡号，转账15900元，第二笔向，中国建设银行，卡号，转账30000元，第三笔向，中国邮储银行，卡号，转账5000元。报警人共计损失70900元。诈骗手段：冒充公检法。
2022年09月20日08时许，（女,,联系电话：）报警：2022年8月28日，的在家玩手机时，接到一个陌生电话，对方自称是邯郸市公安局的民警，以涉嫌洗黑钱为由，让其添加对方微信及下载投屏软件，后对方又以核实的资产是否涉案为由，让其下载贷款软件并贷款，后对方将其贷款的50000元及其银行卡内的余额1400元全部转走，共被骗51400元。受理刑事案件。
2022年8月26日12时52分，接到+853（751）、+853（751）来电，对方称是韶关市公安局的民警，恐吓涉嫌洗黑钱，需要把钱存入专门的调查账户，不然就把抓去判刑，害怕按照对方的指示，使用自己的QQ（QQ名：不离不弃，QQ号）加到对方的三个QQ（QQ名：，QQ号：；QQ名：，QQ号：；QQ名：档案室，QQ号：），并通过自己的云闪付从自己的中国工商银行卡向对方提供的银行账号转账。2022年8月26日17时42分45秒向的安徽省农村信用社银行卡转了17600元、2022年8月26日21时03分39秒向的江西省农村信用联社银行卡转了13000元。共被诈骗30600元。DZ
2022年08月16日08时30分,鄂托克前旗公安局刑侦大队接到电话报警称：其被人冒充警察诈骗93700元，请求查处。经查：2022年08月15日12时43分，接到号码为：的电话来电，对方自称上海市嘉定区公安局民警，负责调查涉嫌医保诈骗一案，对方给了一个QQ号码（），要求填加并通过QQ视频做笔录，依言操作后，对方让找安静的地方且指挥关闭手机的通话及短信功能，随后，对方以了解财产情况为由，让将微信、支付宝内的钱都转到其名下的邮政储蓄银行卡（）内，又给了一个网站（），指挥在此网站上输入网上银行的登录密码及取款密码后，邮政储蓄银行卡内的93700元被转到户名为：，账号为：的银行账户。被诈骗金额共计人民币93700元。被骗时一直在其经营的位于内。
2022年11月1日16时许，事主（女，，）接到自称是宿州公安局的电话（+，）借口银行卡被别人盗用，要求事主核实信用卡号，事主将银行卡号（）及手机银行验证码告知对方，被对方转走9999元到账号（)，后发现被骗遂报警。
2022年11月12日0时4分，发生一起电信网络诈骗案件。（报警人：，女，汉族，60岁，大专文化，，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：）报称其被人冒充公安诈骗。民警询问了解：报警人8月23日接到一个自称南京市公安局刑警大队电话（电话已删除），对方称报警人办理的一张工商银行卡内资金涉及一起拐卖儿童案件的赎金共计五百余万元，随后并让报警人添加微信：微信昵称“公务”-微信号：wxid-、一个微信昵称“团圆”-微信号“wxid-”、微信昵称：“团圆”-微信号：“wxid-”，随后双方微信联系后又一个自称长沙市公安局民警和其联系，并让其到就近酒店内下载“思语”app通过该app电话和视频联系，对方让报警人不要报警否则泄密家人将遭到报复，报警人害怕并未报警。直至8月24日，对方自称长沙市公安局的“孙洪”的民警让其证明自己资金来源需要转账冻结资金，报警人相信后先后于2022年8月24日17:12向对方提供的渤海银行卡，卡号：，户名：、2022年8月24日17:25分向对方提供的中国邮储银行，卡号：，户名：许少雄两个账户转账。之后于2022年8月30日再次让报警人交纳取保候审保证金为由先后2022年8月30日12:52分向对方提供的农业银行卡，卡号：，户名：王新、2022年8月30日13:23分向对方提供的江苏江南农村银行卡，卡号：，户名：王乐兰、2022年8月30日13:38分向对方提供的中国银行卡，卡号：，户名：刘怡卿以上三个账户转账。转账后让报警人等待法院开庭审理，2022年9月21日，对方以法院审理未通过为由需要报警人继续缴纳保证金为由先后让报警人于2022年9月21日先后向对方的齐商银行，卡号：，户名：田银昌转账四次、向河融兴村镇银行，卡号：，户名：吕振龙转账一次。2022年9月28日对方再次以法院审理未通过让报警人继续转账交纳保证金，报警人先后向对方的农业银行卡，卡号：，户名：张小红、转账时间是9月28日12:55分、向对方的邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：郭三妮）转账了元，转账时间是9月28日13:04分，向对方的云南农村信用联社（卡号：,户名：李满连）转账，转账时间是9月28日13:11分、向对方的农业银行卡（卡号：，户名：严日月）转账，转账时间是9月28日13:21分。直至11月5日最后一次让报警人向对方的浦发银行卡（卡号：，户名：杨志鸿）转账，转账时间是11月5日14:16分，上述所有转账后对方将报警人拉黑，报警人意识到被诈骗报警，报警人是通过中国银行卡转账的，银行卡号。上述转账总损失总金额元，诈骗手段系冒充公安实施网络诈骗，拟作刑事案件受理。
2022年11月3日13时07分，我所接到110指令称：发生刑事事件，报警人称接到冒充防疫的诈骗电话，被骗大概37万元。接到指令后，民警立即赶到现场并开展调查，经核实，2022年11月3日11时28分至当日12时10分之间，在，报警人接到陌生电话，对方自称是沈阳市疫情防控中心的人员，谎称去过疫区，并为她转接当地公安机关，对方称存在洗钱嫌疑，以查询账户明细为由，要求下载“瞩目”软件，并视频、远程共享操控其手机，利用的手机银行，以网上转账的方式，向指定的银行账户转账，共计损失元人民币。
2022年10月4日14时至2022年10月4日18时之间，在发生一起电信网络诈骗案（冒充公检法）。报案人：，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：销售，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：)。2022年10月4日报案称：2022年10月4日14时至2022年10月4日18时之间，其接到一个自称是公安局的电话，对方称其购买的床涉嫌夹带毒品要求配合调查，不然马上就会冻结其银行账户。其就根据对方指示将钱转进安全账户。共计转账元。本人信息：，开户行：农业银行，卡号：。对方信息：姓名：，卡号：开户银行：中国银行，姓名:卡号：开户银行：中国邮政储蓄银行。电话号码：。
2022年11月4日15时29分0秒()报警：2022年10月31日上午9时许，我接到一个陌生电话，电话被我删除了，电话里对方自称是河北疾控中心工作人员，对方称大数据显示我在出现过，并且说我市密接人员，要把我拉走，我说我要求报警，因为我根本没有去过，随后电话转接到公安机关工作人员，对方称叫做，警号：，在电话里面对方告诉我他们会调查我的事情，之后对方就要求我添加对方的微信号码：微信是：,昵称：、微信：,昵称：、微信号：,昵称：。对方自称是公安机关的工作人员，对方还用微信给我发来一张我的犯罪图片，我打开后发现我自己的案件，看到我涉嫌重大洗钱案，对方称我的银行卡提供给犯罪集团洗钱268万元，对方称是咬定是我收到了赃款，于是我就相信了对方，然后对方称要于9月2日给我发逮捕令，然后对方又让我下载一个“事密达”的手机客户端，对方又指导我利用事密达软件操作，并看了我的银行卡信息和余额，对方又利用我银行卡贷款，一步一步指导我操作，并把我贷款的钱全部转到对方的银行卡内，随后对方说要给我测试账户并让我把钱转到对方的银行卡内，并说测试完成后钱会返还到我的银行卡内，然后会给派出所出证明证明我与洗钱案无关，测试完后对方说我的账户有问题，要逮捕我，对方还让我和朋友借钱，我告知对方没有钱了，对方最后和我说会相信我调查我的案件，让我保密谁都不要说，对方还要我准备52万元保证金，这时我已经没钱了，后来我跟朋友借钱和家人核实后意识到被骗了，就报案了。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：报警人称对方冒充公检法把她银行卡里的57000元骗走了。出警初查：2022年9月16日下午3点钟，被害人接到诈骗电话00853（714），对方自称是北京市公安局派出所刑事侦查组的，称被害人在中国建设银行的银行卡涉嫌洗黑钱，需要受害人配合调查，并通过QQ：给被害人发了一张北京中级法院的起诉告知书。并要求被害人在2个小时内凑齐15万元，不对任何人说，并对被害人称不配合的话，2个小时内将会有警察上门抓她，被害人因此比较害怕。在骗子的威逼利诱以及胁迫下，被害人加了骗子的另一个QQ：，将自己的银行卡信息，身份信息、支付密码、验证码等信息填到对方给的网址137.175.75.30网页内，造成信息泄露。在,9月16日下午18点58分时，骗子通过转账的方式将被害人的57400元现金转至中国农业银行的的银行卡内，后联系不上。被害人意识到不对，遂报警。属冒充公检法诈骗，已立案侦查。
2022年11月20日12时45分,被害人(女,24岁,公司文员,)报案称:2022年11月20日8时40分,其接到一个电话(),对方称被害人因为洗钱的事情违法犯罪了,让其接受银监局的调查.之后该人让被害人注册邮政储蓄银行和兴业银行两个二类账户并关联到数字人民币APP上,之后被害人手机收到三笔转账记录:第一笔转到数字人民币钱包人民币5000元,后两笔均转到数字人民币钱包共计人民币3000元,后经查询转入嫌疑人数字人民币账户和中，总损失:8000元.关键词:冒充公检法.嫌疑人账户（数字钱包）：，
２０２２年８月１９日，接事主报案称：其接到自称是深圳市疾控中心的陌生电话，对方称其在解除了新冠人员，随后电话转接到上海警方，对方称其其涉嫌一宗洗钱案件，需要拘留其，随后将其拉进一个ＱＱ群内（群已解散无法提供群号及对方ＱＱ号），对方发来一个链接让其下载“Zoom”ＡＰＰ并打开屏幕共享，随后对方让其将钱转入一张银行卡后，其意识被骗。对方是以冒充公检法的方式诈骗事主24200元（电信诈骗）。事主身份证：；电话：；ＱＱ：；银行卡：；嫌疑人电话：；Ｚｏｏｍ会议号：、；银行卡：（曾连长）；涉案ＡＰＰ：Zoom；涉案链接：Zoom。
2022年9月2日18时许，报警人（身份证号码：，户籍地址：，手机号码：）来我所报警称：2022年9月2日11时32分许，其接到一陌生电话（）自称是赣州市公安局刑侦大队队长“，警号：”电话称：其涉嫌洗钱210万元，需要其配合调查，如没有参与，需要向“北京市东城公安局的民警”讲明情况。后对方将电话转接至自称北京市东城公安局的民警“”，对方让其添加QQ号（），后对方发送了一“协查函”，上面有其的个人信息，其就相信了，后对方让其将钱款转至对方所说的检查部门的银行卡内，需要进行检查方可确认是否涉嫌洗钱，对方称检查完毕将原路退回钱款，其就向对方提供的宁夏银行卡（户名：，卡号：）转账了一笔，共计转账5000元，后对方让其在家等待消息，随后对方失联，遂发觉被骗。损失价值5000元。
2022年8月31日13时许，来我所报警称，在2022年7月份接到了皇姑分局民警打来的电话，民警在电话中告知有人用的微信注册了企业微信，并骗取了被害人100余万元，随后到皇姑分局去配合民警核实情况，告知民警自己也被电信诈骗了，皇姑分局民警告知到属地派出所立案处理，随后来我所报案，经核实，在2022年6月14日接到诈骗电话，对方冒充公检法人员，以的银行卡涉案为由，可以为其处理这件事情，让将自己卡内的现金转到指定的账户内配合调查，于2022年6月14日19时许，在，向对方提供的账户（，张家口银行转账30000元人民币）。共被骗取人民币30000元。
2022年8月3日11时许，我所接事主报警称：其于2022年8月2日17时许,其在的家中接到电话,对方自称是疾控中心流调人员,说其近期到过,现在是风险地区,其是密接者,其的健康码会变红码了,需要其进行集中隔离,如果不想隔离,就要去派出所开具信息外露证明.然后对方就让其联系的警方,其就跟对方说其不知道怎么联系警方,对方就说他会通过内线帮其转接到的警方.接着对方就帮其转接到所谓的的民警的电话,接通后,对方就说他注意其很久了,说其涉及到一宗洗钱案件,需要其去派出所进行核查,其就说我不方便过去,然后对方就让其添加他的QQ,其就添加了他的QQ,接着对方就让我下载了"安全防护"app和""app,对方让其打开"安全防护"app进行信息屏蔽并查询犯罪记录的,对方就给其一个文书号,让其查询文书,其就打开"安全防护"app进行查询,其就查到有其的一张拘留文书,其就感觉很害怕,就相信对方了.而""app是对方给其做笔录使用的,对方让其打开""app进行视频聊天,对方说这样视频录像着给其做笔录,做完笔录后,对方就说要对其的银行账户进行冻结和核查,让其把我的银行账户和余额提供给他,其就把我的银行卡账户和余额告诉了对方,然后对方就让其把银行卡内钱转到建设银行,然后就让其把建设银行的钱转到他提供的账户上去,对方说这些账户是进行核查的账户,是用来做资金比对的.其就没有多想,就从2022年8月2日23时许至2022年8月3日10时许陆续将银行卡内的钱转账到对方的账户上.一直到了2022年8月3日11时许,派出所民警联系到其,说其被诈骗了,其才知道我被骗了,其就来派出所报案了.其共计损失共计元人民币。嫌疑账户：建设银行刘昆;浙江稠州商业银行姚达寿;招商银行潘鹏辉;邓必华工商银行;王昌林建设银行;工商银行辛航;高群农业银行;交通银行方家祺;杨佳伟中国邮政储蓄银行;郑斯元中国邮政储蓄银行.
2022年11月21日，（女，，,身份证号：,手机号）来所报案，其于被诈骗，其称2022年11月21日收到一个微信好友申请，对方称其涉及一起诈骗案件需要配合调查，随后对方以办案为由让其向指定银行卡内转账，转账后遂发现被骗。其转账银行卡，中国银行，，对方银行卡信息，工商银行，，，11月21日转账8800元。
2022年11月25日下午16时许，报警人至嘉定派出所报警称，其在11月25日中午13时许，接到一个号码为“＋”的虚拟电话，对方自称是赣州市公安局的警官，并说涉嫌诈骗，现需要证实是否为嫌疑人，需要提供自己的身份证信息及银行卡信息证明，并让添加对方QQ:，随后又称需要转接北京市公安局，并让添加对方QQ：，并且下载一个叫“ZOOM”的视频会议软件(下载链接：/azrj/41756)，在会议软件中，需要按照对方的指引做银行卡的认证审查资金，让其将银行卡转入“安全账户”进行转账，按照要求通过自己的赣州银行卡（（账户名：、账号：）第一笔转入10700元对方提供的中国银行账户，账户：，户主，第二笔转入元至对方提供的工商银行账户，账户，户主，第三笔转入30000至对方提供的建设银行账户，账户，户主，第四笔转入22400元至对方提供的浦东银行账户，账户，户主，后对方一直无回应，才意识到自己被诈骗了，共计损失：元。
2023年1月14日0时29分，海宁市公安局海洲派出所民警接事主报警称：2023年1月13日14时至1月14日0时之间，事主在1月7日刷单做任务被骗也报案了，在1月13日刷抖音上看到有人发视频称关于把被骗钱找回的视频，事主一看觉得视频中的案例与资金被骗很相似，事主就在对方视频下留言也想找回，对方给事主推荐一个微信（微信号：，昵称反诈中心）。事主添加了微信后对方给事主发送了一段视频，视频内显示是对方的警官证以及身份证，事主就相信了。对方与事主语音沟通称需要先把事主银行卡中资金转移才能追回，事主在对方的诱骗下进行了银行转账（案犯账户：中国农业银行；中国银行），之后事主联系不上对方意识到被骗随即报警。被对方以冒充公检法方式诈骗损失11799元。
2022年8月24日21时许，（女，，罗姆电子员工）在聚美东湾三期19-1603报警称接到自称是防疫中心电话，说其在北京东城区人民医院有就诊记录，需要隔离20天，相信后对方将电话转给自称是公安人员，公安人员与其核对身份信息后称其身份信息泄露，涉嫌洗钱案，随后公安人员叫添加对方，，，后让其将自己用自己的银行卡转到公安安全账户，，，，，，内，后联不上对方，发觉被骗，共计损失人民币元后报警。
1、案件基本情况：2022年09月05日18时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：有人冒充京东金条工作人员，以需要关闭京东金条借款服务为由对其实施诈骗，其共被骗元。2、诈骗手法：对方先是冒充京东金条工作人员打电话给受害人，告知受害人的京东金条借款服务需要关闭，否则会对受害人造成负面影响，并且不知为何对方的操作下受害人的微信异常退出，受害人就信以为真了，随后对方要受害人访问一个有聊天功能的中国银监会线上客服网页，对方自称中国银监会线上客服，然后询问了受害人的银行卡使用情况及银行卡余额，再指定银行账户和金额让受害人转账，受害人就将资金元转到对方指定银行账户了。3、交易方式：受害人是通过受害人的银行卡网银转账到对方指定银行账户。通过中国建设银行卡向对方指定银行账户转账6笔：中国银行，收款1笔34200元；中国农业银行，收款1笔50000元和1笔49950元；中国银行，收款1笔元和1笔元；中国邮政储蓄银行，收款1笔元。通过中国农业银行向对方指定银行账户转账2笔：中国邮政储蓄银行，收款1笔93900元；中国邮政储蓄银行，收款1笔元。通过中国银行向对方指定银行账户转账1笔：上海浦发银行胡铭俊，收款1笔56000元。4、联系方式：对方是通过电话（号码、）、中国移动云视讯app（会议发起人）、涉诈网页“中国银监会线上客服”和受害人联系的。5、涉诈网页基本情况：涉诈网页“中国银监会线上客服”，该网页网址是--//index?code=%%，网页有聊天功能，对方指定银行账户都通过该网页发送，受害人退出重进之后聊天记录已经清空了。
2022年9月28日16时（男，汉族，户籍地址：，身份证号：，联系方式：）在打110称其在被冒充银保监会工作人员，以降低借呗花呗利息为由，诈骗10010元。双方账户情况：中国工商银行，对方账户：中国工商银行。因报案人在出差，暂时无法配合制作笔录。
2022年9月23日20时许,被害人(、男、、、）来所报案称:2022年9月22日15时左右，一个自称沙河口区消防队叫给被害人打电话（），让给配送蔬菜，被害人就加了微信好友，在微信沟通给报蔬菜价格，9月23日9时许，在微信和被害人联系“菜品配齐没有配齐”，被害人说“配齐了下午正常给你送过去”，跟被害人提“牛肉罐头事”，问认不认识这个人，是在鱼肉罐头配送的，被害人说“不认识”，让加的微信联系，加完微信后，被害人问“想从这里订购鱼肉罐头能配送吗”？说可以，被害人就按照的要求操作，通过工商银行卡号、建设银行卡号给对方转账七笔，后发现被骗，对方的银行信息：1、中国银行卡号，2、中国银行卡卡号，3、建设银行卡号，4、农业银行卡号，5、卡号，6、中国邮政银行卡号，被害人损失总价值：元人民币。
2022年11月21日18时许，受害人报警称接到+电话，对方称自己是疫情指挥部工作人员，该称因之前去过某医院是密接需隔离，并给转接到110进行说明，后自称是110工作人员称涉嫌诈骗，为验证其身份先后让其下载“华为云视频”APP和QQ浏览器进行身份核对，后对方通过“华为云视频”发送一个链接，让复制到QQ浏览器上并打开,在打开浏览器后在页面显示的犯罪通缉追查系统内输入自己姓名及身份证号、建设银行银行卡号、平安银行卡号来进行核查。后于2022年11月21日17:40收到短信提示其本人建设银行卡向对方提供的上海汇付数据服务有限公司，账号：转账6800元；后按照对方所说在其中国平安银行贷款74400至银行卡内，后2022年11月21日17:40通过其本人平安银行卡向对方提供的中国邮政银行卡，卡号：转账74400元，加上贷款手续费损失共计88410.76元。
2022年12月21日,事主(女,24岁,身份证：,现住址:,电话:)报警称:2022年12月20日13时许,其在家中接到一个电话（），对方自称是反诈中心工作人员，称事主名下有一个电话号码涉嫌诈骗，后将电话转接到一自称是上海市公安局的周警官，对方称事主身份信息涉嫌一起诈骗案件，需要清查事主资产。对方（QQ号：、QQ号：）分别加了事主QQ（QQ号：），并让事主下载一叫做：“zoom”的APP，对方给事主一个视频账号（事主忘记了）让事主进入视频会议。对方先告诉事主一个网站（38.165.16.51/）,事主登陆后看到网站上有一张显示事主逮捕令。接着对方让事主将自己银行卡里的钱转到一名检察官的账户里，由对方来审查资金，于是事主通过手机银行（中国农业银行账号：，户主：）给对方（中国建设银行账号：，户主：栊）转账19999元。转账完成之后，对方让事主等通知。2022年12月21日14时许，对方称需要继续审查事主资金，事主通过手机银行（浦发银行账号：，户主：）给对方（中国农业银行账号：，户主：）转账20000元，给对方（中国农业银行账号：，户主：丁青山）转账33000元，给对方（中国银行账号：，户主：曹仕奇）转账24000元，给对方（东莞银行账户：，户主：李号）转账7000元。转完账之后，事主发现被骗元。
2022年8月27日我所接报警人报称其女儿操作其手机被人以冒充公检法诈骗2万余元。经了解，的女儿（未成年人身份证号：）今日在家耍“快手”APP时，看到有人说加群就可以领取福利，我就对视频里面的二维码进行截屏，在QQ上面进行了扫码识别，然后加入了一个名叫“827心愿单3群”（该群已将受害人踢出），群里面就有人说有个投票返钱的事，需要做的话就可以加qq私聊，受害人就加了对方的QQ，对方就说有一个投票，需要使用家长的手机扫码，受害人就用手机扫了对方提供的一张二维码（该二维码已找不到），上面就显示说受害人的微信涉嫌赌博，已被警方锁定，30分钟内没有解除，资金将被冻结并追究责任。受害人将该图片发给对方后，对方称可以联系人帮其处理并发了一个QQ号码给受害人，受害人根据该qq号码添加了一个昵称叫解除在线的人，该qq号码头像是警官证照片，上面显示警官证号是，对方就与受害人进行了视频聊天，视频中告知受害人如不及时处理将会被拘留，受害人害怕后就让受害人将摄像头对准其家长手机，并根据对方的提示进行操作，并在QQ加了一个名叫解除在线1的人通过对方的发送的二维码在微信上扫码通过云闪付支付了三笔，分别是第一笔9948元，第二笔8979元，第三笔4688元，共计23615元，后母亲发现不对而来所报警。转账订单号：第一笔：转账9948元，第二笔：转账8979元，第三笔：转账4688元，受害人银行卡：开户行中国建设银行，卡号。嫌疑qq：，受害人qq号：。
2022年9月24日被害人称在家中接到陌生互联网电话，对方称是中国邮政银行的工作人员，让被害人取消一个任务，不取消就要在银行卡扣钱，然后被害人按照对方提示操作，向对方银行卡转账5000元后发现被骗并报警，共计被骗5000元。
2022年12月9日，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（女，，汉族，小学文化，户籍所在地，现住安徽省号，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话）报案称：2022年12月9日16时19分至2022年12月9日19时，在房间内，被他人以冒充公安的方式实施诈骗，嫌疑人使用的号码：+，微信号：，受害人先后一共被骗元，受害人称未接受过反诈宣传，下载过国家反诈中心APP。第一笔2022年12月9日18时43分27秒，我的农业银行（卡号：，开户人：）转到对方银行卡（卡号：，开户人：）元；第二笔2022年12月9日18时54分40秒，我的农业银行（卡号：，开户人：）转到对方银行卡（卡号：，开户人：）50000元.“瞩目"的APP是一个正规的APP。
2022年8月24日13时许，在北京城建设计发展集团内，接到了号码为“”的电话，听声音，对方是一个男子，自称是国家反诈中心的，说有一个手机号，在发诈骗信息，然后对方跟验证了一下身份证号，然后就说给转接上海市公安局，随后电话那边就换了一个人，也是一个男子。随后这个男子就叫加了对方的QQ号“，昵称（公务号）”，在对方简介里，看到了一张照片，内容是的逮捕证，对方说涉嫌参与了一个犯罪活动，但是说没有，对方就说那就是有人盗用了的身份信息，还说让在网贷平台里借钱，看看的账户有没有问题，才能洗脱嫌疑，并且叫找一个没人的地方呆着。于是就去开了一间房，在房间内，问对方怎么操作，对方先是叫买了一个新手机，然后叫下载了一个叫“亿联会议”的APP，然后对方跟说了一个会议号，就添加到这个会议中，此外，对方还让下载了搜狗浏览器，让在地址栏中，输入“107.149.99.11”然后就下载了一个叫“安全防护”的软件，对方就叫这个软件打开，在后台开着。然后对方问有多少银行卡，说了几张，然后对方就说叫所有卡里的钱集中，对方来保护的银行账户，就按对方说的，进行了操作。把钱都转到本人名下建设银行和工商银行的账户中。对方还叫在借贷软件里借钱，于是就在“好分期”内借了8600元、“微博”借了20000元。都把借来的钱，转到了建设银行的账户内。然后对方说叫先收取5万元，就说那上手机银行转账，对方说不用上，让等着。2022年8月25日14:45，通过工商银行给“申署斌，，邮政储汇，转了79983元，2022年8月25日16:18给“张琴，，上海浦东发展银行，转账97500元”。然后对方使用的银行卡号办理了多个银行的数字钱包，然后通过数字钱包将钱转出，建设银行钱包共计转出65000元，建设银行钱包的转账情况：给陈思怡，钱包编号，转账两笔5000元，共10000元；给杨泓滨，钱包编号，转账5000元，给高兴旺，钱包编号转账5000元，给张小惠，钱包编号转账四笔5000元，共计20000元，给肖晶晶，钱包编号转账四笔5000元，共计20000元，给夏英浩，钱包编号转账5000元，邮政储蓄银行钱包共计转出30000元，转账情况：给喻永康，钱包编号，转账12100元，给杨泓滨，钱包编号转账7900元，给高兴旺，钱包编号转账两笔5000元，共计10000元；交通银行电子钱包转账共22100元，转账情况：给朱志豪，钱包编号转账5000元，给陈艺芳，钱包编号转账5000元，给杨泓滨，钱包编号转账2100元，给高兴旺，钱包编号转账10000元；中国银行数字钱包转账共计20000元，转账情况：给陈艺芳，钱包编号转账两笔5000元，共计10000元，给高兴旺，钱包编号转账两笔5000元，共计10000元；农业银行钱包共计转出10000元，转账情况：给陈艺芳，钱包编号转账5000元，给高兴旺，钱包编号转账5000元。数字钱包被转出金额共计元。对方又通过的建设银行卡给“国网冀北电力有限公司，卡号”转账10000元，还有一笔代理收款，信息是湖南电力全省集中缴费，没有收款账号。以上费用共计元。事主手机信息：苹果手机，iOS系统，，。事主已安装并注册全民反诈app。涉案电话；嫌疑人QQ号。涉案网址107.149.99.11。
2022年12月9日9时00分许，到辽中分局茨榆坨派出所报警称：在家中，发生刑事案件。我所民警接到报警后，立即组织警力，赶往现场，展开调查，经查：2022年12月8日10时许，在家中，接到电话称是沈阳市公安局户籍科的工作人员，说自己有洗钱的嫌疑，按照对方的操作被骗取21000元钱。
2022年09月22日10时04分,报警，报称其接到来电，对方自称是包头市公安局户政科民警，称其的护照处境到，之后对方给其转接到了的公安局，其身份信息涉及到一起洗钱案，并给其发来了一条链接，链接上显示一个通缉令，之后起就害怕了，开始主动配合他们，他们通过同屏软件看到了其的银行验证码，通过手机银行给对方长沙银行账户转账81200元，户名：；2、中国建设银行账户转账45600元，户名：；3、交通银行账户转账28200元，户名：；4、中国工商银行账户转账5900元，户名：；5、中国银行账户转账24000元，户名：转账共计元左右。
2022年12月2日在发生一起电信网络诈骗案，报警人（，33岁，男，，汉族，初中文化程度，户籍所在地蚌埠市万福村集西组229号，现住蚌埠市万福村集西组229号，居民身份证号码，联系电话。）报警称其被骗了，经查：2022年12月1日下午其其接到一自称万福镇政府的电话，对方称需要从其哪里订购一批油，后就添加了其的微信号，对方和其谈好价钱后对方让其再帮忙订购一批牛肉罐头，并且给其推荐了一个卖罐头的人，其在按照对方的要求和卖罐头的谈好以后，对方给其发来一个转账的截图，但是钱暂时没有到账，其就先将定金垫付给卖罐头的了，其转给对方以后对方的电话就打不通了，其去镇政府询问，发现并没有这个人，其就意识到被骗就报警了。共计损失：10000元（转账地址：。对方的联系方式：微信号：，昵称：，微信号：，昵称：，微信号：，昵称：牛肉罐头批发部（杨丽娟）。电话：,。对方银行卡：蒋金佰中国建设银行。其的微信号：，昵称：千里香油加工坊。银行卡：中国邮政储蓄银行）
2022年12月2日16时至19时许，受害人在家中接到一个陌生电话（嫌疑人号码：，受害人号码：），对方称受害人支付宝信息填写有问题会影响征信，信以为真，后根据对方的提示操作，先后通过手机银行APP向对方转账14321元、28642元，合计损失42963元。（受害人银行卡：中国工商银行、，户名：）(对方提供的银行卡：1、中国建设银行、户名：、账号：；2、中国邮政储蓄银行、户名：、账号：）。
2022年8月9日12时许，事主（女，身份证号：）报称，其于2022年8月8日接到陌生电话（+），对方称事主扫过某医院的码，涉及疫情密接，后又对方直接将电话转接给假冒的市公安局民警，转接后对方说事主涉及金融诈骗，让事主添加QQ进行备案登记，遂事主添加对方QQ，对方通过QQ给事主发送一假冒的“防诈骗app”（事主被骗后将该app卸载），并让事主保持这个app打开状态，对方又通过QQ给事主发送了一个名叫“展讯通”的实时会议app（无法提供视频会议号），用该app与事主共享屏幕，对方又口述说了一个链接，且事主无痕浏览，目前无法找到链接，打开该链接之后是一个类似法院检察院的界面，事主填写了银行卡的卡号、手机号、身份证号，及一个对方口述的验证码，后对方让事主把其招商银行钱款转到事主自己工商银行里面、及事主自己支付宝里，以上操作后对方称事主登记完成，第二天事主发现其工商银行里的资金少了50000元，该笔转账不是事主操作，而是在前一天共享屏幕状态下完成的。于是事主报警，总计损失50000元人民币。其中，事主QQ：，昵称：。对方QQ：，昵称：记录员。无对方链接（因事主采用无痕浏览），无对方“防诈骗app”及“展讯通”链接。经查询资金去向及转账方式，对方银行账号：农业银行，账号：，户名：赵志雄。事主银行账号：工商银行，账号：；转账方式：验证码盗刷。
2022年11月20日18:59报警称当天下午在家中接到陌生来电称为卫健部门，对方谎称称被害人为新冠密接人员，需要被隔离。被害人表示未到，对方又谎称被害人身份信息可能被冒用，让报警人拨打本地公安部门核实。后电话被转接至对方冒充的虚假公安部门，并告知被害人身份被冒用，对方让被害人下载瞩目APP，并通过该APP与被害人视频连线，对方身穿警服冒充公安部门，称被害人涉嫌洗钱犯罪，并发送假冒公安部门网页链接，被害人登录网址后发现网页个人涉嫌洗钱通缉令，便信以为真。后对方称需要对被害人银行账户进行资金清查，被害人遂转账元至对方指定四个账号账户，后意识被骗。
2022年11月29日12时至16时期间，，受害人的手机（）接到来自（）的电话，对方自称防疫部门，称受害人去过疫情灾区需要隔离，后转接公安机关，嫌疑人以涉嫌洗黑钱为由指导受害人操作手机转账，受害人信以为真，通过网银（）向对方指定账户（，广州多益网络股份有限公司）转账，后发觉被骗，遂报案，共计损失30000元。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充公检法】
2022年10月12日20时许，我所接(、职业学生)报警称在2-1304家中，于12日晚上19时许，在“快手APP”上看到可以免费领取“迷你世界”游戏皮肤，加上对方QQ账号进行聊天并扫描对方发送的二维码，对方以微信被锁定，自称警官说自己有违规行为等理由骗取共计4000元。对方信息：QQ群号、QQ账号、，本人平安银行卡号。被害人为未成年，故受害人一栏添加其母亲信息。本案因事主是扫码转账，故没有对方账号信息，只显示转账收款名称分贝为“bgibi”和“中国石化销售股份有限公司江苏石油分公司”，故录入对方QQ号。不涉及APP及涉案电话。因本案最终手段对方冒充陈警官给事主解除违规行为，故选冒充公检法。已协助报警人将涉案信息在国家反诈采集完成。
2022年11月9日下午报警称：大约11点左右，当时我在家，我接到一个电话，对方说是上海市公安局的，说我是密接，跟我说需要隔离14天，我说我没有去过，对方说可能被人盗用了你的身份信息，对方让我不要挂断电话，替我报警调查一下，然后就自动转接过去了，转接过去之后对方跟我说没有涉及疫情的信息，但是涉及一起“洗钱案”，就让我加上了公安局人的微信，说给我发一下案件信息，加上之后对方给我发了一个链接，还问我是不是嫌疑人，问我是不是的同伙，我说我不认识她，对方让我证明怎么证明，我说没法证明，对方就跟我说问我几个问题证明一下，对方问我银行卡里余额是不是有200多万，我说没有，对方问我有几张银行卡，需要清查银行卡，就让我加检察院的微信，加上微信之后，对方问我是不是要清查银行卡，我说是，对方跟我说这事不好办，对方说给别人打电话问一下，他打完电话之后跟我说让我保证两条，这件事不要让别人知道，而且还要保密，然后给我提供了一张银行卡，让把我名下银行卡的钱转到对方账户上证明一下，我就给对方转过去了，转过去之后我就感觉不对了，我就过来报警了。
2023年1月13日17时左右，我队接到（男，居民身份证号：，汉族，学历：大专，工作单位：山西四美轩园林绿化有限公司，户籍所在地：，现住址：，联系方式：）的报警称：2023年1月12日下午13时47分，其在的家中，QQ邮箱收到一个自称是易小钱的客服的邮件，对方称其之前投资的易小钱APP现在要退款，其就通过该邮件添加了一个QQ群号：，群昵称：[综合（E12）督办]的QQ群，进群后有个自称为银保监会的督办成员，因易小钱APP社会舆论比较大，所以先给一部分用户退钱，不过需要其提供身份证和易小钱的剩余回款额，其提供后对方对方又需要其缴纳税费，因其在网上看到有易小钱APP回款的消息，所以就觉得是真的，其便在对方给其的网址给对方提供的卡号转账6125元。转完以后对方称需要其提供打码量，其感觉不对劲，就报警了。报案人为光大银行的银行卡，卡号为：，户名为：，对方为中国银行的银行卡，卡号为：，户名为：。对方的QQ邮箱账号为：@，对方的QQ群号：，群昵称：[综合（E12）督办]；对方QQ号：，QQ昵称：在线—接待；QQ号：，QQ昵称：宋程程。
2022年11月29日9时许，犯罪嫌疑人通过电话（、微信号是:,微信昵称是:Zr59｡）联系被害人（、），电话称是的民警,他问其认不认识,受害人说不认识,他说他们警方在家里查到两百多张银行卡在诈骗,其中就有一张卡是我的,称涉嫌诈骗，让我下载一个“瞩目”的APP(现在已经被我卸载了),让我按照他说的来操作,之后我就按照对方说的来操作,对方让我打开我的江苏农商信用社的银行APP,以配合调查为由，诱骗通过其江苏农村信用社联合式银行卡贷款23000元，受害人通过银行后向的中国农业银行（卡号：）转账23000元，涉案价值23000元。
2022年11月04日20时许，（男,,联系电话：）报警：2022年11月04日17时06分一个QQ昵称为的人添加了的QQ好友，一开始以为对方是儿子，对方说想报名一份培训课程，培训之后可以获取985院校研究生的报送资格，一听还不错，之后对方就让添加学校教务处主任的QQ号，就添加了QQ号昵称为教务处-的QQ，添加之后对方问是否是要报名学校培训班，说是的，之后对方就给发送了一个银行账户，就向对方提供的中国邮政储蓄银行卡，卡号：，开户人：转账72000元，转账之后对方还向推荐培训课程，感觉到不对劲，就让老婆给儿子打电话，儿子说根本就没有这回事，就打电话报警了。
2022年11月19日12时许，接到一个电话为的电话，对方自称是恩施公安局的人，说一个叫的人在犯罪了，是用的的身份证，对方让去配合调查，还说不去的话会影响孙子上学，听到后吓坏了，紧接着对方说不去也行，说在微信上面视频说明情况，然后就添加了对方的微信号（微信号：），接着对方就打了视频过来，是一名穿着警服的女性，带着口罩，对方就问有哪种银行卡，就说有一张中国邮政储蓄的银行卡，没过一会就收到了一个验证码，并且将验证码告诉了对方，说完后，对方就说不要跟其他人提起这件事，后面就挂断了视频电话，然后在今天（11月20日）去银行查询的时候发现卡里面的元钱被转走。
2022年12月19日18时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：现自己被诈骗4万余元。民警询问得知，2022年12月19日下午15时许，报警人在家中休息时接到一个陌生电话（00853（735）），称自己是郴州市苏仙分局的民警，说报警人在涉嫌金融洗钱，随后叫报警人添加了一个自称公安局叫的工作人员QQ（），随后报警人与对方进行视频，报警人在对方的引导下登陆了一个网址（164.155.147.3）并填写了个人信息，随后报警人的银行验证码泄露给了对方，对方将报警人银行卡内的钱分批以充值电费及数字货币的方式转走了，共计被骗42000元，报警人银行账户：中国银行（户名：）
2022年11月26日10时许居民接到了一个自称为哈尔滨防疫指挥部的电话，接通后对方称有过哈尔滨旅居史但是未报备，随后对方称已将电话转接至哈尔滨派出所，转接后，对方自称为派出所民警，称涉嫌犯罪，要求按照他的指示进行操作，在对方的指导下下载了一个名为“瞩目”的APP，下载后在对方的指导下与对方开启屏幕共享，对方通过屏幕共享掌握其中国邮政银行银行卡信息，对方通过卡号为的邮政储蓄银行账户向的建设银行账户以及的中国银行账户转账共计两笔，共计被骗元。
2022年11月10日21时许报警称：2022年11月10日15时许，报警人在204家中接到一个陌生电话（），对方称是咸阳市疾控中心，对方称报警人10月30日去过，报警人称没有去过，对方称报警人身份信息泄露了，可能是别人用报警人身份证办的手机号，后对方给报警人转接到大兴公安局，转过去后对方让报警人加TM（TM号，昵称是），对方给报警人看了公安局照片，报警人相信了，后对方称帮报警人查一下，过了一会对方称报警人名下有一张工商银行卡涉及洗黑钱，需要查证资金流向，让报警人将钱全部转入这张银行卡，后报警人按照对方要求转账后，对方发给报警人一个链接（链接现在已经删除，无法提供），点入后报警人绑定了银行卡和苹果ID，后对方就不理报警人了，报警人查看银行卡，发现钱被转走了，后报警。共计损失元。（对方账户：浙江农商银行，，；中国农业银行，，；中国邮政储蓄银行，，；对方电话：；对方TM号，昵称是）（报警人账户：中国工商银行卡号；TM号是，昵称是吻落之光；苹果ID账号是，昵称是）
2022年9月25日下午16时许，王肖依接到一个电话，告诉王肖依是保定市公安局的，说王肖依的信息办理一个护照涉嫌非法偷渡地点在，让王肖依联系的警方让他们出示王肖依不在的录像，王肖依说王肖依没有联系方式，对方就帮王肖依转接到了的警方，接通后警方问了下情况，说王肖依涉嫌洗钱，让王肖依登录了一个网站查询，查询到了王肖依一个逮捕证，让王肖依下载了一个瞩目APP，让王肖依共享手机屏幕，还让王肖依找一个偏僻的地方，对方说要看王肖依资金流水，让王肖依填了银行卡信息，和密码。过了王肖依手机收到好多验证码，因为共享着屏幕对方都能看见。最后王肖依发现钱都被取走了。一共被对方转账三笔，第一笔2022年9月25日21时15分从王肖依的中国银行卡，转到对方招商银行股份有限公司，卡号:,转账：71800元，开户名：北京微播视界科技有限公司，第二笔2022年9月25日21时20分从王肖依的中国银行卡，转到对方中国银行，卡号：，转账：15000元，开户名：。第三笔2022年9月25日从王肖依的河北农信银行卡，转到对方中国银行，卡号：，转账：7700元，开户名：
2022年10月3日，发生一起电信网络诈骗案。2022年10月3日14时许，接（女，汉族，初中文化程度，户籍所在地同现住址：，居民身份证号码，联系电话同微信号：、，邮政储蓄银行卡卡号：）报警称被人冒充民警诈骗4万元。经查，系2022年9月27日报警人接到一个陌生网络电话（无法查看），对方自称是光大银行工作人员，称其有一张信用卡逾期了，现需找北京公安局开一张免单证明，就可以不用还这笔钱，后对方把电话转接到了公安局，后一个自称是公安局民警的人跟报警人说，其涉嫌金融诈骗案，说他给了报警人两百多万到报警人的光大银行账户上，现在他们需要对报警人展开调查，后报警人与对方就加了微信，后按对方要求将自己网银登陆的短信验证码告诉对方，对方将报警人邮政储蓄银行卡卡内的4万元于2022年9月30日13时31分转给对方提供的中国建设银行卡内（卡号：，户主：），后发现被骗，损失4万元，做刑事案件受理。
2022年10月10日，事主称其在肾内科，被人以冒充公检法方式电信诈骗25000元人民币。事主接到了电话，对方自称是警察，说事主涉嫌诈骗案件，别人利用事主的身份信息办理了一张储蓄卡，参与了洗钱案件，让事主协助调查。对方核实了事主的个人信息，事主见对方说的信息都对，就相信了对方，然后添加了对方两个微信（，），对方使用微信发给事主涉案的图片等内容，让事主协助制作笔录，还说需要冻结事主卡内的金额，让事主将钱转到一个安全账户中，之后对方通过微信发给事主二维码让其使用app扫码，在此之前让事主登记了信息，包括密码等内容，后来陆陆续续转走了7笔，前6笔都是2500元人民币每笔，第7笔是汇款10000元人民币，事主发现这些都不是自己操作的，发觉被骗就报警了。资金去向：事主共计损失25000元人民币，转账方式，验证码盗刷，前6笔都通过个人数字现金钱包充值到对方的账号，每笔的是2500元，账号分别是：；；；；；。第7笔是汇款10000元人民币，对方账号：，户名：，农业银行，网址。事主银行卡信息：工商银行：，户名：。
2022年9月13日10时40分许，王小玲来我所报案称：2022年9月12日其被骗。经查：2022年9月12日上午9时19分许一个电话号码为“+”的电话给王小玲打电话说其是长治市公安局的民警，他说王小玲的身份证号被不法分子盗用，他们查询到王小玲的身份信息从到了，让王小玲报案。随后他说他可以联系哈尔滨警方，然后对方就给王小玲转接到了哈尔滨警方。哈尔滨警方人员告诉王小玲家里有电器干扰不能录音，需要王小玲到一个没有人的地方需要核实王小玲的具体情况，王小玲就骑着我的电动车到了，然后对方让王小玲下载一个“瞩目”APP,这个软件可以视频聊天对方也可以看到王小玲的手机屏幕，下载好之后对方通过视频语音（王小玲看不到对方）让王小玲把手机微信APP退出，把王小玲的电话设置为拒接所有来电、拒收所有短信的模式（随后我才知道的），并通过网址进入这个网址后显示的是中华人民共和国最高人民检察院，经过核实对方说王小玲的身份信息被冒用了，但是王小玲还涉及到一个洗钱的案件。有一个叫的人使用王小玲的身份证注册了一个银行卡，这个卡涉嫌洗钱200多万，给王小玲返利26万元，对方让王小玲输入一个数字后我看到系统里面关于王小玲洗钱案件的逮捕令，对方和王小玲说不能把这个事情告诉任何人，这个案件里面涉及到在逃人员，如果王小玲泄露案情的话就需要负法律责任。王小玲说没有收到这个钱，对方说必须通过审核才能行，对方需要核实王小玲有没有收到这个钱。让王小玲通过这个下载一个“安全防护”的APP,王小玲按照对方提示点击“安全防护”的设置后，对方让王小玲从应用市场里面下载一个“数字人民币”的APP，下载好之后对方让王小玲绑定所有的卡到这个“数字人民币”APP中，王小玲把兴业银行信用卡、交通银行信用卡、邮政储蓄卡、农业银行储蓄卡绑定“数字人民币”后对方让王小玲把“四类钱包”升级为“二类钱包”。王小玲升级后对方指导王小玲在兴业银行APP、交通银行APP中操作转账，每操作一笔转账都需要填写短信验证码，但是王小玲手机上收不到短信验证码，每次都是对方告诉王小玲的验证码，对方说这个验证码是对方通过上级领导申请的。王小玲按照对方指示操作了大概半个小时后王小玲说要回家给孩子做饭了，对方让王小玲不要挂断“瞩目”APP视频，然后王小玲就没有挂断视频，王小玲骑上电动车回到家中后就去做饭了，王小玲妹妹到我家说一上午联系不到我，王小玲就把这个情况和她说了一下。王小玲妹妹说王小玲被骗了。王小玲才意识到自己被骗了。截止报案前王小玲于2022年9月12日12时7分给一个阚爱梅的邮政银行卡账号转账9993元，王小玲的邮政储蓄银行卡与2022年9月12日12时12分给阚爱梅的邮政银行卡账号转账10000元。
2022年10月29日14时00分许，报警人来所报案称：其与当日9时20分许，在内时接到的电话，对方声称自己为南京公安民警并告知报警人涉嫌一起诈骗案件，需要报警人添加对方QQ号，后对方在QQ聊天内让报警人下载“瞩目”APP进行视频会议，并通过语音让报警人登陆网站（38.6.236.150）并在网站上输入其相关的银行卡信息和密码。后报警人登陆工商银行app发现卡内的14500元人民币被转账至一张交通银行卡（开户名：，卡号：）内，报警人怀疑自己被骗，故来所报案。
2022年11月30日19时许，我所接报警称其在被人冒充银监会工作人员以下调利率为由诈骗人民币34500元。附：接受证据清单（嫌疑APP名称：“乐播投屏、云视讯”；嫌疑链接：;嫌疑人电话：；乐播投屏昵称：用户，绑定手机号：；上海浦东发展银行：“”；潍坊银行：“”;受害人建设银行卡：）
2023年1月9日09时24分，斯仁道力玛接到一个电话，电话号（），自称是公安机的男子，他说斯仁道力玛的护照在被人盗用了，问斯仁道力玛2022年12月25日在要去哪里，斯仁道力玛说哪里也没去。他让不要撒谎，通话是录音的。斯仁道力玛说没有撒谎，对方说斯仁道力玛的护照和身份证被人使用了，对方还说了斯仁道力玛身份证号码与斯仁道力玛核实。对方说有人使用斯仁道力玛的身份证和护照从事违法犯罪活动，让斯仁道力玛报案。然后给斯仁道力玛转接了公安局的电话，电话那边问斯仁道力玛什么事情。斯仁道力玛向对方了说斯仁道力玛身份证和护照被冒用了。对方说给斯仁道力玛调查，然后说斯仁道力玛涉嫌洗钱，他说有一个叫的人被抓了涉嫌洗钱，她有20多个人的身份信息，其中就斯仁道力玛的信息。让斯仁道力玛去给斯仁道力玛做笔录，斯仁道力玛说斯仁道力玛在过不去，他就让斯仁道力玛下载瞩目的一个软件App。电话就挂断了，斯仁道力玛正要问问朋友这是什么情况，斯仁道力玛又接到了一个打来的电话，对方称他是公安局的，问斯仁道力玛为什么还有下载，斯仁道力玛说不下载，他要求斯仁道力玛配合，如果不配合就让斯仁道力玛去。斯仁道力玛害怕了，斯仁道力玛当真了，他让斯仁道力玛下载瞩目的一个软件App，给斯仁道力玛做笔录，调查斯仁道力玛的钱是从哪来的。从这开始电话就没有挂，他交斯仁道力玛操作，从瞩目软件APP和他联系的，他和斯仁道力玛视频。他问斯仁道力玛有几张的银行卡，都有多少钱。斯仁道力玛说建卡有6万多，中国银行卡有6000元，农村信用社有8000元。他让斯仁道力玛把银行卡放在手机前给他看。看完之后，说调查一下斯仁道力玛的钱，让斯仁道力玛下载中国建设银行的APP、中国银行的APP、农村信用社的APP，他告诉斯仁道力玛如何操作，从建设银行贷款了32000元，准入斯仁道力玛建设银行卡中，然后让斯仁道力玛将微信中的11005.43零钱提到了建设银行卡，紧接着他告诉让斯仁道力玛在建设银行手机APP上给马天赐建设银行卡中转了元。他让斯仁道力玛通过支付宝将斯仁道力玛农村信用社里的8000元转入建设银行卡中，并从建设银行手机APP上操作将建设银行信用卡中提取了5000元准入建设银行卡，紧接着将中国银行卡中的6000元通过支付宝转入建设银行卡。他让斯仁道力玛从建设卡中转19000元到田维的建设银行卡中。他让斯仁道力玛向朋友借钱，斯仁道力玛在朋友那借了3万元，斯仁道力玛又通过微信提现到了中国建设银行卡，然后按照他的提示分别给陈立、祁树婷、郭培的建设银行卡中转了1万元。第一次是2022年1月9日12时30分，我用卡号是，向对方指定的中国建设银行卡号转账元人民币，收款方为马天赐：第二次是2022年1月9日13时18分，我用卡号是，向对方指定的中国建设银行卡号转账19000元人民币，收款方为田维；第三次是2022年1月9日15时01分，我用卡号是，向对方指定的中国建设银行卡号转账10000元人民币，收款方为陈立。第四次是2022年1月9日12时30分，我用卡号是，向对方指定的中国建设银行卡号转账10000元人民币，收款方为祁树婷；第五次是2022年1月9日12时30分，我用卡号是，向对方指定的中国建设银行卡号转账10000元人民币，收款方为郭培华；
2022年8月12日16时许，事主来所报案称：8月12日13时许，事主在内，接到陌生电话（），自称是平凉分局民警，让其接受配合调查，其中对方称深圳公安局民警，让其添加对方微信，添加成功后对方将警官证，还有一张事主的违法逮捕令，因事主的身份证被一叫的人买去了，并且称将身份证卖了5万元，被警方抓获，将其卖身份证一事说出来了，对方让其保密，不要将此事告诉任何人，对方和事主接通微信视频，询问事主个人情况，家庭成员信息，银行卡信息，并且让其下载瞩目APP，之后事主发现自己银行少了25700元，这笔钱不知道是怎么转出的，对方称继续筹钱，并且筹集人民币5万元，这笔钱是可以帮助其消除违法记录，当时事主意识到被骗了，后自行来所报警。事主损失金额：人民币25700元。转账方式为验证码盗刷。事主银行卡信息：中国邮政储蓄银行卡：，开户人：，开户行：泾川县安定街营业所。对方银行卡信息：交通银行卡：，开户人：。转账明细：2022年8月12日14时46分，我用中国邮政储蓄银行卡：，开户人：，开户行：泾川县安定街营业所，向交通银行卡：，开户人：，转账人民币25700元。事主通过电话，微信，瞩目APP和对方信息。对方电话：电话：，归属地为深圳。电话时间：2022年8月12日13时09分至2022年8月12日13时31分，约21分钟。事主电话：甘肃电信卡：，归属为甘肃。事主微信：微信号：,昵称：最熟悉的陌生人。对方微信：微信号：,昵称：深圳，电话号码：。微信号：,昵称：笔录室，电话号码：。事主瞩目APP账号，微信直接登录，当时会议号码：，对方账号事主无法提供。责任民警郭晓宇。
2022年10月19日8时许，报警人报称在接到冒充商丘市公安局的电话，对方称报警人名下护照非法使用，后将电话转至护照使用地南京公安，冒充南京公安的人告诉报警人，其名下的银行卡涉嫌洗钱，后要求报警人下载会汇APP进行共享屏幕，并要求报警人将账户内的钱全部转账到同一个账户，报警人按照要求操作后，对方称报警人的账户被冻结了，又要求报警人缴纳10万元进行取保候审，报警人给对方转账后对方又陆陆续续要求报警人转账元。接收证据情况：无。对方账户情况：中国农业银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：；中国民生银行，卡号：，户名：；数字人民币账户：对方账户，户名：，账户，户名：。对方的电话：。对方的QQ号：，昵称：办公；QQ号：.昵称：办公。网址是：；；；；报警人的银行卡情况是：工商银行卡（卡号：，户名：。我的数字人民币账户：。我的QQ号：，昵称：Z。
2022年8月18日9时许，在接到境外陌生来电，被冒充公检法诈骗10万元，其卡号为的邮政银行卡转账给名为，卡号的交通银行卡10万元。
于2022年9月8日下午，事主报称：当天上午10时25分，在被骗了元。过程是于2022年9月6号14点30分，当时事主在，接到一个电话自称是防疫疾控中心的，对方说事主的信息在处检测出了红码的情况，说事主因为个人信息泄漏了，在广州公安局越秀区分局有涉嫌金融诈骗的嫌疑，事主当时就慌了，然后直接帮事主电话转接到广州公安局越秀区分局档案室的，后添加了的QQ，进行QQ视频，事主看对方是穿着警服就相信对方了，对方说事主涉嫌金融诈骗，并且对方提供了两个网站链接给事主，说可以在里面登陆查询案件信息，之后事主就登陆对方提供的网站上去，然后输入对方说的验证码（），事主就在网站里面看到了相关案件信息，之后对方说叫事主先把自己的银行卡余额及信用卡钱全部转入指定卡号，不然事主的银行卡名下的钱会被转走，到时候公安机关不负责了的，之后对方就指引事主下载了闪电宝PLUS和佳付通这两个正规软件，下载之后对方就让事主将银行卡绑定到这两个软件里面，然后对方就让事主在这两个软件刷一下流水，刷了流水之后对方就说让事主将钱转账到指定账号上，后就按照对方的指引将钱转账到事主的邮政银行卡里，后于2022年9月8日10时许事主想去登陆邮政银行发现登陆不上去了，后来发现银行卡密码被人改了，事主联系对方也一直没回应，才发现被骗了。【事主接到的电话：，通话记录已删除；对方的QQ：；对方提供的网站链接：、；事主下载了两个正规APP：闪电宝PLUS和佳付通；事主的银行卡：；对方的银行卡：、、、、、、、、】
2022年11月03日19时许，接110指令称：有人被诈骗，民警赶至现场，经查，系（证件号码：,联系电话：）在419房间内休息时，接到一个电话（）对方自称黑龙江公安局民警，冒充公安机关民警告知受害人涉及到一起2000万金额的诈骗案（诈骗案），说受害人参与了洗黑钱，让其配合他们接受调查，并让受害人在手机上下载了两款聊天工具“会汇”、“瞩目”另外对方还说受害人的征信有问题，并让受害人下载登录了她的抖音、支付宝（花呗、借呗）、安逸花、360借条、云闪付、好分期等借款平台进行借款，受害人是通过自己的中国农业银行手机APP上操作转账（户名：，卡号），分两次转给对方的，第一次转账给了对方报来（口头报）的户名为的中国建设银行卡（卡号：）卡上（十万）元钱；第二次转账给了对方报来（口头报）的户名为的中国银行卡（卡号）上13900元钱，总共被诈骗了元。
2022年11月4日20时许，报案人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报案称：今天下午其在时，接到了一个陌生电话（），对方自称是赣州市公安局的民警，说其涉嫌洗钱案，对方其下载了“zoom”app（app已卸载，下载链接已删除），下载完之后，对方给其报会议码（记不清楚了）让其加入会议，对方几人打开视频穿着警服，冒充公安民警，对方问其有几张银行卡，以及其银行卡、微信账户的存款情况，对方以做资产清查为由让其将微信中的元钱提现到兴业银行的银行卡中，于是其分两笔将钱转到自己兴业银行的银行卡中，而后对方称要开始资产清查，叫其打开了摄像头，并说两小时后资产清查才会结束。然后对方开始从其的银行卡里面转账，具体转账情况如下：在其将微信钱款转至其本人兴业银行账户之后，对方从其兴业银行账户中先后分四笔转走65000元钱，第一笔转账的时间是2022年11月4日19：40：41，对方银行卡账号：，户主：，转账金额50000元；之后三笔对方都是通过数字人民币兑出的方式转走。后面，其姐姐刚好打电话过来，其将这件事告诉了其姐姐，经其姐姐的提醒这才发现被骗，遂带其来公安机关报警。受害人共计被骗65000元。
2022年11月24日，报警称：其因冒充国务院财政部工作人员被骗。2022年11月24日9时，其在，收到陌生邮件（对方邮箱账号：@),内容为国务院财政部下发津贴补助的领取，需要进行个人信息完善才能领取补贴，其信以为真。遂扫描邮件中的二维码进行信息完善（该二维码已删除，故无法提供），按照提示将自己的身份证号码、银行卡账号、密码和收到的短信验证码的全部输入，后发现自己的银行卡（中国工商银行）向对方账户（银联无卡支付待清算暂收资金专户08，中国工商银行）转账18938元，后意识自己受骗遂报案。共计损失人民币18938元。
2022年9月17日20时47分38秒，沙岭派出所接110指令称：在家中被骗65900元，经工作查明2022年9月17日19时许，接到冒充公安局工作人员来电称其参与洗钱犯罪，按照对方指引登录网址查询具体犯罪细节，见到内容涉及姓名、身份证号、电话、户籍所在地，均真实有效，对方要求其下载“安全防护”APP之后，登录手机银行中国邮政储蓄银行查了一下，发现卡里有56667.84元，然后又查了一下的中国建设银行卡，发现卡里面有9300元，经过俩次查询之后，发现中国邮政储蓄银行于20时09分04秒被转到的中国邮政储蓄银行卡里56600元，的中国建设银行卡里面的9300元，于20时16分39秒被转到自已的中国邮政储蓄银行，后于20时17分49秒也被转到的中国农业银行卡里9300元，共计损失65900元人民币
2022年11月19日21时10分22秒，巴城派出所接指挥中心指令称：受害人节称自行来所反映情况，民警接待，经了解系于2022年11月16日00时00分至2022年11月19日21时05分，在，在抖音上搜索联系了一个自称网络反诈警察的人，添加对方QQ咨询，对方称能帮受害人追回之前被诈骗的钱款，取得受害人信任，按对方所述流程操作。在通过网银转账1次，由自己账户向对方账户转账人民币4967元，后对方并未帮其追回被诈骗钱款，并将其拉黑，发现被骗，损失人民币【4967元】。我所做好登记，展开调查。【受害人信息：开户银行：，节，工商银行，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：】、【嫌疑人信息：开户银行：，，邮政储蓄，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：无，网址：无】
2022年11月1日11时53分，我所接110指令称在发生刑事事件。报警人称有自称防疫骗自己，损失1万6，已三方反诈，是电诈。我所接警后，民警立即赶到现场，经了解2022年11月1日9时许，在，被害人接到一个自称伤害嘉定公安的电话，称其涉嫌犯罪，让其下载软件ZOM跟其视频，并且让其转款到指定账户，用来核实是否涉及赃款，之后被害人转账16000元后，对方又让其把信用卡的钱也给转过去，这时被害人感觉不对，让对方把钱转回来，对方没给转，于是被害人发现被骗，于是就报警了。被害人一共给对方转账一笔。2022年11月1日11时8分，被害人用自己的农业银行卡（）给湖北农村信用社（），账户名为，转账16000元。
2022年12月23日，（身份证：，联系电话：，现住址：）报警称2022年12月19日接到，对方自称国家反诈中心的警察，称其11月3日在上海腾讯网注册了一个的手机号，对方接到上海市公安局的通知，称该账号、手机号涉嫌诈骗，要冻结其手机号和银行卡，如果想了解情况，可以给其转接到上海公安局，该同意后，语音就直接转到了上海市公安局，对方说因为是异地，要其通过QQ视频，做一个视频笔录，接着对方加其的QQ号：，昵称：（勤务号）；QQ号：，昵称：文件传输；还有一个视频的QQ号，对方已经删除好友了。后以让其交保证金为由多次多笔给对方提供的银行账号、、等24个账号转款，共计25.8万元。
2022年12月30日牡丹江市公安局公安局东安分局新安派出所民警接到报警，报警人在位于接到一个自称快递物流客服的电话（+）对方自称是负责快递中转的工作人员，对方说我有一个快递中的物品没有了，现在这个快递有保价，可以对我进行赔付，然后对方问我在购买快递时是怎么支付的，我回答用微信支付的，对方说保价赔偿的钱可以打到我支付的银行卡账号中，但是需要使用支付宝进行操作，对方称我这时头一次进行保价赔付还需要进行转账获取银行流水的截图才能完成验证获得保价的赔偿，报警人按照对方要求操作给对方转账元，报警人发现被骗后报警。
2022年12月16日12时48分许，到西安分局火炬派出所报案称：2022年12月15日16时59分，自称“阳明区吴主席”的人打电话跟其加微信（微信号：，昵称：前程锦绣）好友后，通过语音跟其聊一些工作的事后，让其第二天到阳明区政府见面。2022年12月16日早晨，其通过微信询问对方见面时间，对方称：要开会，开完会联系。2022年12月16日09时30分许，对方提供微信说：需要用钱，让其帮忙周转，然后到办公室取现金。其同意。2022年12月16日11时26分，其让朋友在营业所通过现金转账向对方提供账号（银行账号：，账户名：）转账20000元。转账完成，对方让其再帮忙借钱且拒绝视频通话，其感觉不对，联系吴主席核实，发现被骗。（冒充领导，损失20000元，火炬）
2022年8月28日下午14时许，在内，被害人接到一个陌生电话，对方自称是邯郸市公安局的工作人员，询问被害人认不认识一个叫的人，又问被害人去没去过，后对方称帮被害人转接市朝阳区公安局，对方告知被害人涉嫌跨国洗钱案件，后双方加微信联系，对方让被害人下载了一款名叫“安全防护”的APP软件，并在里面填写了个人信息，有名字、身份证号、银行卡号、验证码等，后被害人银行卡内的钱款被转走，被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（、）；对方的微信号（）；对方的银行卡号（、）；APP下载链接（）。民警已采集被害人手机。
2022年12月23日10时至18时许，(,，邮政卡：、建行卡：）在其家中，接到的+的电话，对方自称是银监会的工作人员，并以其京东金条账户有问题，银行要冻结其银行卡，需将其钱转到安全账户为由，骗其登录网站（）与其聊天，并通过其名下账户（建设银行：；邮政储蓄银行：）分别向对方账户（①：；②：；③：；④：）转账73200元，49999元，49999元，9000元，共计损失人民币元。
2022年11月30日，报案人（秦小东，38岁，港澳居民来往内地通行证：，手机号码：）称被他人以“冒充公检法”的方式诈骗人民币元（手机银行转账），一个自称是香港卫生署的工作人员电话，对方称报案人的电话号码不是本人办理的，并说报案人身份信息泄露，让报案人联系广州市公安局开一个证明。报案人给对方说不知道怎么联系广东市公安局，对方说他帮报案人联系。过了几分钟一个自称是广州市公安局名叫的民警（警号：）给报案人打电话让报案人提供一下身份证号帮报案人核实一下，过了一会对方说报案人可能涉及洗钱，并让报案人下载了一个名叫""的软件，让报案人跟他们领导联系，之后报案人按照对方的操作后，损失元。报案人一共向对方转账元，共1笔。报案人于2022年12月09日11时04分，使用自己的中国银行账户（卡号：，户名：秦小东）向对方提供的中国农业银行账户（卡号：，户名：）转账元。
2022年9月27日下午3点多钟，手机号接到一个电话是00853（319）的给打电话（对方是个女的，别的信息不知道了）说，是邢台公安局，说有一个护照非法入境，问是不是，说不是，接着她说有可能是的身份被盗用了，让去一趟公安局，说没空，他说要是不配合的话对后期孩子上学、征信都受影响，身份证也不能用了，还说让必须在两个小时内解决这个问题，就说那怎么办，对方说要是没有空的话，他可以接通警方。接通后，对方说问有什么事，就把邢台市公安局跟说这些复述了一遍，对方是个男的，他说他得先了解好情况再能给反馈。后来他跟说的身份可能被盗用，然后他说再查查有没有其他情况，接着他又说了一些别的话，记不清了。后来他又说涉嫌洗钱，在他们侦办的一起案子，从一户人家里查到二百多张银行卡，其中有的民生银行卡，办卡的时候收到3万元的办卡费，还说后来民生银行卡里收到了26万8千元的回扣，说没有民生银行卡，他说这卡不是的话，也可能是的身份信息泄露了，他说他控制不了，要报告他的上级。还问知不知道zoom这个软件，不知道，他就让下载注册登录，也没多想就下载注册登录了，还让打开zoom的视频会议，和他进入同一个房间，看不见他，他能看见，好像还是屏幕共享，还能看到手机上的内容。后来又换了一个人，跟说要把列为嫌疑人，带到公安局配合调查、拘留几个月，脱了嫌疑才能回来。还跟说按说得拘留几个月，如果积极配合他就可以不用去，也不用被拘留了，就信了，说要对进行资金监管，查的账户里是否收到这26万8千元，如果没有收到，就是个人信息泄露严重。然后让打开了一个网页（网址是38.53.2.206/login/），登录上去是最高人民检察院，然后让把的银行卡的账号、密码、短信验证码都输到上面，说有的银行卡卡号密码记不得了，他还说让积极配合，还让打开支付宝，查看的银行卡。就把名下的建设银行卡、中国银行卡、邮政银行卡信息输入上去了。这期间一直是视频会议通话，还让写个人经历、涉罪检讨书，他们就在那操作，后来手机上银行卡转账短信，他就让删掉，说这就是把钱转出去了，他就说国家工作人员多忙多累等等，后来也就没在说什么。那时候有点不相信他，他就在视频通话里又给银监会打电话让听着，说收到银行转账短信都是虚拟操作，还说钱还在账户里。他一边操作，一边跟闲聊，还说去了带看冰雕，就怀疑是被骗了，就问银行朋友可能被骗了，朋友就让打人工客服挂失，后来就打电话报警了
2022年10月24日22时7分我所接分局勤务指挥处布警报在2-1006妻子失联，她带着40余万元，电话，身份证号：，担心她正在被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经工作，我所民警与取得联系，称被骗。经了解，事主接到一自称是北京市疾控中心的电话，对方称事主流调有问题要被强制隔离，事主称哪也没去过之后，对方以事主身份信息被泄露并涉及一起洗钱案为由让事主登录一网站输入自己的银行卡信息，并让事主下载“Zoom”会议软件。事主照做之后发现银行卡被转走三笔共计20万元。事主银行行卡为中国工商银行，卡号是,储蓄卡，开户人是事主本人。第一笔63000元转到尾号9679的中国农业银行账户，户名：；第二笔89500元、第三笔47500元转到尾号4796账户，户名：。具体对方具体卡号暂时不祥。网址地址是167.88.199.210
2022年08月21日9时许，在自己的店子里接到了一个号码为的卫星电话，电话里称自己是张家界市公安局民警有涉嫌帮信罪的嫌疑，对进行言语恐吓，称以12000元将自己的银行卡出售给了一个叫“”的人，并通过各种套路问题将的中国邮政银行储蓄卡账户和密码哄骗到手，通过网银操作将卡（卡号为中国邮政储蓄银行）中的70000元钱转给了一个叫的中国银行中（卡号为中国银行），随后又威胁找亲戚朋友借钱来证明自己的清白，在亲戚的分析中，认为自己被骗，于是来到瑞塔铺派出所报警，损失共计70000元。
2022年9月10日下午20时40分许，报警人来所报警称自己在2022年9月10日上午在的家中上网咨询律师，然后在360浏览器中发现一个华律在线的咨询信息，然后报警人点进去看到一个微信联系信息，这个微信名称叫警务110办理，微信号为：wxid-。报警人的微信名称叫公主，微信号是wxid-。然后就通的微信加了对方的微信，对方给受害人说可以帮我查一下，然后说需要账户验证以便查实之后，转款，然后就相信了对方，对方给了一个邮政银行的账号，卡主是，卡号是。然后就从的工商银行卡（，卡主是）给对方转了7599元钱，然后对方就联系不上了，然后就来派出所报警了。
2022年9月19日，（女，40，广东人）报警称：在，其接到一个自称是疾控中心的电话,让其去隔离,其称最近没有去其他地方,对方就让其在外面找个地方独处,不要回家,其就自己跑出来到了开了一间房在里面休息,随后又有一个自称长沙公安的人打电话给其,称其涉及非法案件,让其配合处理,其就按照对方的提示加了对方的QQ,对方又让其下载一个zoom的软件,对方在zoom软件上和其视频通话,并且是开启录屏的,其按照对方的提示,把其的钱在几张银行卡里互转,最后转到其的广发银行的账户,再被别人转走,其在过程中是不知情的,随后其老公觉得不对劲，就来派出所求助了，其共转账元人民币。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：到所报警称2022年12月8日在家中通过视频号添加一个QQ号（），对方声称是的律师，以QQ号泄露并已报案为由，要求受害人配合调查，并让受害添加另外一个QQ号（，昵称：），要去受害人视频通话，并引导受害人拿其母亲手机并打开微信钱包余额，首先让受害人将微信钱余额全部提取到银行卡内（），以视频通话看见了受害人银行卡号，然后让受害人下载了云闪付，并给受害人提供云闪付的账号与密码，让受害人登陆云闪付绑定其母亲银行卡，然后诱导受害人使用云闪付扫码支付8247元。民警处理结果如下：立案侦查。
2022年9月22日我辖区居民报案称：2022年9月21日其在家中接到朋友电话称自称为同江消防大队大队长的人说手里有工程想要包给其朋友，其朋友便介绍给，了解情况后便想承接这个工程，便要了对方手机号了解工程情况，后对方第二天对方打电话让购买一批物资，称先让进行垫付，同意后对方向其提供银行卡让其向银行卡转账，便向对方指定银行卡转账，转账之后对方电话关机，意识到自己被骗，遂来我公安机关报案，被骗金额元。转账银行卡、，对方用于诈骗银行卡号为。
2022年09月04日15时51分，扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到18#-1-502居民报案称：2022年09月04日13时00分，在家中接到，陌生号码来电，对方自称是疫情防控工作人员的电话，对方称有地区的旅居史，要对其进行核查，为证实该情况，对方称让联系市公安局开具证明，随即将电话转接所谓“公安局工作人员”，按照对方要求添加对方提供的QQ账号：，昵称：证明单。对方以的身份信息泄露，并有银行的工作人员使用了的银行账户从事洗钱活动，并要将的银行账户进行冻结，需要向对方的制定账户转账一定资金进行解冻，在对方的诱导下，先后向对方的提供的制定银行账户转账2笔共计25500元。2022年09月04日15时00分，用自己的银行账户（）向对方提供的银行账户（中国建设银行曾珍）转款14000元。2022年09月04日15时36分，向对方（中国银行徐晓）转款11500元。
2022年12月18日17时许，居民到立新派出所报案称：2022年12月18日17时许其接到一个自称是消防队工作人员的电话，对方称最近要举行消防演练，需要订购大量补给，由于被害人存货不足，对方向其提供了一个微信号订购，对方要求被害人先付定金33000元，在五马路建设银行汇款后对方无应答，随即发现被骗。
（冒充公检法）受害人：（女，，汉族，中专文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）于2022年9月7日前来我队报案称在被人以冒充公检法的方式诈骗了51000元。经了解，在2022年9月7日15时受害人接到了一个陌生电话，对方自称是宜春市公安局的，告诉受害人有一拐卖儿童的嫌疑犯在其名下办了一张的银行卡，然后让受害人配合他们，并说会帮助其，还让受害人加了对方的QQ号。打完电话之后，受害人就在QQ上加了对方提供的号，对方给其提供了两个QQ号，添加之后，对方就给受害人发了两个网址，称让其复制链接下载APP，要受害人配合他们做笔录，于是受害人就下载了一个名为Zoom的APP（经核实该APP为正规APP）并按对方的指示操作，受害人注册登录了之后，对方提供了一个号码给其，其在该APP内输入该号码之后查到了其自己的身份信息以及对方称的犯罪嫌疑人的信息，于是受害人就相信了对方，然后在该APP内跟对方打了视频通话，受害人称看到对方是一个穿着警服的，然后对方就给受害人看了一些文书之类的，并说需要先让受害人把我卡里的钱先转给对方，然后会先冻结其的卡调查情况，然后还问受害人其他的银行卡里有多少钱，说让受害人去手机银行APP里面查看一下，于是受害人就去手机银行里查看且输入了其的支付密码，并向对方转账21000元，受害人把转账截图发到了对方QQ上，然后受害人就发现对方将其好友删除，受害人此时发现不对劲，然后发现其手机里有一则转账消息，于是受害人就去手机银行查看，就发现莫名其妙被转走了30000元，于是受害人赶紧将内视频通话挂断，然后前来报案。无涉案网址，对方QQ号：、。受害人银行卡：农商银行户名：、建设银行户名：。对方银行卡：浦发银行户名：陈飞宏。其它几笔订单为数字人民币兑出：中国建设银行总行账务中心户名：null、中国建设银行北方数据中心户名：。我队已对其制作笔录材料，拟立为刑事案件。
2022年8月8日19时许，当时在口，对方就打电话联系（对方电话号码：,,），他告知他是深圳市防疫中心的人员，他告知的健康码有异常，要去隔离，说手机在扫描过有问题，然后对方要打电话到长沙市公安局，告知对方不能查询到长沙市公安局的电话，然后对方说可以帮转接，转接了后询问对方是否是的身份泄漏了，然后对方让加了一个QQ群（）群名称（为民服务），在群里面对方发的照片询问是否是本人，告知对方是的，在然后对方说的身份证信息有问题，说涉及诈骗，要下载一个“Zoom”的APP软件（通过应用商城下载），就通过该软件和对方沟通，然后对方又告知下载安全防护（事主已删除无法查到下载链接），然后对方告知说银行卡要被冻结，然后对方就叫把其他银行卡的钱转账到自己的建设银行卡上，在然后就把泸溪农村商业银行卡内的3400元人民币转入到的建设银行卡上，在然后就发现的建设银行卡上5000元人民币都不见了，就意识到可能被诈骗了，一共被骗5000元。对方银行卡信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：陈雨豪。
2022年11月13日10时许，我队接柴堡派出所辖区居民报警称在2022年11月6日接到一个00开头的电话，对方说是邯郸市公安局的民警（），告知近期破了一起洗钱案中有的银行卡，涉嫌洗钱犯罪，为了证明自己没有洗钱，根据对方的提示将自己的钱转入对方提供的银行账户内1、交通银行卡号：，户名：，转款65500元。2、中国银行卡号：，户名：，转款18000元。3、中国建设银行：，户名：，转款49900元。4、交通银行卡号：，户名：，转款28900元。，后来一直没有收到对方转回来的钱，共计被骗元。
2022年11月27日，（,，微信名：，微信号：，招商银行：，苏州银行社保卡：）接到一电话，对方自称是苏州市公安局刑侦队的，叫，警号是，称其涉嫌洗钱，之后把电话转给"上海公安局"一个叫的警官，后加对方的微信（微信1名：，微信号：，微信2名：，微信号：，检察长的微信名：，微信号：，，、，、，、），对方让下载了一个向日葵客户端，可以远程监控手机，在对方的指示下操作，将钱从自己的招商银行卡转账到自己的苏州银行卡里的，因为对方远程监控手机，得知了其银行卡账号和密码，之后对方将其银行卡内的钱转走了，发现被骗损失元。
2022年8月25日20时许，报案人叶小立报案称：2022年8月17日接到电话（），对方自称是防疫中心的，称报案人叶小立使用这个手机号，在扫过码，需要转接到哈尔滨公安局去，一个自称叫的警官接待报案人叶小立，对方称是因为报案人叶小立的信息泄露。对方通过电话语音告诉了报案人叶小立一个浏览页的网址，听对方的指令进行。按照对方指令进入了一个网页，上面显示报案人叶小立犯了一个关于洗钱的刑事案件，对方称的公安就会直接把报案人叶小立抓走，对方给报案人叶小立发了一份刑事逮捕令。对方称可以帮报案人叶小立，但需要按照对方指令进行操作。对方让报案人叶小立添加了3个QQ号，对方用其中一个QQ号跟报案人叶小立聊天，首先对方让报案人叶小立自拍了一张照片，称是在进行实名制认证，对方让报案人叶小立下载了钉钉APP软件，并开启了共享屏幕功能，对方让报案人叶小立把自己支付宝、余额宝还有其他银行的钱，共计24万9千元钱，全部转入报案人叶小立本人的两张银行卡内。报案人叶小立怀疑对方，报案人叶小立赶紧将之前关闭的系统全部恢复。报案人叶小立发现之前让对方指导的汇入报案人叶小立的两张银行卡内的钱已经不见了，报案人叶小立就报警了。共计损失：元人民币。（对方信息：电话：，链接：198.15.131.123，QQ：、、；第中国工商银行总行清算中心：，户名：顾晓峰；兴业银行：，户名：何健；中国银行：，户名：王伟。）（报案人信息：兴业银行：，户名本人；交通银行，户名本人，QQ：。）接受证据详见接受证据清单。
2022年10月26日12时许，在的家里，受害人接到一个自称是金山派出所夏警官的电话，对方称受害人涉嫌诈骗，让其添加办案民警的微信号：，和微信号：，对方以查清银行流水和配合工作从而证明受害人与案件无关为由，骗取受害人通过银行卡：向对方提供的银行卡号：进行转账，后发现被骗，共计损失59100元。
2022年12月7日13时30分许，我所接到报警称：在26-4发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年12月7日9时至13时许，其在26-4家中，接到一个陌生电话，对方称是公安部门的警察，现涉嫌骗保，信以为真，按照对方的要求操作，被骗40000元人民币。
2022年08月24日16时许，（联系电话：）报警：称被诈骗。民警询问得知，系接到诈骗电话，对方骗取信任后，要将登陆手机银行的密码、短信验证码等提供给对方，后银行卡内被转走12万余元。卡号：。2022年8月22日10时37分，向（户名：）转账49950元。2022年8月22日10时46分，向（户名：）转账15390元。2022年8月22日10时50分，向（户名：）转账20000元。2022年8月22日11时1分，向（户名：）转账49950元。
2022年11月10日16时许,报警人来所报案称:在家中接到冒充"银监会"的电话,说其信用卡超额,之后按照对方要求,与其共享屏幕,对方通过共享屏幕得知银行卡信息,从信用卡中转出6000元。
2022年12月12日12时19分许，在家中手机接到自称福建省三明市社保局电话，对方称其涉嫌社保卡骗保，后讲电话转至上海市嘉定区公安局。后一名叫的民警让其加QQ，并通过QQ通话，要求将其资金转入安全庄户为由证明其清白。后通过网银转账的方式向对方提供的账户内转账6笔，共计人民币元，后发现被骗。事主损失金额元人民币。(接受证据材料清单：聊天记录5页，转账记录3页，银行卡复印件1页。）（涉嫌卡号：，户名：，中国农业银行；涉嫌卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行；涉嫌卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行；涉嫌卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行；涉嫌卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行;涉嫌卡号：，户名：，中国农业银行）（涉嫌QQ号:,昵称：）（涉嫌电话号码：）（事主账号：，户名：，北京银行）（事主QQ号：，昵称：）
【冒充公检法】2022年12月10日9:30时，新右旗阿日哈沙特边防派出所辖区务工人员来队报警称：2022年12月9日13时左右接到的电话，对方自称是“曲靖市公安局”民警称其身份信息泄露，被他人利用进行诈骗，其名下银行账户存有100多万涉案资金，为排除犯罪嫌疑，要求提供其名下所有银行账户信息，进行核实。被害人按照对方要求下载了“”APP，按照对方指示进行操作，过了一会对方称其嫌疑已排除，便挂断了电话。当被害人查看其名下农行卡余额时发现卡内的14000元被转走，才发现被骗。共计被骗14000元。诈骗分子诱使被害人使用其名下手机号注册数字人民币账户，并使用名下中国农业银行卡（卡号：）进行钱包充值，现有涉案钱包账户如下：被害人，钱包编号：；涉案一级账号：，钱包编号：、，钱包编号：。
2022年8月10日17时许，事主到江南派出所报案称：2022年8月10日9时37分，其接到一个自称是肇庆市公安局的电话（），对方在电话上称事主涉嫌一桩在的诈骗案，随后事主添加对方的QQ（账号：，QQ昵称：向阳）并在QQ上与对方进行语音聊天，期间对方还通过QQ向事主发送了相关虚假的公安文书，对方要求事主将其名下的所有钱转账到其指定的账号，在2022年8月10日15时29分事主通过中国建设银行（账户：，开户人：）手机APP转账了元到对方提供的中国邮政储蓄银行（账号：，开户人：）；2022年8月10日15时50分通过中国建设银行（账号：，开户人：）手机APP转账人民币11700元到对方提供账户（交通银行，账号：，开户人：），共计损失元人民币。
年08月01日15时至2022年08月18日15时，在。嫌疑人冒充民警，通过QQ电话和联系，以涉嫌贩卖儿童银行卡中的资金流水金额较大，需要受害人保守秘密，配合资金调查，其为澄清自己的资金来源和确保银行卡案全，按对方提示，下载思雨”APP（www8/），通过APP对话框互发送消息和“民警”视频，每天向对方报备资金审核后，转入指定的安全帐户，通过网银陆续转帐，后发现被骗。经济损失90000元人民币。嫌疑人QQ：，嫌疑人雨思帐号：；受害人QQ：，受害人雨思帐号：；受害人银行卡：嫌疑人银行卡：，；(2)、，；(3)、，；(4)、，；(5)、，；(6)、，；(7)、，；(8)、，；(9)、，；(10)、，.；(11)、，；(12)、，；(13)、，；(14)、，；(15)、，；(16)、，；(17)、，；(18)、，。
2022年10月10日，（男，手机号：，身份证号：，）报警：称下午16时左右在接到一个自称是中铁25局的工作人员的电话（），对方称需要采购一批消防器材，我说行啊，对方加上我微信（,微信名李主任），加上对方微信后，我给对方报了价格，对方称价格可以，我就跟对方说需要交纳订金，对方称财务已下班，需要第二天上班再给我打定金，到了10月11日，上午9点30分左右，有一个自称是中铁25局的李主任再次加我微信（微信号：,微信名：杨主任），对方称手机换了，让我再次确认一下报价，并且让我把银行账户告诉他，随后安排财务给我打款，过了一会，对方又联系我，需要增加一批水泵，并且把水泵的型号给我发了过来，我一看，这个型号比较特殊，对方称必须今天下午必须到货，并且给我提供一个供应商的微信（,微信名：持久电气有限公司），我加上对方后，我就问对方有这个型号的现货吗，对方称有货，我就咨询价格，对方给我报完价格后，以每台10600元的价格约定好6台，需要我打30000元的订金安排发货，谈好后，过了一会，对方又用另一个微信加我（,微信名：持久电气有限公司），我同意后，对方催我打定金，对方给我发来一个银行账户（潘全文，卡号：，平安银行），我2022年10月11日，10:55:39通过手机银行（，卡号：，中国农业银行）给对方转了30000元，转完后，对方称已收到订金，马上安排发货，这时自称李主任的又在微信上联系我，需要在增加10台水泵，我就继续联系对方供应商增加货量，对方说需要继续打定金60000元，我就感觉不对劲，随即我就跟对方微信视频，但是对方不接视频，称正在安排发货。我就联系银行工作人员，核实对方给我打款截图，银行工作人员告诉我对方转账截图有问题，随后我就联系对方，就联系不上了，我就报警了。(无下载APP软件)
2023年1月5日下午14时许,事主接到一个电话(电话号码:00853(596)),对方自称是漳州市社保总局监督科,工号1189,刘志,称事主在的医保卡有开卡,涉嫌违规报销,涉嫌的报销金额15680元,对方还称用事主自己的身份证办理的医保卡卡号为,办卡地点.事主说事主没有去过,对方称是有人盗用事主的身份证在注册的,之后对方转接给了一个自称是的警察,事主也不知道怎么对方就将事主拉进了一个QQ群(QQ群号:,昵称:嘉定线上立案,现在QQ群已经被踢出群聊,找不到QQ群的记录).在QQ群上与事主视频通话,对方让事主开通免打扰,并发送给事主一个链接()和一个APP"Zoom"并邀请事主进入一个会议.事主点链接进去看到事主的身份证信息等,上面还显示说事主涉嫌医社保违规犯罪,对方在QQ视频通话中称如果事主不尽快处理,事主的所有银行卡,微信,支付宝等都会被冻结,影响事主的个人征信.对方还让事主查找事主所有银行卡的余额,并称事主的平安银行卡已经被冻结,事主在手机上用平安银行充值话费发现确实充值不了,事主就相信了对方,之后对方称需要事主将事主银行卡的资金转到对方自称的一个"科长"的账上,就可以尽快查清事主银行卡上的钱有没有问题,但是事主的银行卡限额了无法转出去,对方就事主就让事主身边的人帮忙转,于是事主就让事主闺蜜陈小燕给对方提供的银行卡上转账20000元.转账完成后事主老公说事主被骗了,所以就过来派出所报警了.2023年1月5日17:10分事主通过其闺蜜陈小燕通过银行(中国邮政储蓄银行,账户:,开户人:陈小燕)向对方银行(中国农业银行,账户:,开户人:庞雷金)转账20000元.对方的收款账号：中国农业银行,账户:,开户人:庞雷金.对方的电话号码：00853(596)。登陆的网站:下载APP"Zoom。
2022年11月25日8时许，（女，初中学历，身份证号码，住，手机号码）在接到一个陌生电话“”对方自称是北京市公安局民警，称其个人银行卡涉嫌黑钱为证清白听从对方指示其下载钉钉APP与对方聊天，其注册好钉钉后对方还用这个号码打过来（）其后听从对方指示转账，用本人名下银行卡（）向(.)转账，因害怕无法记清具体被骗情况（钉钉聊天记录已删除），察觉不对故报警，共计损失元。
2022年10月06日12时许报警人报警称，在09月18日至23日报被冒充公检法诈骗35万元，经过：09月18日报警人在转机隔离接到一个电话，对方自称是卫生署的主任，有人用我的身份证办理了一个手机号（）通过大数据追踪这个手机号码持有者于09月17日下午去过，现在需要去集中隔离，其跟对方说是境外入港，出入境甚至卫生署都应该有其的信息，不允许也不可能出酒店，违者会罚款，后来经过了一番争论，卫生署给其转接到了广东省公安厅的电话，让其咨询或报警，后其跟对方详细情况说明后，接线的警官做了记录，由于其不是现场报警，按规定启用了“skype”进行视频报案，随后陈警官给其的详细记录形成了一个报警文件，传给了其，也传给了卫生署，后来说由于我的身份信息被盗用，对方查询了其的其他信息，结果发现其与一起特大洗钱案有关，对方说这是一个涉及贪污腐败洗钱的二级保密案件，正在秘密调查中，09月19日的时候其做飞机到达，一直到23号的时候，期间都再跟对方联系，09月23日的时候，警官告知检察官要向嫌疑人发起“冻结拘捕执行令”将对其名下所有的银行账户冻结两年，将面临无收入，不能出境，限制自由的情况，对方建议其直接跟检察官通话，申请公正监管优先清查，后通过skype接通了孙谦检察官，对方让其把所有银行账户资金，全部一次性转入证监会指定账户予以暂时冻结，监察部门，证监会，公证处等再对其所有账户进行清查，以查明账户流水，资金来源是否与案件有关联，后对方给其提供的账户，其将钱分两笔汇入了对方提供的账户，后来其就一直再等待调查，现在对方又联系其，说与其这个案件关联的一个人自杀了，其就觉得有点不对劲了，感觉被骗了，后就打电话报警了。资金去向中国建设银行，户名张洪菊，2022年09月23日16时17分转账21万元，中国农业银行，户名许心永，2022年09月23日16时09分转账14万元。skype户名。账号是live：cid.，检察官的skype账号是live：？.。其银行账号中国农业银行，户名，开户行在中国农业银行北京北下关支行，中国工商银行，户名，开户行北京市海淀科学院支行。涉案二级卡:,户名北京涛涛不觉汽车服务有限公司。
2022年9月23日15时52分，受害人接到一个电话“+853（351）”对方自称是检查机关工作人员，查到受害人于2022年9月15日左右在有活动轨迹，受害人告诉对方受害人一直在从未外出，对方说受害人的身份信息很可能被人冒用了，让受害人加上对方的QQ账号处理此事。于是受害人就使用受害人的QQ账号添加了对方提供的QQ号，加上之后，对方又说在查询受害人的身份信息时发现受害人名下的民生银行卡与一起洗钱案有关。于是就给受害人发了一个链接“”。受害人点击这个链接打开了一个网页，网页上让受害人输入案件编号。这时对方告诉了受害人一个号码，说是案件编号，受害人按照对方的要求将案件编号输入后，网页上就弹出来一个“逮捕令”，上面填写着受害人的信息。这时候对方又通过QQ给受害人发了一个检察官证件，受害人就更加相信对方了。之后对方就让受害人使用钉钉APP发起了视频会议，并将会议号告诉了对方。然后受害人就在对方的提示下将钱全部转入了受害人名下的一张中国银行卡账户内，之后对方又在钉钉会议中跟受害人发起了屏幕共享。受害人就按照对方的提示开始操作，在受害人将银行发来的短信验证码告诉对方后，过了大概10分钟，对方就不说话了。受害人再登上受害人的手机网银后发现对方将受害人银行账户内的钱全部转走了。这时候受害人意识到自己被骗了，于是受害人就报警了。
2022年7月30日11时，事主刘雪雪接到了一个自称是陕西省雁塔区防疫办，称事主是密接人员，需要隔离，刘雪雪告诉对方不在陕西，对方称给查询一下，并称刘雪雪在民医院有个现场登记手机号，显示我在7月25日10时38分在医院登记过，我说这个号不是我的，对方说这个手机号是我的身份证开的卡，他们通过这个号查到我的现在的手机号，并称刘雪雪的情况需要在报案拿回执单给他报备，并称可以给转接市的派出所，有后一个自称是派出所民警，对方称刘雪雪名下有银行卡涉嫌一起国际洗黑钱的案件，让刘雪雪配合调查，刘雪雪听从对方指挥，添加了QQ，开启了屏幕共享，并称要验证资金，让刘雪雪借钱并且将元人民币都转至对方提供的银行卡号内。后刘雪雪发现被骗，于是报警。涉嫌QQ号：，，涉嫌网址：154.36.254.214，涉嫌电话：。转账情况：7月30日13时32分34秒，转账51000元，对方账号：，户名：，中国建设银行有限公司总行。7月30日14时16分38秒，转账10000元，对方账号：，户名：，广东省农村信用社联合社。7月30日14时55分00秒，转账30500元，对方账号：，户名：，中国建设银行股份有限公司。7月30日15时01分11秒，转账33000元，对方账号：，户名：王运，中国邮储。7月30日15时08分18秒，转账29900元，对方账号：，户名：李志成，中国银行。7月30日15时20分50秒，转账30000元，对方账号：，户名：周璇，江苏银行股份有限公司。7月30日15时26分51秒，转账15500元，对方账号：，户名：游杰，重庆农村商业银行股份有限公司。7月30日17时00分00秒，转账10000元，对方账号：，户名：周昶成，中国邮政储蓄。7月30日14时16分38秒，转账19100元，对方账号：，户名：魏旺成，中国农业银行。事主银行卡号：民生银行：，浦发银行：，中国银行：，事主本人开户。
2022年9月2日12时20分，报案称自己被人以做任务返利为由网络诈骗。2022年9月2日9时30分至11时32分，在家中用手机上网，在“新众”软件（网址为：)中做关注任务：“凡客诚品-爱心公益助农任务”，用自己的银行卡（）转账给接待员提供的帐户（、、）三笔资金共7858元后，接待员以没有激活兑换通道为借口，让其继续转账做任务，讨要未果感觉受骗便报警。实际被骗7741元人民币。
2022年9月8日，受害人在内，通过微信添加了对方微信好友（对方微信号:，昵称:许成），称其身份信息被别人盗用办了电话卡，后转接到电话卡的所属公安机关，后对方以其身份信息被盗涉嫌诈骗为由，骗取受害人通过手机银行账户（）向对方账户（账号:，招商银行，北京微播视界科技有限公司,，一级卡；账号:，招商银行，北京微播视界科技有限公司，一级卡）转账，共计损失元。
2022年10月19日15时58分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在20-1903，通过微信认识了嫌疑人“003录音”（微信：），被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账9笔，共计人民币.00元。前5笔转账明细如下：第一笔，2022年10月17日11时53分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。第二笔，2022年10月17日12时04分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方北京农村商业银行（银行卡号：，户主：）转账50000元。第三笔，2022年10月17日12时09分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账元。第四笔，2022年10月17日12时11分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方民生银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。第五笔，2022年10月17日12时13分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方北京农村商业银行（银行卡号：，户主：）转账50000.00元。
2022年08月19日19时00分（28岁，汉族，身份证号：，现住址：，手机号：）报警称：2022年8月19日在河南省家中接到自称是平顶山市公安局户政科民警的陌生来电：，说其名下民生银行卡卖给一个叫的人并获利，涉嫌洗钱犯罪，且要求其将本人名下资金转到对方指定账户。根据对方引导转账后发现被骗，遂报警。受害人银行卡：，农业银行，卡号：渉诈银行卡：，卡号：，浦发银行。
2022年12月2日14时许，居民到我大队报案称：于2022年12月1日10时许，接到手机号码为+的电话，对方自称为伊春市公安局工作人员，说涉嫌洗黑钱案件并说出了其身份证号码，在相信后，让去伊春市公安局自首，已照顾母亲为由没有去。对方又让核实银行卡交易流水为由，让去办理中国邮政储蓄银行卡，按照对方的引导将本人的中国农业银行和龙江银行存款单内的现金取出后，存入新办理的邮政储蓄银行卡中，用来核实案件，同时对方与手机屏幕共享，将邮政储蓄银行卡内钱款转出，后再联系对方时一直联系不上，后去中国邮政储蓄银行查询发现钱已不见，发觉被骗，于是向公安机关报案。用邮政储蓄卡共向对方进行2笔转账汇款，一笔74000元，一笔40500元，共计被骗元钱。
2022年8月11日16时（身份证号码：）来我局报称其被人冒充公检法诈骗元。2022年6月9日14时许其在中学上班时接到一个陌生电话(+)称其是陕西省政府通讯管理局主任，后谎称参与了一起洗钱案件用名下身份证和工行卡在注册了一个公司骗了别人200余万元，让其立即向公安局报案，并提供了大兴区公安局地址和联系电话“”，随后对方打电话来让其下载了一款“易信”聊天软件，给其发了些案件照片和嫌疑人照片，其相信后就在对方的指挥操作下向对方提供的银行卡转账11笔元。第一笔，转账时间2022年6月19日19时31分22秒，对方账户：，卡号：，金额：45900元，中国邮政储蓄银行；第二笔，转账时间2022年6月19日12时54分31秒，对方账户：，卡号：，金额：，中国光大银行；第三笔，转账时间2022年6月21日13时45分11秒，对方账户：，卡号：，金额：82200元，中信银行股份有限公司；第四笔，转账时间2022年6月21日13时7分32秒，对方账户：，卡号：，金额：元，中信银行股份有限公司；第五笔，转账时间2022年6月23日15时47分22秒，对方账户：李德惠，卡号：，金额：40000，广东省农村信用社联合社；第六笔，转账时间2022年6月24日12时53分42秒，对方账户：杨飞，卡号：，金额：30000，中国建设银行股份有限公司总行；第七笔，转账时间2022年6月24日15时53分6秒，对方账户：谢四红，卡号：，金额：20000，中国工商银行；第八笔，转账时间2022年6月25日10时38分9秒，对方账户：朱岑中，卡号：，金额：40000，中国农业银行；第九笔，转账时间2022年6月27日15时48分23秒，对方账户：董立君，卡号：，金额：30000，张家口银行股份有限公司；第十笔，转账时间2022年6月28日14时58分47秒，对方账户：，卡号：，金额：70000，中国农业银行；第十一笔，转账时间2022年7月10日11时48分56秒，对方账户：缪传江，卡号：，金额：14000，中国农业银行。该案全程无返款遂无返款账号。
2022年9月27日16时20分报警人称在1-9-1发生刑事事件，报警人称有人冒充银监会的，自己被骗3万元。接警后我所民警迅速到达现场，经查：报警人（电话：；身份证号：）于2022年9月27日10时许在1-9-1家中，有陌生人（电话：）给报警人打电话，对方自称是银监会的，说报警人的征信太低了，以后要是贷款什么的肯定不行，让报警人添加QQ号，报警人使用自己的QQ（账号：；昵称：玉松来了），添加对方的QQ（账号：；昵称：JD）然后给报警人一个网站（--），报警人进入后是一个中国银监会的界面，对方让报警人点在线服务，在线客服让报警人，进入手机银行，之后试试转账是否好使，给予报警人一个账号让报警人转账30000元，报警人就使用自己的建设银行卡（）于2022年9月27日13时09分向对方的渤海银行（）转账30000元，损失共计30000元，
2022年10月1日1时许，沂南县公安局城区派出所接到110指令，报警称：其女儿在英国留学期间接到中国移动的官方电话称其名下为违规手机号，后该客服转接了北京市朝阳区公安分局，自称的民警以录口供需要开视频为由让用添加了对方好友，因视频模糊用添加了@，对方以其以其名下有中国银行的卡涉嫌人口贩卖为由，让其女儿将银行卡内的钱转走，并监视其向其父母骗取25万元，分别向中国建设银行，转账46000元；中国建设银行，转账80000元；中国民生银行，转账43800元；中国农业银行，转账70000元；广东南粤银行，转账57000元。共计被骗元。
2022年09月08日12时31分35秒许，（女，，，）自行至所报警称：2022年9月8日9时许，在，有人（QQ号：，昵称：录音档；QQ号：，昵称：档案室）主动联系报警人，自称系江西宜春派出所，需报警人配合调查并提交取保候审金，后报警人按对方要求下载“zoom”和“数字人民币”APP并进行屏幕共享，对方（；；）遂通过“数字人民币”APP将报警人（建设银行，，；中国银行，，）账户内的钱转走，共转账15笔，共计75000元。损失金额75000元。作案手段：不详。
2022年8月21日12时36分许，事主（女，身份证号：，户籍地：，电话：）在接到了一个陌生电话（）对方自称北京公安，称其名下的一张储蓄银行卡涉嫌洗钱，其按照对方提示下载了“全时云会议”APP并将自己邮政储蓄银行卡的账户密码和身份证资料给了对方，后发现本人名下的一张邮政储蓄银行卡（卡号：）向上海浦东发展银行卡（卡号：，开户人：）转了28588元，至当日14时49分许，其发现被骗，损失28588元。
2022年10月22日19时10分，李蜜蜜报警称自己被人冒充公安人员以涉案为由网络诈骗。2022年10月22日16时许，在家中，李蜜蜜接到自称是天津市宝坻区公安电话（电话号码：+），该人称李蜜蜜涉嫌一起经济诈骗洗钱案，该人称李蜜蜜收到一笔案件相关的钱，以银卡转账刷流水混淆该笔涉案转账为由，李蜜蜜在对方的指导下通过手机银行（银行卡号：）向其提供的银行卡（）及收款二维码转账共计75000元人民币，李蜜蜜自觉被骗，于是报警，损失75000元人民币。
2022年9月15日18时11分，我所民警接110指令，在平湖市钟埭街道嘉兴昌正箱包制造有限公司钱被骗，要求马上出警。接警后，我所民警立即出警至现场，据事主反映，2022年9月15日下午，其在案发地接到一个陌生电话（），对方自称是的警察，说其名下的一张银行卡在那边诈骗了260万，还问其认不认识一个叫的人，其说不认识，后对方还其添加一个QQ（QQ号：，昵称：档案备份），其就添加了并发了该照片，其看了还是不认识，双方就开始QQ语音聊天，并让其去周口公安局说明情况，其称不在，对方就让其去自首，接着又有一个QQ（）添加其，其添加后对方称是公安局的，并让其下载开会宝云会议APP，还截图让其在里下载，其按照对方要求就下载了，随后对方告诉其一个房间号其就进入了，加入聊天后对方身穿警察制服跟其视频聊天，其就信了，随对方称要检查其名下银行卡（卡号：）里是否有赃款为由，期间让其提供银行卡及身份各种信息，还让其手机设置成来电拦截，到了18时许，其回那边的租房时发现有很多未接来电，其意识到有点不对劲，检查银行卡时发现少了2万元，系上当受骗，系被骗20000元，遂报警。（接警单号：）
2022年7月13日10时许，受害人电话接到、打来的电话，对方自称是区警官司，因其孙子和别人打架把别人打成重伤，现要求私了否则就要把其孙子拘留。且这区警官自称是其儿子的好朋友，让其放心不要怀疑。于是受害人来到工商银行通过现金汇款的方式在ATM机上向对方指定的卡号：（工行，，一级卡）、（兴业银行，，一级卡）、（工行，，一级卡）、（农行，，一级卡）陆续汇款元。后跟儿子提起这事时发现被骗。损失;现金元。
2022年08月08日9时40分许，在自家菜园里做事时，一个陌生男子用拨打的电话称：他是益阳市赫山派出所的，有一个案件与有关，等会一个叫“李警官”的会联系。不久，“李警官”联系，并套取了的邮政银行卡号和密码，并要将存折上的钱取出存到银行卡里，16时许，回到家后发现邮政银行卡里的钱不见了，到银行查看才发现自己的邮政银行卡有两笔转账记录，第一笔转50000元到一个叫的上海农村商业银行（）卡上，第二笔转50500元到一个叫的兴业银行（）卡上，总共被骗元
2022年12月20日14时许，闵行高校派出所接上海交通大学数学科学学院2021级硕士研究生报案称遭遇诈骗，损失6065.55元人民币。经查：2022年12月20日13时许，在个人邮箱收到了一封邮件，邮件内容是关于财政部2022年个人劳动补贴的申领通知，遂扫描邮箱二维码填写个人信息和银行卡信息，后手机收到验证码，在网页内填入验证码后银行卡被境外消费6065.55元人民币，遂发现被骗，共计损失6065.55元人民币。被害人信息：卡号：，中国银行，开户人：，邮箱：@sjtu。嫌疑人信息：邮箱：brgan@。
2022年9月20日20时许，事主（男，52岁，身份证号：，户籍地：，现住地：102，电话号码：，工作单位：财富资本投资管理中心）报警称：其女儿（身份证号：，手机号：）通过微信联系事主，称学校需要提供资质证明，于是找到事主借钱，让事主往她的银行卡（卡号：，户名：，招商银行）里转钱，等到学校开完证明之后再归还，后事主按照的要求向她的账户中转账了100万元。之后几天，又以相同的理由找事主要钱，称学校需要提供资金证明，后事主陆续向她的账户转账了800余万元，前后共计转账了900余万元，都是给她转到了同一个账户中（卡号：，户名：，招商银行）。2022年9月20日上午，事主找到询问情况，后称被诈骗，其在美国接到了诈骗电话，对方冒充公安机关称其涉案，需要向指定银行账号转账用于资金证明，后通过其账号向对方提供的账号中（1.户名：，卡号：，上海浦东发展银行；2.户名：，卡号：，中国农业银行；3.户名：，卡号：；4.户名：，卡号：，中国建设银行；5.户名：，卡号：，民生银行；6.户名：，卡号：，中国银行）转账22笔，后将拉黑，共计损失900余万元。被诈骗的过程中，按照对方的要求，未将真实情况告知事主，向事主要钱的理由为在美学校要求提供资产证明，转账地为美国纽约大学学生宿舍。嫌疑电话：；+。skype账号：。向嫌疑人转账方式为：手机银行转账。事主未提供其女儿相关人员信息。
2022年11月30日9时30分许至2022年11月30日17时许，犯罪嫌疑人使用电话（已被被害人删除，无法提供）与被害人张四花、的手机号码取得联系，对方称是南通公安局的，称接到北京电话要对其进行逮捕，对方用微信昵称林778，微信号和微信昵称Ad415，微信号的微信与被害人昵称擦肩而过，微信号的微信取得联系，称我的个人资料被盗用，以帮着他人涉嫌洗黑钱为由，骗得被害人张四花使用其中国邮政储蓄银行卡（户名：张四花，账号：）向一张中国建设银行卡（户名：，卡号：）转账57800元；向一张中国银行卡（户名：，卡号：）转账30000元；向一张中国银行卡（户名：女，卡号：）转账32000元；向一张中国邮政储蓄银行卡（户名：刘帅，卡号：）转账37980元；向一张中国建设银行卡（户名：，卡号：）转账9990元，涉案价值共计元。
2022年09月30日11时至11时51分，在，受害人（，）手机收到号码+发来的短信，内容显示受害人的社保卡被暂停使用，需要到指定的链接上进行完善，受害人信以为真，点开链接填写了姓名、手机号、银行卡号，后手机显示银行卡号辅助认证，手机跳至第二界面，需要输入验证码认证，受害人在规定时间内将收到的验证码输进去后，手机收到银行卡被扣款9779元的信息，受害人意识到被骗，损失9779元。做询问人材料，报立刑事案件。受害人手机号：银行卡号：（上海浦发银行）对方账号：（上海汇付数据备付金）网址链接：
2022年12月30日12时34分许，事主亲临我所报案称，其于2022年12月19日17时许在接到一个陌生电话（已删除无法提供），对方称是深圳市公安局的称其名下有一张涉嫌洗黑钱的银行卡账号，后添加了对方的QQ（、、、、）和微信（微信号：）进行聊天，对方让在QQ上发了一条连接下载了一个软件（已删除无法提供），其在软件上按照对方的要求填写了银行卡以及支付密码，后其发现银行卡的钱被转走了，其意识到被骗，其于是报警，共损失76300元人民币。（户名：；银行卡号：）（非接触性诈骗）嫌疑人数字钱包账号：
2022年09月11日22时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月17日，其接到北京疫情防控中心电话，称有人用其身份证注册北京健康码，需要将其带走进行隔离处置，其称不是本人操作，疾控中心说要么报警处理，要么隔离，其选择报警处理后，对方称可以帮其联系密云公安分局，挂断电话后，其接到密云警方“张文斌”电话，称已核实并非本人操作，但是称其向诈骗团伙出售银行卡涉嫌诈骗罪，让其提供名下所有银行卡来做资金清查，否则会被拘留，其相信了对方，并加了对方微信，通过微信聊天，报警人按照“张文斌”要求购买新的三星手机，下载了事密达聊天软件和视频会议软件，与对方共享屏幕后，对方让其面向手机摄像头，一共操作9次转账共计元。涉案一级卡卡号：，，，，，，，，共计九张。
2022年12月21日17时28分，报警称；在，接到冒充公安机关的电话，以其涉嫌犯罪为由被骗66500元。（信息诈骗，已与刑警三方通话）民警到达现场经过了解得知；报警人于2022年12月21日上午11时37分，在单位上班过程中接到电话，对方自称是公安机关以其涉嫌犯罪为由，被害人卡号：、，嫌疑人卡号：、、、、、、在瞩目的软件上分五笔骗取报警人元。
2022年8月30日，报警人（身份证号：）来所报警称：2022年8月28日，在其手机号（）接到陌生电话（）来电，对方冒充河北省公安厅刑侦总队民警，称事主卷入一起案件，并让事主添加QQ号，后事主使用QQ（号码：、昵称：）添加了对方QQ（QQ号：、昵称：顺义），对方继续冒充警察，给事主发送伪造的公安部协查文件，并称要事主将资金转入安全账户，随后事主将自己的钱款转账自己的工商银行账户，并让事主通过应用商店下载“zoom”APP（会议软件）后在会议内点击按钮导致共享屏幕，后要求事主加入会议（28日的会议号：，密码；29日的会议号和密码不记得了），并让事主使用手机登陆对方指定的苹果账户ID(账号：@，密码我不记得了,ID绑定的手机号：+)，对方获悉了事主的身份信息、电话、银行卡号等信息，随后事主手机收到大量验证码信息，之后发现自己的银行卡被对方转账8个账号9笔共计元。事主卡：工商银行，姓名：，账号：，对方收款信息：2022年8月28日给对方账户（建设银行，姓名：，卡号：）转账50000元人民币；2022年8月28日给对方账户（交通银行，姓名：，卡号：）转账49500元人民币；2022年8月28日给对方账户（交通银行，姓名：，卡号：）转账49500元人民币；2022年8月28日给对方账户（民生银行，姓名：赵怀云，卡号：）转账20000元人民币；2022年8月28日给对方账户（邮政储蓄银行，姓名：梁梽耀，卡号：）转账20000元人民币；2022年8月28日给对方账户（农业银行，姓名：李伟，卡号：）转账20000元人民币；2022年8月28日给对方账户（锦州银行，姓名：刘德新，卡号：）转账19500元人民币；2022年8月29日给对方账户（建设银行，姓名：蓝陶武，卡号：）转账30000元人民币；2022年8月29日给对方账户（工商银行，姓名：张松，卡号：）转账元人民币；2022年8月29日给对方账户（工商银行，姓名：张松，卡号：）转账70000元人民币。事主共损失元，后发觉被骗，遂报警。
2022年10月24日11时2分0秒我队接（女，身份证号：，现住，电话：）报警称:2022年8月24日9时许，其接到一个陌生电话，对方自称是沧州市公安局的民警，对方称其涉嫌银行卡犯罪要核实其银行卡流水，添加对方QQ账号后，在QQ聊天中对方并让其在手机商城里面下载“ZOOM”手机视频会议APP,“河北农村信用社”APP，和“数字人民币”APP（三款APP属正规APP），然后根据对方的提示操作，在数字人民币APP内绑定自己的银行卡，最后被骗5200元。农村信用社银行卡号：，开户名：。QQ账号：，昵称：.对方QQ账号：，昵称：录音档案。转账：2022年10月24号10时25分通过数字人民币APP给对方转账5000元，对方的收款钱包编号：，户名：罗字辉，凭证号：.2022年10月24号10时25分通过数字人民币APP给对方转账200元，对方的收款钱包编号：，户名：罗字辉，凭证号：.“数字人民币”APP下载地址：对方电话：
，2022年11月28日20时30分许，报警人（女，汉族，身份证：、、，暂住：）来所报警称11月28日14时55分接到一电话，对方自称是南通公安局，称事主的身份被冒用，后事主根据对方提示，添加微信后多次通过微信向对方转账，共计78990元。后发现被骗，共计损失【78990元】。【受害人微信号，中国农业银行账号：】【嫌疑人微信（已删除）、湖北农信社（账号：、户名：杨永）】报警人自行来所报警，民警，接待，2022年11月28日20时30分许，报警人（女，汉族，身份证：、、，暂住：，初中文化，个体）来所报警称11月28日14时55分接到一电话，对方自称是南通公安局，称事主的身份被冒用，后事主根据对方提示，添加微信后于17时37分至18时29分多次通过微信向对方转账，共计78990元。后发现被骗，共计损失【78990元】。【受害人微信号，中国农业银行账号：】【嫌疑人微信（已删除）、湖北农信社（账号：、户名：杨永）】（涉案一级卡）
2022年9月17日20时许，我所接事主（女，32岁，湖北人）报警称：2022年9月17日15时许，其接到一个陌生电话"+853(710)"，对方就直接问其是否是，后面对方就核对了其的身份信息，核对身份信息后，对方就自称是湖北省襄阳市谷城公安局的，称其的身份证被人冒用办了一张护照在沈阳做了违法的事，后面对方就转接到沈阳公安局，沈阳公安局的人就让其下载了一个视频会议软件，通过视频会议软件和其聊天，还给了其一个网站()让其到网站上查询其被通缉的信息，其登录了对方提供的网址后，其看到了其被通缉的信息，接着对方称其的银行流水有问题，要审查其的银行流水，让其把其的银行卡信息告诉对方，后面对方还让其共享屏幕和加了对方QQ()，其共享屏幕后，其就收到了银行的验证码还收到了转账出去50000元的信息，其感觉不太对，对还让其删除收到的信息，其就报警了。其一共转账50000元，对方的收款账号（中国银行，户名：）。
2022年11月13日17时25分，法库县公安局石桥派出所接到110指令称：报警人女称在，其称疫情防控指挥部来电，点进链接转走八万块钱。我所民警接到报警后，立即组织警力，赶赴现场展开调查，经查：2022年11月13日14时左右，被害人接到一自称是沈阳市疫情防控中心电话，称其去过高风险地区，需要集中隔离，如未去过，需要自己报警处理，随后对方给转接到自称是哈尔滨市公安局电话后，按照对方进行操作，分两笔转账共计被骗72998元。发案地详址：
2022年09月18日16时许，（女,,联系电话：,2-602）报警：今天下午15时许在缘中国银行被冒称公检法诈骗二十万元。今天上午9时许我在家的时候接到一个电话00853（335），对方一个男的和我说是疾控中心的，说我在哈尔滨第一医院有扫码记录是密接需要隔离，我说没有去过，对方让我和哈尔滨公安局的联系直接转接的，对方让我加了一个qq号（），加完后我和对方视频，对方是一个穿警服的男子，对方询问我的身份证都早哪里有复印件，对方说可以给我解决这个信息泄露问题，对方说我涉嫌一起洗钱案件，还有逮捕令和冻结令，对方说和他们队长核实一下，过程中让我下载了一个瞩目的共享屏幕软件，现在我卸载了。对方问我在哪个银行办过卡，我说在中行建行都有，对方让我去中行去给我的手机银行升下级，我就去了缘中行给手机银行升级，之后对方给我发了一个链接，我打开后是一个网页，对方让我输入银行卡的后四位，当时共享屏幕也开着，我感觉不对就挂断了共享，但是也转出去了两笔各十万元。
2022年9月4日20时40分许，接报警称：2022年9月4日15时39分，其本人在内接到一个电话（00853（714）），对方说自己是湖北黄石公安局的警察，名字叫，警号是（记不清了），称报案人和一个叫的人在洗钱，涉案金额有200多万，要报案人配合调查，不然会坐牢的。对方让其加他的qq，加上之对方发了报案人的身份信息和一个协查公文，后让其下载一个软件“zoom”app（正规软件），后对方让其输入房号开始视频，视频的时候其看到一个人穿着警服戴着口罩，报案人就相信对方是警察。后对方让其转钱给他，证明自己的清白，于是报案人在2022年9月4日18时53分通过自己的银行卡向一个叫“”（收款卡号：6216****1659，具体不详）的卡转了1万元。后对方还向其要了qq号和密码。再让其去附近的派出所先等着，到时候钱核实了之后没问题再把钱转回，后报案人来章安派出所问了才发现自己被诈骗了。（在派出所采信息的时候发现qq号登录不上去了，对方可能把我的qq号密码给改了，对方QQ号不详，报案人自己的QQ号记不清）。共计损失10000元。
2022年8月20日11时17分，接事主（女，39岁，居民身份证：，联系方式：，首次转账地：7-1-3103，未学习反诈）报警称：2022年8月20日9时28分，其在杭州市西湖区三墩镇７幢3103室接到电话，对方自称是防疫工作人员。对方称第一人民医院的密接人员，要将其拉去隔离，其自述未去过。对方提供了其的身份证号码，其核实后确认是其的，后对方称可能存在信息盗用的情况，需要向当地公安机关调取监控记录来证实没有去过。后其于与对方添加QQ好友（其：,对方：，昵称：视频备案）进行视频通话。对方在视频中穿着警服称是的公安机关，让其下载“乐播投屏”APP。在此期间对方指引其对手机进行设置禁止了所有来电和短信并转接到对方指定的设备上，后对方给其一个网址。其进入网址后手机一直显示“该网站有风险”，后对方让其下载“安全防护”APP，其下载后就可正常进入网址，页面显示“中国人民共和国最高人民检察院”的网页。其按照对方提供的案件编号查询，显示确有其的案件。其相信对方讲述其的资金有问题，将其的资金转至对方指定账户。其于2022年08月20日10时58分，通过中国农业银行（卡号：，户主：）向对方中国光大银行（卡号：，户主：蔡红玉）转账12900元。转账后对方让其继续转账，其意识被骗，损失损失12900元。（作案方式：冒充身份）（嫌疑人：电话：，QQ号：，昵称：视频备案；“乐播投屏”APP“安全防护”APP，卡号：）
：2022年12月02日12时00分至2022年12月02日13时00分期间，（女，,，），在隔离，接到自称是公安机关的电话，称其有犯罪嫌疑，其通过本人中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账61700元至龚袭中国农业银行（卡号：），共计损失61700元。（冒充国家机关）
2022年08月26日09时10分（女、）报警，2022年8月25日14:00多的时候受害人接到一个电话，电话中的人说他是公安局的说涉及洗黑钱，说是因为一个银行职工用的身份证办了一张银行卡用这张银行卡洗钱了，现在这个银行职工被关押到了，然后他让把自己的银行卡号全部给他，他说让他看看的其它卡上有没有黑钱，然后的所有卡号都给他了，所有卡发来的验证码也给他了，然后就是（户主：（农业银行：））这张卡转了一笔8000元的，后面卡上就没有钱了，还有一张建设银行卡上有钱，让转没有转，之后就有一点生气和怀疑了，就给他说还要给孩子做饭累，你再给怎么说也要挂电话，就没有后续了，最后感觉被骗了直接来派出所了（作案手段：嫌疑人通过受害人对公安机关的畏惧心理方式一步一步让进入圈套，然后让其给验证码通过手机银行转账被诈骗）对方支付宝收款账户（武汉辰炫生物有限公司）
2022年10月24日，报警：2022年10月10日一个自称是邢台市公安局的民警，说的银行卡涉嫌洗钱，让把钱都转到她的建设银行卡上，按照对方的要求下载了一款可以远程操控手机的“向日葵”APP，对方以帮洗清嫌疑为由，盗取了的银行卡账号密码，后来的银行卡被冻结了，感觉被骗了，就来报警了。嫌疑银行卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：。卡号：，户名：北京微播视界科技有限公司；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：。
2022年11月24号13点43分，（，女，身份证号码，住，电话号码）在家中接到一个电话（+），对方自称是宿迁市公安局的，说的身份被犯罪团伙冒用了，用的银行卡洗钱，现在需要解绑自己的银行卡，并且绑定安全账号，不然就涉嫌犯罪需要坐牢，随后添加了对方的微信（微信号，微信昵称是；另一个微信昵称是，微信号是.），并在对方的要求下把收到的验证码发给对方，之后发现自己的银行卡转出35700元（账号，户名，中国建设），察觉不对劲遂报警，共计被骗：35700元。
,（女，，户籍：，现住：）于2022年8月23日至2022年10月7日12时许，在，在手机上通过“快手短视频”APP添加对方微信，后被对方以冒充中国军官称其涉嫌违法需缴纳罚款为由实施诈骗，在通过微信、支付宝和网银汇款，由其账户向对方账户转账共计75500元。损失金额【75500元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，微信：，支付宝：、，职业：待业，未受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：，卡号：，微信：、、】
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：、)于2022年8月6日13时，事主当时在家接到一个陌生电话（对方电话号码：），对方称他是市疾控中心的电话，后对方称事主到游玩，现需要到隔离酒店进行隔离事主否认后，对方称事主信息泄露被盗用了，需配合向公安机关的调查，后对方把电话转接到的公安局，转接后一名自称是长沙公安局的，张警官，问事主是不是事主本人，还把事主的身份证号码念出来了，事主是说，对方称事主在涉嫌一宗洗黑钱的案件，事主说没有，对方让事主如实回答他的问题，其后要求事主下载一个“”APP，对方又问事主有没有开通一张建设银行卡并说事主的银行卡涉及一起洗钱案金额达300多万，如果不想被拘留就要按照对方方法去做,对方就说帮事主转接到其上司李科长那边去，接通后，对方说因为事主在，可以帮助事主进行连线录口供，并问事主在何处，事主当时在家中带小孩，对方就他叫事主下载该APP并且在该APP上进行通话录口供，事主就按照对方所说的进行操作注册，然后登入该APP，在APP上跟对方通话录口供，后问事主一些问题，后面事主加了对方的QQ（对方QQ账号：、），对方就天通过QQ发了一些截图给事主，说事主已经被通缉了，事主点开一看就看到事主身份证头像及通缉的内容，事主就说现在怎么办，然后对方就说找一个没有人安静的地方说，事主就到黄排桥附近一无名旅店，，让科长帮事主加速案件侦查，接通后，对方称其叫李科长说现在会帮事主加速侦查，并说要审查事主名下的银行卡清查事主的资产，事主就按照对方要求，并把银行卡都拍照给对方了，并在手机上输入密码登录事主手机银行APP，对方称现在需要提取交易纪律，必须银行卡要有钱，事主就从从其他银行卡跟把所有钱转到中国建设银行上，后对方要求事主保持使用该APP，一直到8月8日，事主就发现事主银行卡上的元，被南方电网公司代扣电费了共被扣去63436元，当时事主发现银行被扣钱后，就觉得不对劲，但对方称不需要，叫事主把钱转去另一张银行卡，事主就转账了6万元，后对方就提供了几个账户让事主进行转账，按照他的要求进行转账，事主转账期间都在使用该APP与对方一直保持通话，当时事主手机收到的验证码后也告诉对方了，对方声称转账到安全账户内的钱，银行卡的钱会在8月11日自动返还到事主银行卡账户，一直到今天事主就发现事主对方没有反还事主的钱，事主就知道自己被诈骗了，一共被诈骗元人民币。（对方银行卡账户：高秀花、黄习尧、罗良杜、王廷静、冯燕茹、张立秋、赵雪）
2022年12月16日08时许，我队接（女,,联系电话：）报警称：2022年11月20日，其在家中接到一个电话，对方自称是光大银行的工作人员，说受害人名下有一张光大信用卡，说信用卡异常，涉嫌诈骗，后又给受害人转接公安机关电话，后电话转接到一个自称北京密云公安局民警，对方说受害人名下的银行卡涉嫌金融诈骗，让受害人提供姓名和身份证号码，然后对方说让受害人配合调查，做数据对比，后微信上收到一个好友请求，对方微信里说他是密云公安局民警，他的微信昵称叫“突破”，微信号是,对方说在微信里协助受害人走手续，证明自身清白，说不配合就被公安机关抓捕，家里人也被立案侦查，对方在微信是说让受害人把钱转到一个安全账户，作为认证金，认证资金安全清白，就会把钱退给我，于2022年11月20日受害人在农村信用社向对方王爽中国建设银行转账元。
2022年12月13日早上8、9点钟左右，五组居民石玉秀接到一名自称是咸宁市公安局民警的电话，对方称石玉秀参与了团伙的洗黑钱，让其收拾东西到咸宁市公安局坐牢去。随后又有一位自称是北京市公安局民警的男子和石玉秀通话，称石玉秀要想洗清罪名的就要配合他们的工作，并让石玉秀将自己银行卡里的钱打到指定的“安全账户”里去，等事情调查清楚后会将钱还给石玉秀。石玉秀随后在2022年12月13日至2022年12月15日，陆续向对方提供的安全账户中打款，累计共向对方打款元。2022年12月16日，石玉秀发现自己的微信无法付款，就跟对方联系，发现对方已经将她拉黑，随后咨询自己的亲戚，发现自己被骗，遂到公安机关报案。公安机关在接到报案后，在银行调取了石玉秀的银行流水，发现嫌疑账户分别为1、，户名:，开户行：中国建设银行；2、，户名：，开户行：中国银行；3、，户名：，开户行：中国农业银行；4、，户名：，开户行：交通银行；5、，户名：，开户行：中国建设银行；6、，户名：，开户行：中国建设银行；7、，户名：，开户行：中国银行；8、，户名：，开户行：中国银行；9、，户名：乐磊，开户行：中国邮政储蓄银行；受害人在报案制作笔录时，没有提及对方的相关手机号和微信号，在2022年12月17日10时许，受害人石玉秀再次到公安机关来，并提供了嫌疑人与其通话的手机号码、聊天的微信号及相关记录截图。
2022年12月02日，11时39分左右,报警人报警称：2022年12月02日上午8:40许，自己在接到诈骗电话，对方自称是淮安市公安局民警，对方以报警人涉嫌洗钱为由诈骗，要求报警人向指定账户转账1万元。于是在对方指导之下，报警人下载了瞩目APP（）并通过屏幕共享按照对方要求进行操作，后报警人发现被骗，遂报警求助。损失：人民币10000元。（受害人银行账户：邮储银行、、）（嫌疑人账户：农业银行，，；嫌疑人号码：；嫌疑人微信：.）
2022年6月27日，居民来公安机关报案称：2022年6月26日，报案人接到一条短信，名头“黑龙江社会保障公告”说报案人的社保卡被停用了，需要认证才可以使用，报案人点击短信上的链接，按在网站上的指引向填写个人信息，随后报案人发现银行卡内的资金被转走，报案人意识到被骗，遂来公安机关报案。共计被骗5786.11元。
2022年8月28日14时20分左右，有个人加陈先章微信，说要给陈先章送皮肤，然后就跟陈先章说如果不转账陈先章就会被拉进去坐牢，之后对方就通过支付宝的收款码以及吱口令等方式让陈先章转账，但是收款的都是同一个支付宝，期间弄到一半的时候陈先章本来是不想弄了，但是对方就发派出所的信息给陈先章，陈先章就信以为真，然后就前后转了三十来笔，但是对方后来让陈先章把相关信息删除掉，有些东西对方又撤回去了，所以陈先章现在也看不见。后来钱都转给对方了，陈先章才知道被骗了，所以陈先章就来公安机关报警了。共计被骗4826元。
2023年1月1日13时至2023年1月1日15时，在发生一起电信诈骗案件。2023-01-0117:45:03报警人（男性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省万泉河路1858号滨湖瑞园4幢1203室，现住安徽省，居民身份证号码：，联系电话：，微信：，支付宝：。）称：2023年1月1日13时，在家中，接到一个陌生电话（不记得），对方自称是农业银行的工作人员，询问受害人是否需要办理信用卡。受害人有添加了对方的微信账号（网名：蛰伏，账号：),对方发送一个链接（）给受害人，让受害人点击下载，应用显示“信用卡管理”,填写了个人信息（账号：，密码：无）。然后对方让受害人把手机收到的验证码提供给对方，受害人的银行卡账户上就被扣款了11000元，然后对方又给受害人账户上转了5150元做为流水，然后又提供一个银行卡账户给受害人，让受害人把5150元转过去。完成后，对方又给受害人账户上转了5850元，并且提供一个银行卡账户给受害人，让受害人把5850元再转出去，完成后“信用卡管理”显示的11000元总是无法提现，询问对方是什么原因，对方说受害人绑定的银行卡输入错误，导致无法提现，需要转50000元，受害人就没有转，拨打了110报警电话。涉案金额：11000元，作案手段：微信诈骗转账记录：通过本人的建设银行：进行转账：第一笔，2023年1月1日13时13分向（1021****0062（特约）工银e钱包）转账11000元；第二笔，2023年1月1日13时20分向（，何支飞，中国工商银行）转账5150元；第三笔，2022年1月1日13时23分向（，何支飞，中国工商银行）转账5850元。
2022年8月26日16时许，家住的到所报警称；其接到冒充禁毒队的陌生人电话称其的快递涉嫌一起毒品案，让其转账了事，后让其下载全视频进行视频聊天，在聊天过程中陌生人提供三个陌生账户，让其将24675元转入对方提供的银行卡上三个陌生账户，现发现被骗，到我所报警求助。经了解其通过自己的建设银行卡转入对方提供的（一级卡）平安银行转入9000元、（一级卡）中国银行转入9000元、（一级卡）转入6675元，共计被骗24675元,嫌疑人是通过号码：，，联系其。
2022年10月27日被害人（女，身份证：，住址：，联系方式：）报称，自己接到陌生电话（、、）称其是疫情防控工人人员的电话，对方称购买的快递感染新冠病毒，现要求提供银行账户进行退款，对方（微信昵称：ffub，微信号：）便加了微信,对方通过微信语音叫凑到90000元转账到对方提供的银行卡号上，则在网上贷款平台上贷款21900元，按照对方所说的把这21900元分4笔转给农业银行（户名：，卡号：）转了1笔4900元和一笔5000元、农业银行（户名：，卡号：）6000元，中国邮政银行（户名：，卡号：）一笔6000元。后在他人劝说下意识到自己被骗，共计损失：21900元。
2022年8月24日我所接报案称，2022年8月24日早上8时40分其在（具体地址不详）接到一个陌生电话(+853(758))的号码自称是肇庆警方然后告诉其警方找其,对方称其的身份信息被别人冒用.涉嫌到洗黑钱,金额高达260多万.其就说其没有去过,然后让其配合他们下载了一个名叫"开会宝"的APP.对方称现在犯罪嫌疑人的口供对其很不利,需要其找别人借10万块钱证明其的实力.于是其就找了其朋友借了30000元.对方利用开会宝APP操作其手机给对方账户转账了36800元.其是通过其的建设银行卡(户名:,卡号)给对方提供的宁夏银行(户名:,卡号)转账了31900元,还有通过其的工商银行(户名:,卡号)给对方提供的中国工商银行(户名:,卡号:)转账了4900元.共损失36500元。
2022年10月30日下午13时许,绥中县公安局城郊乡派出所接到报案称:2022年10月19日上午10时30分许,在附近,被人以冒充领导介绍工程为由,对方说项目内容是修一段水泥路，下午就可以实地勘察，被害人相信了这个人的身份，于是对方通过短信方式发了一条银行账户信息，让被害人转账，被害人用卡号为的中国农业银行卡于2022年10月19日向一级账户的中国银行卡转账80000元，转账成功之后对方就失去了音信，被害人感觉被骗，于是报警。
2022年10月17日11时，（女,,联系电话：）报警称：2022年10月15日14时在家中接到一个电话，对方自称是衡水市公安局的，对方以洗钱让其下载“zoom”会议APP和“云支付”APP，之后对方通过“ZOOM”会议看到支付验证码，在不知情的情况下被对方窥屏盗取验证码导致资金被对方诈骗，共向对方转账72笔，共计.63元。其中两笔是转到个人账户上了，其余转账都是转账到公户了。其中个人账户有，卡号是：，开户行是：中国银行翼城支行，转账时间是2022-10-1515:51:01，转账金额为元。另外一笔开户人是：，卡号是：，开户行是：广发银行，转账时间是2022-10-1515:39:58，转账金额为元。共计被骗.63元。
2022年8月19日15时38分，接到一个号码为的电话号码，对方（一个男子的声音）自称是中国银行保险监督管理委员会的工作人员，对方称原来是学生身份，现在需要更改为非学生身份，如果不更改将会影响我的征信，如需要更改，就要将银行卡、支付宝、微信等上面能贷的款全部贷出来转到银监会指定账户。同意更改后，便通过自己的建设银行手机银行分别于2022年8月19日16点52分54秒向对方提供的用户名为：，卡号为：的建设银行卡上转账32000元；2022年8月19日17点44分57秒向对方提供的用户名为：，卡号为：的北京银行转账10000元；2022年8月19日18点05分55秒向对方提供的用户名为：，卡号为：的贵阳银行转账29722元；2022年8月19日19点12分06秒向对方提供的用户名为：，卡号为：的微商银行卡上转账23376元，总的向对方转账95098元。转账后，意识到被骗遂报警。
2022年7月22日，事主报警称在，接到自称国家反诈中心的工作人员电话，称事主身份证开通的联通手机号所绑定的一个微信因涉嫌诈骗被举报，要求事主出具一个非本人证明。称事主需要尽快报警，并帮事主转接到上海市公安局的电话。之后对方称可以帮事主出具证明，先查了一下事主的信息，说事主的身份证已经被录入系统，是一个金融诈骗案的嫌疑人，要事主配合调查，并添加了QQ号，对方在QQ上出示了一些文件。说事件很严重，要事主配合资金比对调查，让事主将自己所有资金都转到了同一张银行卡上，并让事主登陆了一个系统输入个人信息，之后事主的银行卡就在对方操下作转出了一些钱，说每天对比的金额有限，让事主将资金转到指定账户上。事主就按对方要求给对方进行了转账。之后对方又以各种理由要求事主进行转账，事主连续给对方进行了多次转账。之后意识到可能被骗了，共计损失元人民币。涉嫌电话：。涉嫌QQ号：。QQ号：。QQ号：。涉嫌网址：。涉嫌银行账号：农业银行卡号：，户名：。农业银行卡号：，户名：。中国银行卡号：，户名：刘功成。建设银行卡号：，户名：黄艺平。上海浦东发展银行卡号：，户名：李世选。建设银行卡号：，户名：苏泽庶。邮政储蓄银行卡号：，户名：邓宏芳。农业银行卡号：，户名：吴志坚。浙江农商银行卡号：，户名：吴作文。工商银行卡号：，户名：唐成林。重庆银行卡号：，户名：樊新。河南省农村信用社卡号：，户名：石永兴。工商银行卡号：，户名：李元斌。中原银行卡号：，户名：郝苗苗。广发银行卡号：，户名：钟海涛。上海浦东发展银行卡号：，户名：李志鸿。邮政储蓄银行卡号：，户名：胡亚萍。中国银行卡号：，户名：朱小春。工商银行卡号：，户名：李華富。邮政储蓄卡号：，户名：何来。中国银行卡号：，户名：谢秋根。工商银行银卡号：，户名：吴霞。邮政储蓄卡号：，户名：毛启平。兴业银行卡号：，户名：王新林。中国银行卡号：，户名：颜建花。农业银行卡号：，户名：毛永祝。建设银行卡号：，户名：蒋亮。中国银行卡号：，户名：国网山东省电力公司济宁供电公司。
2022年9月1日20时26分，（女，汉族，生于1990年6月17日，身份证号，户籍地址：，现住址：）报案称，2022年9月1日16时许，在家中接到一个的陌生号码，被对方以需防疫隔离及冒充公检法告知涉案为由，诱导其添加昵称为“笔录”的QQ号码，通过QQ聊天让其下载名为“瞩目”和“数字人民币”的APP软件，以及让其用浏览器登录指定网址，后被对方远程控制手机，被诈骗转账元。发现被骗后，通过中国工商银行手机银行客户端APP查询得知，其名下账号为的工商银行账户于18时28分被转账陆万玖仟玖佰伍拾元整（69950.00）至账户名为的建行账号，于19时34分被转账叁万元整（30000.00）至账户名为的建行账号，此两笔共计被骗玖万玖仟玖佰伍拾元整（99950.00）。另有名下邮政银行卡，经其本人拨打客服查询得知，卡内贰万元（20000.00）于18时13分显示交易信息未取款，但其确认银行卡始终在自己手中，当日未曾使用过该卡取款，怀疑仍系被对方远程控制其手机过程中诈骗转走，待其本人调取银行交易明细后，向警方进一步证实。民警以为报警人做银行卡止付和手机电子现勘，并制作询问笔录，建议报立刑事案件侦查。
【受害人信息：，女，身份证号码：，户籍地：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：；苏州银行，户名：，卡号：，QQ：无，微信：无，支付宝：无，联系电话：职业：退休，有受过反诈骗宣传】于2022年09月24日12时至2022年09月27日10时20分左右，在家中，接到冒充苏州市疾病预防控制中心工作人员的电话称在疫情高发地出现要将其进行隔离，后对方以可能有人冒用了其身份信息为由将电话自动转接到自称广州市公安局越秀分局的工作人员处，对方以涉嫌一起跨国非法洗钱案件要对其银行卡上的资金进行审核为由骗走了其建设银行卡卡号、苏州银行卡卡号及密码。后发现该两张卡（银行卡：建设银行，户名：，卡号：；苏州银行，户名：，卡号：）内的人民币元被对方转至三个账户（银行：上海浦发银行，卡号：，户名：；邮储银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：）内。损失金额【元】。【嫌疑人信息：上海浦发银行，卡号：，户名：；邮储银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：，QQ：无，微信：，电话号码：，网址：无】。
2022年06月09日19时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：其在的家中接到自称为银监会的电话，称报警人账户异常，要报警人转账解除异常，2022年6月9日17时09分用其卡号为的建设银行卡向对方提供的户名为卡号为的云南农村信用社转了10000元，被电信诈骗10000元
2022年12月14日12时许，事主在被嫌疑人以冒充公检法的手法诈骗，嫌疑人通过手机号码（事主无法提供）与事主使用的号码联系，对方称是湖北黄冈市公安局警察，因事主一张工商银行卡涉及洗钱案，需要事主配合调查，如果拒绝配合将拘留事主45天，随后告知事主有快速处理的办法，只需要72小时，需要事主将钱转移到指定银行账号进行清算，清算完成后钱将自动退回事主银行账号，对方就让事主下载一个叫"ZOOM"的APP，事主下载后，就在这个软件与对方共享屏幕，然后让事主加QQ群：进行联系，后让事主通过名下中国工商银行账号：、中国中信银行账号：分五笔转账到对方提供的中国农业银行账号：（）、中国农业银行账号：（）、中国建设银行账号：（）、中国建设银行账号：（）、中国招商银行账号：（），进行转帐，事主正在转第六笔钱的时候，门外有民警开始敲门，并让其停止操作，事主才知道被骗，事主共损失元人民币。现勘号：。
2022年9月1日22时1分，事主（女，32岁，人，身份证：，电话：）报警称：于2022年9月1日21时许，汪在接到一电话（电话号码：）对方称是防疫工作人员说其收到的快递涉疫问题让其按照提示操作，对方让汪通过手机下载全视通云会议（会议号：）进行聊天，后让汪在微粒贷上贷款并将贷款金额转账给对方，汪按照对方的要求通过手机银行（绑定邮政储蓄银行卡，卡号：，户名是其本人）分2次共转账人民币17400元到对方提供的银行卡（中国银行，卡号：，收款人，其余不详；收款账号：，收款人：安付宝商务有限公司客户备付金），操作完成后，发现被骗，遂报警处理。事主一共被骗了17400元
2022年10月23日16时05分，我所接（女，，，）110报警称：在402接到自称电话被骗10000元人民币。我所民警接警后，立即展开工作。经了解，事主称于2022年10月23日10时许，在20-4-402家中，接到一陌生电话，称是北京，对方称事主曾去过高风险地区，让其家中隔离，后称事主信息被冒用并将电话转接天津派出所，对方自称为警察称事主涉嫌一洗钱案，让事主下载软件（）洗清嫌疑，下载软件后和对方屏幕共享，通过屏幕控制向对方转账10000元人民币。事主信息：电话：，微信号：。昵称：开始。银行卡号：，开户人：。开户行：工商银行北七家支行。信息：事主无法提供。涉案信息：电话：00853（10）。微信号：，昵称：办公。银行卡号：1、，开户人：。开户行：邮政储蓄。转账记录：第一笔：2022年10月23日14时38分事主通过工商银行手机APP向对方卡1转账10000元人民币。工具：电话。事主已下载反诈APP，现已安装并使用。
【受害人信息：，女，身份证号码：，户籍地：，银行卡：苏州银行，户名：，卡号：；中国银行，户名：，卡号：，QQ：无，微信：，支付宝：无，联系电话：，职业：退休，有受过反诈骗宣传】于2022年11月27日10时15分至2022年11月27日15时左右，在家中，手机接到电话冒充苏州市公安局民警称其涉嫌案件要求其协助调查，要对其银行卡流水进行测试，其在按照对方的指示下载注册“向日葵”APP输入了本人银行卡卡号及密码，后即发现自己账户（银行：苏州银行，卡号：；中国银行，卡号：）内的人民币56400元被转走(银行卡：交通银行，卡号：，户名：)。损失金额【56400元】。【嫌疑人信息：银行卡：交通银行，卡号：，户名：，QQ：无，微信：、，，支付宝：无，电话号码：，网址：“向日葵”APP】。
（电信诈骗）2022年8月11日，家住居民来我大队报案称：接到的电话，对方自称是公安局民警，现因涉嫌一起洗钱案需要配合，按照对方要求要在了“瞩目”APP，并建立了账户，对方将受害人拉进会议聊天群并打开了屏幕共享，将受害人中国建设银行卡（卡号：）内10000元转入受害人中国邮政银行卡（），再将10000元从受害人中国邮政银行卡转入中国邮政银行卡银行卡账户内。受害人发现被被骗后，立马来我大队报案。
2022年8月4日16点多，有一个陌生号码给我打电话（电话号码对方已经让我删除了），我接通后是个女的，对方自称是石家庄市公安局户政科，对方说我2022年7月8日身份证信息在入境，说我涉嫌洗钱，对方说给我转线到沈阳警方，后来自称是沈阳警方的一个男的联系我说抓获了一个名叫的人用的我的身份信息办理的护照，说我有困难，把我的身份证和银行卡买了，对方说我涉嫌洗钱，说我犯罪了，会影响孩子上学工作，说给我查一下财产证明我的清白，然后对方说让我下载一个“瞩目”APP（“瞩目”APP软件对方已经让我删除了）在这上边联系，我下载软件后，对方给我打的视频通话（我看不见对方），我就按对方说的操作，对方怎么说我就怎么做，具体怎么操作的我记不清了，后来对方给了一个QQ号码，我加上后对方也没在QQ上跟我通话聊天，最后一共给对方转账了三笔，总共43310元。2022年8月5日上午10点多，有一个陌生电话给我打电话，还是说查一下我的财产，对方说要是不按我说的做，我的资产就会被冻结，对方还让我到“瞩目”APP上联系，对方在“瞩目”APP上视频给我打电话，我就按对方说的在手机上操作，对方说了好多，我记不清了，我最后一共转账了两笔，总共元。第一笔转账：2022年8月4日19:45:24，账号：，开户名：陈贵鑫，开户行：中国工商银行，转账：1310元。第二笔转账：2022年8月4日19:48:09，账号：，开户名：卢小宾，开户行：中国工商银行，转账：32000元。第三笔转账：2022年8月4日20:01:53，账号：，开户名：王玉涛，开户行：广东省农村信用社联合社，转账：10000元。第四笔转账：2022年8月5日11:44:02，账号：，开户名：王永军，开户行：建设银行，转账50000元。第五笔转账：2022年8月5日，账号：，开户名：汪磊，开户行：中国工商银行，转账50000元。受害人银行卡号：农信银行，卡号：，开户名：张文菊，农业银行卡号：，开户名：张文菊。
我所于2022年10月8日12时50分接到，女，报警称自己接到电话（），对方称自己是铁岭市公安局工作人员，该工作人员称被害人涉嫌犯罪，并在电话里调查了十多分钟，并说出了的个人信息。被害人信以为真，利用中国农业银行APP卡号为向向中国工商银行卡号转账元,向中国银行卡号转账40000元,向中国邮政储蓄银行卡号转账20000元,三张银行共计转账元。
2022年9月13日22时21分许，六约所接（女，24岁，广东人）报警称：2022年9月13日17时45分许,其在接到一个自称是“深圳疾控中心”的电话，称其到过，需要对其隔离，因其没有去过，对方又说将其电话转接到“长沙市公安局”，之后“长沙市公安局”称其的银行卡涉嫌诈骗，需要对其的资金进行审查，其就按对方提供的账号（中国工商银行,卡号为,,中国银行,卡号为,）转账元人民币后发觉不对劲。
2022年09月25日08时55分许，报警人​（女性，壮族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来我所报案称其于2022年9月24日9时许，接到一个自称南宁市公安局的民警，对方称其因涉及一起金融洗钱案，需要配合公安的调查。随后为其转接至公安，公安让其到配合调查，随后提出要在QQ上让其指认用其银行卡的人，期间他又引导其下载“瞩目”APP以做笔录为名义让其打开屏幕共享，“数字人民币试点”APP用于骗取其的钱财（用于流动验资证明其有经济能力不至于犯罪），最后被骗了25000元。损失情况：25000元。报警人信息：订单号：。对方信息：QQ号：。订单号：。
，吉胡虎依（女，，户籍：，现住于：）于2022年10月17日15时20分至2022年10月17日17时11分，在爬山的时候接到自称是“乐山公安”的电话并添加QQ，对方以冒充公检法称其涉嫌洗钱为由实施诈骗，在景区通过手机银行转账的方式，由报警人的账户向对方账户转账、汇款人民币元，损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡:中国邮政储蓄银行，户名：吉胡虎依，卡号：，职业：（销售），接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国工商银行，户名：，卡号：，银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，银行卡：中国农业银行，户名：现，卡号：，银行卡：中国建设银行，户名：胡见所，卡号：，QQ：，联系电话：00853（833），网址链接：@】
2022年10月29日下午17点左右，在家中接到冒充公安的电话，对方和说他说他是包头市公安局户政科的工作人员，说在办理了护照，如果不注销会影响小孩，给发了侦查大队工作人员的电话，打通后他已经知道的身份证号码等信息，并说和一个叫“”的犯罪集团有关系并参与洗钱，然后让下载“瞩目”、“搜狗浏览器”等APP，然后按照对方要求操作，先设置了手机电话和信息的拦截功能，并登陆手机银行绑定4张银行卡，其中仅一张农业银行卡有损失，卡号是，然后他指挥操作转钱，然后把下载的东西都删除，看到钱没有了就反应过来被骗了。给对方转账的情况：共18笔转账，前17笔为数字钱包兑出，第18笔、2022年10月29日17点42分给对方中国银行账号：，户名：转账7000元；
2022年10月30日，我所接反诈中心推送称暂住于的冯小凤有可能被冒充公检法的人员诈骗，我所随即联系潜在被害人冯小凤，其称被冒充民警的人诈骗人民币45000元，民警随即通知其到所做进一步调查。经调查，报警人冯小凤于2022年10月30日12时52分许接到一陌生电话，自称“提供中心”工作人员，称其有人使用其身份信息办理的手机号在刷过场所码，称个人信息泄露让其报警处理，并为其转接南京警方，后对方冒充南京警方称报警人冯小凤的一张银行卡涉嫌诈骗，并称要测试其银行卡，称已有一笔钱打入报警人招商银行卡内，要求报警人使用自己的银行卡进行转账测试，因转账失败，对方要求报警人使用数字人民币APP进行转账，报警人遂使用数字人民币转于对方提供的钱包账户（40000元），另有一笔通过其建设银行卡转入对方提供的一户名为的中国银行卡（账号：）5000元，报警人总计被骗人民币45000元。
昨天下午15点半左右，接到一个陌生电话，这个电话号码是：，接通电话后，对方问是不是，并说了的身份证号，说是，然后对方自称是“北京市公安局的民警”，随后加上的QQ号，对方提出如果怀疑对方身份可以通过QQ位置共享验证，和对方位置共享以后，对方位置确实也在北京市公安局。对方说查到的护照有非法入境情况，但是本人并没有注册过护照，跟对方也说了这个情况，对方就说可能是有人使用的身份信息注册了护照，并使用这个护照非法出入境，然后对方发给一个网址，就用手机登陆了，登陆网站以后，对方就告诉了几个数字，这些数字现在不记得了，然后就通过这些数字查到了一个诈骗案，案件嫌疑人中有的身份证照片，还有的身份证号，就问对方这是怎么回事，对方回答说，把自己的信息卖给了一个叫的人，并且这个给了20万元赃款，现在对方让配合他们工作，对自己的银行账户进行查询，于是对身份也没有怀疑了，选择配合对方，随后对方让下载一个“ZOOM”的手机软件，并给一个视频会议的代码，让输入这个代码进行视频会议，随后对方通过视频会议指挥，让按照对方说的操作，首先对方让把手机开成勿扰模式，然后让打开“ZOOM”视频共享模式，并让在手机备忘录内写上的银行卡密码，把微信和支付宝绑定到这张银行卡内，把所有的活动资金都提现到邮政银行卡内，操作的这个过程中，对方就把钱转走了，期间因为对方让设置了勿扰模式，所以没有看到手机收到转账的验证码信息，期间对方还一直让看看手机是怎么泄露的个人信息，有没有非法入境的信息之类的，一直转移的注意力，整个会议大概持续了不到两个小时，等对方挂了视频会议以后，感觉不对劲，就登录的手机邮政银行，但是已经登录不上去了，于是就去自动取款机查询的余额，发现的钱全都被转走了，于是就来报警了。今天去银行调了的邮政银行卡流水，发现对方用银行卡一共转了5笔，都是2022年9月5日转的，给王超祥的建设银行（）转账了三笔20000元，共60000元；给胡安明的建设银行（）转账了一笔10000元，给邹圣平的农业银行（）转账了一笔10200元。
2022年8月21日13时21分，宝安分局共乐派出所接（）报称：2022年8月21日9时许,在，其接到一个自称是广东省公安局的电话（已删除）,对方报了所谓警察编号,说其涉嫌一起一百二十万的案件,并让其查询了所谓案件单号,称其如不配合就逮捕,并让我加对方qq（），发出了一张案件详情与其的身份信息，于是其便相信了对方。其按照对方所示开了视频共享,并给对方指定账户转了22000元,在转账前其一旦表达疑惑就大声的骂其,并叫其向亲朋好友集资10万,并称不会转出去,只需要截图,叫其在网上贷款,说只是查询其是否在网上有贷款记录,其当时贷款了16000元,但因为下款,所以没有转出去,对方又让其跟亲朋好友借钱,后面其亲戚感觉很奇怪,然后就帮其报警了。共转账22000元。对方收款账号（中国农业银行，卡号:,实名:）
报案人（居民身份证号码，联系电话）来我所报案称：2022年9月14日17点54分，2022年9月14日17点54分，2022年9月14日17点54分，受害人接到一个陌生电话，对方自称是国家反诈中心的工作人员，说受害人的一个手机号在微信上发布贩卖口罩的虚假信息，被人举报，让受害人向上海刑警大队报案，受害人说不知道怎么报案，对方说帮受害人转接，然后是另一个自称叫的警察跟受害人继续通话，让受害人加了对方的QQ号，然后对方在QQ里面发了受害人的身份证照片，还有受害人案件相关的文书和图片，受害人就相信了对方。对方让受害人买了一台新手机，让受害人把手机卡放到新手机上，然后把手机开启免打扰模式，让受害人在新手机应用市场下载了“亿联会议”APP和“安全防护”APP、“数字人民币”APP，在“亿联会议”里面开了一个视频会议，受害人就在这个视频会议里面跟对方聊天，对方问了受害人银行卡的资产，在视频会议里面给受害人一个网址，这个网址可以查到受害人的案件信息，对方让受害人在这个网址里面输入了受害人的工商银行、中国银行、建设银行的卡号和密码、身份信息，让受害人打开“数字人民币”APP，在里面进行了刷脸操作，输入了受害人的身份信息，对方还让受害人交5万元的取保候审的费用，说受害人的银行卡已经被冻结了，不能用，让受害人去借，受害人就找受害人的朋友去借，朋友告诉受害人可能是被骗了，受害人发现受害人的银行卡里面的钱都被转走了，还看到网上有相似的案例，这才意识到被骗了。总共损失了元。对方的电话号码有两个：、号是。对方在视频会议里面给受害人的网址是。涉案账户（账号：，户名:王潮洋）（账号：，户名:周翠华）（账号：，户名:邵帅）（账号：，户名:张耀）
2022年11月11日7时49分在发生一起网络诈骗案，报警人（韩小荣，女，41岁，户籍地：安徽省蚌埠市毛沟组65号，现住址：安徽省蚌埠市毛沟组65号，身份证，电话）报警称：其被骗了。经查：2022年11月10日15:51韩小荣接到一个电话对方自称蚌埠市公安局，问其认不认识一个叫的人，称这人用其身份证办理银行卡用于违法犯罪行为，说其得到获利，然后用视频会议投屏教其操作进行转钱，后其丈夫发现，就报警了，共损失74898元。对方银行卡：王恩福中国建设银行、对方数字人民币账户：、（宝）、（鸭哥），昵称：；昵称：材料科；昵称：办公录音；韩小荣银行卡农村信用社联合社，昵称：韩小荣。处警过程中有视频记录，处警民警：、。
2022年9月25日23时15分许我队接到报警称：2022年9月25日13时许，其在家中接到一陌生电话，对方自称是中国银保监会与蚂蚁金服联合小组的工作人员，称其名下有在大学时期使用贷款的信息，需要冲正刷流水才能覆盖这些信息，随后其在对方指导下进行转账操作，对方以流水不足需要刷流水为由诈骗其元。第一笔2022年9月25日14时54分其通过河北银行给对方建设银行转账88000元，户名：，第二笔是2022年9月25日16时03分其通过中国银行给对方农业银行转账10000元，户名：，第三笔是2022年9月25日16时14分其通过中国银行给对方交通银行转账9600元，户名：，第四笔是2022年9月25日16时47分其通过中国银行给对方建设银行转账58459元，户名：，第五笔是2022年9月25日17时12分其通过中国银行给对方华夏银行转账29970元，户名：，第六笔是2022年9月25日18时05分其通过中国银行给对方建设银行转账16020元，户名：，第七笔是2022年9月25日18时40分其通过中国银行给对方建设银行转账40000元，户名：，第八笔是2022年9月25日20时其通过中国银行给对方浙江农商银行转账50000元，户名：李益，第九笔是2022年9月25日20时11分其通过中国银行给对方浙江农商银行转账54949元，户名：李益，第十笔是2022年9月25日22时25分其通过中国银行给对方建设银行转账49988元，户名：虞涛，第十一笔十2022年9月25日22时40分其通过中国银行给对方邮政银行转账29988元，户名：余南成。
2022年11月17日10时许，胡清在家中收到一通电话，对方称是徐州疾控中心的，称胡清在网上发了一万多条疫情方面的违法信息，让联系上海普陀区公安局报案，并提供给了对方的联系电话。胡清联系了对方提供的电话号码，对方自称，称胡清在中国银行有一张银行卡，上面有涉嫌诈骗的钱。对方指导报警人胡清如何转账。（对方浦东发展银行账号：，户名：，方中国银行账号：，户名：，对方中国建设银行账号：，户名：，对方九江银行账号：，户名：，对方江苏银行账号：，户名：）人民币，损失价值：元。
2022年12月28日，我所接（男，身份证号：）报警称其在家中，于2022年12月24日，接到一称其手机号涉案的电话，需要报警人报警处理，后对方将电话转接到一自称海口市公安局的电话，对方自称是民警，需要报警人配合调查，后对方称因该团伙有人将资金转出，需要对账号进行冻结，后有一个自称田主任的人联系报警人，说给报警人优先调查。在沟通过程中，对方给报警人发来了一个短信，让报警人点击短信中的链接下载了一个名叫“手机远程桌面”的APP，之后对方通过微信视频电话，来指导报警人进行操作使用手机远程桌面APP，但是具体操作报警人无法记清。后来进入了在这个APP中，并使用这个APP的通话功能，对方称报警人名下有一张招商银行卡，并称工商银行卡不安全，让报警人把钱全部转入报警人本人的招商银行卡内。当时报警人无法掌握招商银行的卡号，这张卡是十多年前其儿子帮助办理的，报警人一直没有使用。后来对方在电话中跟报警人说了这张银行卡号，让报警人去工商银行营业点把钱转入了这张招商银行卡，并在手机远程桌面APP上，对方指导报警人输入了银行卡密码。之后对方称明天会再联系报警人。到了晚上，报警人再联系对方时，发现对方没有回应，意识到被骗后报警。报警人实际损失：元。报警人的银行卡信息：，招商银行。对方账户：，延文朝，建设银行；，肖丽，邮政银行；，郑海洋，建设银行；，黎三飞，农业银行；，王颖，邮政银行；，戴思刚，江西银行。对方的微信号：。对方号码：发送短信手机号+。拨打电话号码不详。下载“手机远程桌面”的APP的网址：。报警人的手机号：胡金凤，。报警人的微信号：胡金凤：。：。报警人的“手机远程桌面”的APP的账号：远程连接设备号：，连接码：。
.2022年09月14日，（）接到一个电话（+无法提供话单），对方自称是国家反诈骗中心的，称报警人名下的一个号码贩卖假口罩并以配合办案为由佯装转接了上海市公安局并添加了QQ号，对方以给报警人线上视频做笔录为由引导报警人购买新的手机并到宾馆开了一间房。对方通过QQ视频以缴纳取保金为由引导报警人通过手机银行操作，使用银行卡、、向指定账户、、、、、、、累计转账元，后报警人发现被骗，累计损失元。（转账地址：）受害人联系方式：，受害人QQ：，受害人转账卡号：、、；嫌疑人联系方式：+，嫌疑人QQ号:、、，嫌疑人银行卡号：、、、、、、、。
2022年11月4日20时许,被害人（身份证号：，电话：）报案称下午接到一个自称是大连市公安局的人的电话,电话里说被害人名下的一张银行卡涉案,需要接受调查,后在交谈中被害人将自己的银行卡账号及密码提供给对方,随后被对方转入（，）账户69000元。
022年8月20日上午9点04分，我在家里接到自称是宝鸡市公安局警官（警号：）的电话（），他说我跟非法洗钱案有关系，让我到市公安局去找他处理。我说路途需要1个小时，他说可以在电话里处理，我就同意了。自称的警官给我说，是工商银行新建路支行的大堂经理（我之前在那里开过户），2022年3月9日我在那里办了一张尾号为1886的银行卡。涉嫌洗钱犯罪，这个案子涉案金额巨大，由最高人民检察院成立专案组调查，为国家二级保密案件，不能向任何人透露调查的消息。他说已经被武汉市公安局抓了，供述了跟我有合作洗钱的协议，现在需要武汉警方处理，他可以帮我转接给武汉警方。电话没有挂，有个自称的武汉警察说他们有专门调查案件使用的软件，让我在手机应用市场下载了“瞩目”APP,我下载安装好“瞩目”APP以后，对方就开始跟我联系，他还让我看了他的几秒钟的视频。我看视频中是一个穿警服的青年男性警官，他周围的环境也是公安局的陈设。他说让我找一个环境安静的地方，我当时就在家里，他口述让我在浏览器输入网址“163.197.184.146”，我看到是最高人民检察院网站，里面有武汉市中级人民法院关于我的冻结管制令、刑事拘捕令。我看涉案人员信息和我的是一模一样，还有我的照片，我就相信了。警官说如果在当天16时之前不能证明我本人与案件无关，就会下发拘捕令，把我抓到武汉，关37天，并且冻结我所有的银行账户。我问他怎么办，他说可以帮我申请网上优先公正清查工作，就需要我把名下的财产转入邮政银行卡，我说我有邮政银行卡但是不在身边，他让我去新办一张，我就去银行新办理了一张邮政储蓄银行的卡。去银行的时候他提示我不要让别人看到我使用“瞩目”APP,我去新福园农行把农行定期存款取出转入我本人农行卡，再从农行卡转入新办的邮储卡里面，这些操作结束后，对方让我使用“瞩目”APP与他共享屏幕，我在共享屏幕的时候手机收到一个六位数字的验证码，对方说这做清查的时候银行系统发送的验证码，让我不要管。我操作完以后，他让我正常生活，这件事不能给任何人说。过了一会儿，我老公收到我资金变动提示短信后打电话问我干啥呢，我才发现我账户里49990元被转走了。电话号码是，后来使用的是“瞩目”APP。我在手机浏览器地址栏输入。163.197.184.年8月20日14时37分向曾凤莲中国银行转入49990元。我的账户是：户名：张蓉，开户行：邮储银行经二路支行，账号是：。
2022年8月11日09时许，事主接到一个电话（），嫌疑人声称是韶关市派出所的值班队长，然后嫌疑人就说事主涉嫌非法洗钱案，嫌疑人就说事主去年9月份在办理了一张招商银行的银行卡，嫌疑人说事主办理的银行卡涉嫌洗黑钱180多万，然后嫌疑人就说给事主转接到派出所，转接之后，派出所那边就再次给事主打电话（嫌疑人的电话号码）嫌疑人也说事主因为涉嫌洗黑钱之类的，让事主下载了嫌疑人的软件（ZOOM，这个是会议视频软件，这个软件是嫌疑人在跟事主电话聊天的时候教事主下载的，具体怎么下载事主已经不记得了），下载完成后就让事主输入，输入之后就显示了顺义分局的ZOOM会议，开了视频通话，事主看见嫌疑人是身穿警察制服的一个男子，该男子自称是科长，事主称最近有蛮多诈骗的，事主说事主不相信，嫌疑人就视频展示了派出所的环境，事主就相信了，嫌疑人就说事主的信息泄露了，嫌疑人给事主发了一张图片，是刑事拘捕令冻结令，还说事主不配合的话就会逮捕事主，事主当时就慌了，事主就配合了嫌疑人们的工作，科长就安排嫌疑人的助理沟通，就叫事主嫌疑人的QQ（QQ号），嫌疑人还叫事主不要在ZOOM这个软件不能下线，嫌疑人问事主哪一张银行卡有钱，叫事主把每一张银行卡的余额告诉嫌疑人，嫌疑人要做资金清查，事主把每一张银行卡的额度告诉了嫌疑人，嫌疑人问事主有没有下载邮政银行的APP，事主当时说没有，后面嫌疑人就说要把所有的钱转到这张银行卡里，要冻结5个小时，嫌疑人就教事主在百度上输入（）,该地址事主成功下载了安全防护这个软件，软件里面有一个资金清查的项目，事主点击了资金清查就把事主的银行卡、电话号码、所有的个人资料填写到该软件上，事主跟着嫌疑人一步步操作，就把银行卡信息和个人资料提供了给嫌疑人，嫌疑人就自行在事主的银行卡（刘丽华，中国邮政储蓄银行：）上转走了一笔11100元人民币，后面还一直让事主在别的地方借钱给嫌疑人转账，后面事主查看了一下邮政银行APP,就看见转账到中国建设银行账户：户名：刘志强，后来事主就怀疑自己被骗，事主就报警求助。
2022年8月11日18时许，（女，身份证号：，籍贯：：联系电话：）拨打110报警称：在，接到冒充公安局人员的诈骗电话被骗54600元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系：2022年8月11日15时许，在北京市昌平区，报警人接到自称是哈尔滨公安局的工作人员，要报警人下载了瞩目APP的软件，双方进行视频。对方穿着公安制服，自称，对方找了一名自称是对长的人员和报警人视频，对方称有人盗取了报警人的个人信息，报警人的一张民生银行的银行卡涉嫌洗钱，要以报警人的名义将这个案子注销，不然就将报警人名下的银行卡冻结。要报警人下载了一个海鸥APP和安全防护APP，并让报警人通过海鸥APP将个人的信息发给了对方，还要报警人下载个人的手机银行，并将个人银行卡上的钱都转到了河北银行卡里，报警人按照对方的要求操作了，整个过程都是视频共享，后发现河北银行卡的钱没有了。报警人发觉被骗。对方电话：。对方人员情况：一共有三个人，一个叫（男），一个叫（男），还有一个叫（女）。报警人是通过手机应用商城下载的瞩目APP、海鸥APP和安全防护APP。报警人瞩目APP账号：，昵称：。对方瞩目APP账号：对方已经删除了。报警人海鸥APP账号：:,昵称：窦孙铜。对方银行卡信息：农业银行，卡号：，户名：邹天冲；邮政银行，卡号：，户名：何文全；九江银行，卡号：，户名：钟明。报警人银行卡信息：河北银行，卡号：，开户人：。报警人实际损失：54600元。转账方式：手机银行。作案工具：电话。报警人已下载并注册了全民反诈APP。
2022年9月19日16时许，（女，28岁，人，身份证号：，电话：）在家中，接到陌生电话冒充公安局，称事主涉嫌非法出境，后报警人下载了一个瞩目的app然后对方通过这个app的会议模式跟事主聊天，一通操作，当时事主就是紧张，想尽快摆脱嫌疑，就按照对方说的做，银行卡钱被转走，共计被骗元。2022年9月19日17时，我通过我的名字建设银行卡：，转给了对方农业银行卡：，金额：元，户名；2022年9月19日17时，我通过我的名字建设银行卡：，转给了对方招商银行：，金额：5500元，户名。对方电话及双方会议号已被自己删除无法提供。工具，电话，已下载全民反诈app。
2022年12月16日，（女，29岁，现住）来队报案称：其12月14日在家中接到自称是长治市公安局户籍科民警的电话声称有骗集团给的账户转账258万，要让配合调查，后冒充公安的诈骗人员要求下载“瞩目”APP并远程操控的手机，分三次将银行卡中的79700元转走，发现被骗。经查：于2022年12月14日13时27分，用给一个帐号为的户名为的中国建设银行卡转账20000元。于2022年12月14日13时58分，用给一个帐号为的户名为的中国建设银行卡转账50200元。于2022年12月14日14时53分，用给一个帐号为的户名为的中国工商银行卡转账9500元。
2022年12月16日15时02分，报案称：自己被骗了。经查明：2022年12月16日10时45分至2022年12月16日14时32分，在家中接到陌生电话（电话号：0418-，女，普通话口音）对方称自己是阜新市公安局的工作人员，工商银行卡涉及洗钱，需配合调查，对方让添加对方QQ号（QQ号码：、昵称：），添加后对方要求其下载一个叫“base”的手机软件，下载后对方要求其名下的所有定期存款内，到锦州银行内进行办理，办理后在锦州银行按对方操作通过自己的邮储银行卡（卡号：、邮储卡，户名：）向对方提供的银行卡进行转账三笔（第一笔：卡号：、农行卡，户名：，第二笔：卡号：、农行卡，户名：，第三笔：卡号：、农行卡，户名：）共计元，转账后对方要求等待信息，将此事告知其孩子后，感觉被骗，致使李晓梅损失元人民币。
2022年12月10日10时许，在，接到一个冒充公安机关工作人员的电话（受害人手机号码：，嫌疑人号码：）称其涉嫌诈骗犯罪，为证明其资金安全，按照嫌疑人要求通过手机银行向其提供账户转入5490元后发现被骗（中国邮政储蓄银行，卡号：；嫌疑人提供账户中国建设银行，户名，账号：），损失价值5490元。
2022年9月14日上午8时许，汪友英接到一个陌生电话，对方称湖北省孝感市公安局的民警，称抓到了一个名为“”毒贩，说汪友英也参与了贩毒，其告诉对方说不认识，对方说让其配合他完成核实事项，说汪友英的银行卡里转入了涉案资金200万元，之后让其下载“品盛手机远程控制”APP,汪友英按照对方的要求操作，点开“品盛手机远程控制”APP，开启了远程操控，对方要查看其的银行卡余额，这个期间汪友英的手机收到了银行的验证码，对方又要汪友英的其他银行的卡号，这时公司老板给其爱人打电话，老板听到汪友英的和对方聊天，老板告诉其对方是骗子，汪友英就把电话挂了，公司老板来到我干活的地方，老板说去银行看看卡里还有钱吗，银行工作人员告诉卡里没钱了，汪友英发现被骗了，一共被骗了元人民币。/r/n涉案银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，乐照昕；江苏银行，卡号：，钟芳。
2022年11月13日20时许，到城东派出所报案称：于2022年11月12日18时许，在母亲家中接到自称是银监会的工作人员的电话，称其支付宝年利率错误，需要重新进行修改，对方让下载腾讯视频会议与进行视频的同时教进行操作，对方也利用QQ邮箱给发送邮件，其中一个邮件是一张图片，图片上的内容是银行卡姓名与账户信息，同时让对此银行卡账户信息进行转账23796.27元，转完钱后对方让继续转钱，发觉不对劲，在2022年11月13日联系其丈夫来城东派出所报警。
2022年10月5日发生一起诈骗案，报警人（女，，汉族，初中文化程度，无业，身份证号码，联系电话，户籍所在地安徽省岳西县汤池村高龙组9号，现住安徽省岳西县汤池村高龙组9号）报称：其2022年10月5日14:01:01接到一个来自圣马力诺的号码（），对方称自己是唐山市公安局的姜局长（音），称其与一个合伙人参与了一起大案，涉案金额六十多万元，钱全部转到了其的银行卡里，其不相信，跟对方说让其孩子来说，对方让其不要对孩子说，也不要告诉岳西县公安局，并称岳西县公安局所有人都与这个案子有牵连，其相信了，对方让其下载一个“瞩目”APP，其下载后对方让其打开了视频会议，并要求其将钱转到银行卡里，称要将钱暂时冻结，等案件查明白后再解冻，其按照对方的要求将钱提现到了其的邮政银行卡里，然后准备将建设银行卡的钱也转出去的时候被其儿子看到阻止了，其去查看邮政银行卡的时候发现卡里的钱不见了，其意识到被骗就来报警了。其一共转账两笔，第一笔是2022-10-0517:41:31通过其中国邮政储蓄银行卡向金明亮浙江农商银行卡转账99970元，第二笔是2022-10-0517:44:31通过其中国邮政储蓄银行卡向金明亮浙江农商银行卡转账44000元。其一共被骗元。
2022年08月20日12时59分，接（学历：本科，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：宝拓物资公司，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）报警称：2022年08月20日10时22分至2022年08月20日12时45分，在，接到一个自称是南京派出所户政科警察的陌生来电，称受害人涉嫌一起洗钱案件，需要配合做资金调查，添加对方提供的QQ账号为好友，按对方要求进行操作。在通过手机银行，由本人名下银行账户向对方提供的银行账户转账共计2笔，损失人民币【元】。后对方让受害人继续转账，意识到被骗。现将受害人带回所中制作笔录。【受害人信息：开户银行：中国农业银行，户名：，卡号：，开户银行：中国工商银行，户名：，卡号：，QQ账号：，昵称：长安无故里，联系电话：】【嫌疑人信息：开户银行：交通银行，户名：江西辉灿装修装饰有限公司，卡号：，开户银行：重庆农村商业银行，户名：，卡号：6214****5011，QQ账号：、，电话号码：00853（554）】。作案手段：冒充公检法
2022年08月13日20时，（女,,证件号码：,联系电话：,）报警：昨天下午2点40分左右其接到一个的电话，当其接通之后，对方就说：“我是深圳市罗湖公安局的民警，你的一张邮政银行卡涉嫌洗钱案，对方就添加了其的微信好友（账号：，昵称：北京（王政）），在其通过好友验证之后，对方就打了微信视频电话给其，对方说：“如果你没做犯法的事，就配合我们的工作，现在你先找一个安静的房间，在下载‘全时云会议’APP，下载好之后你就进入我给你的会议房间，”其下载了APP之后就进入了会议房间，进入房间之后对方就让其打开屏幕共享，并说：“你先把你所有的银行卡号都告诉，在把其余银行卡里面的钱都转到邮政银行卡里面去，再把微信里面的钱也提现到邮政银行卡里面，”当其按照对方说的做了之后，对方就告诉其说：“等下你会收到几条短信，这个是我们的验证短信，你不用担心，”对方说完之后，其手机里面陆陆续续收到了几条短信验证，当其在收到最后一条短信点开的时候，发现其的邮政银行卡里面的钱分三次转了70000元到东莞银行曾荣，建设银行国网湖南省电力有限公司，邮政银行，其意识到自己被骗了，就拨打了110报警电话。
2022年10月27日11点30分(女现住，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：/）接到一个电话（），对方自称是合肥疫情防控中心工作人员，他讲的安康码出现在，讲没有去过，对方就讲的信息泄露了，然后对方就把的电话转接到市公安局，有个自称是李警官讲涉嫌洗黑钱，让证明没有涉嫌洗钱，就是证明名下有钱，然后让下载了一个“zoo”的软件（自己在应用商城下载的），还让添加了两个QQ号（，）报警备案，这个是屏幕共享的，这样对方就能看到的屏幕，然后对方让从家里亲戚朋友，网贷借了二十万，把这些钱都转到的邮政银行卡，都是对方教操作的，登录的邮政银行卡手机银行，输入的密码也被对方看到了，不知道怎么搞得钱都被转移走了。用自己中国邮政银行卡，卡号：向对方转账，具体转账（1、2022-10-2721:50:36，转账27800元到的银行卡。2、2022-10-2810:33:11，转账14200元到的银行卡。3、2022-10-2812:03:24，转账39500元到吕美宏的银行卡。4、2022-10-2813:03:21，转账61000元到的银行卡。5、2022-10-2813:56:39，转账29900元到王志平的银行卡。6、2022-10-2814:27:48，转账2800元到全韦毅的银行卡。7、2022-10-2814:58:54，转账20000元到王兰兰的银行卡。、8、2022-10-2817:00:00，转账10000元到国网汇通金财（北京）信息科技有限公司的对公账户）总计损失元
2022年10月13日15时27分，报警人(女性，壮族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：)来所报案称：2022年10月13日12时许，报警人在接到冒称闵行区路政局的客户订餐电话。对方以需要订购提供红酒为名骗取其人民币共15000元，遂报案。损失金额：15000元。报警人信息：交通银行，，。对方信息：微信号：，中国邮政储蓄银行，，。
，2022年10月12日9时，受害人在家中接到电话的电话，对方称是玉林市公安局，受害人涉嫌洗钱犯罪，需要配合，对方QQ（,）加入受害人QQ（），发送一份调查令并共享权限，对方让受害人将银行卡钱全部打入一张银行卡，方便银监会查流水，之后手机就收到转账短信，受害人并未操作银行卡转账。发现被骗，损失情况：89812元人民币。查询流水后，受害人银行卡（）向（银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：）。电话为隐藏号详单查询不到。网址链接：
2022年11月9日10时44分至14时50分之间，在接到自称疾控中心电话称其手机定位在被列为密接人员，其称手机号不是自己的，对方称其身份信息被盗用需要向公安证明此卡与自己无关，其信以为真便加了对方，对方以其银行卡涉嫌洗钱会被冻结为由，让其将钱转到对方指定账户，接着对方让其查看信用额度，此时发现被骗，损失99987元。手机号：，QQ：，中国银行，对方号码：，QQ群号：，建设银行。ZOOM会议号：。
2022年12月05日中午11时30分至14时01分，在耳鼻喉门诊科内，犯罪嫌疑人冒充银监会人员，以关闭网络贷款为由骗取被害人开启手机远程会议，并要求被害人向其转账，被害人用农商银行（银行卡号：）向贵阳市商业银行卡（卡号:、开户人：）转账30000元、向中国银行卡（卡号：、开户人：）转账30000元。共计损失60000元。
2022年09月16日12时52分，，自行来所称其在2022年9月14日接到冒充公安机关的电话，称其涉及经济案件，让其提供相关材料，并要求把车开到上述地址，后根据对方的要求把银行卡号，密码等信息填写给对方，后对方从其银行卡把钱转走，共计被骗67.28万元，民警为其制作笔录，拟报立刑事案件。（嫌疑人银行卡号：；；；；；嫌疑人微信：昵称“雷厉锋行”账号）（受害人银行卡号：中国银行银行卡，邮政储蓄银行卡，中国建设银行卡）（安全防护APP网址：）损失人民币67.28万元。
2022年10月21日12时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年10月21日10时许，接到号码001（615）889-9450打来的电话，对方自称是石家庄疾控中心的，询问其是否去过上海人民医院，称其是高危人员会在两个小时后拉其去隔离，该称自己没有去过上海人民医院，对方称只是工作人员要其报警询问上海警方是否是信息泄露，后将电话转接至上海公安局，该称自己要报案，称自己信息泄露要对方开证明给石家庄市疾控中心，证明自己信息被泄露且没有去过上海人民医院，对方添加微信后要其下载zoom的APP，在里面开视频会议，要在浏览器里打开一个网址、要其填写个人信息，该按照对方说的填了个人信息、银行卡号以及密码，收到对方发来的文件，里面有的身份证号，内容是多人举报涉嫌诈骗之类的，对方称要冻结包括微信支付宝等，不同意后对方称跟领导沟通是否可以不冻结，后一个自称领导的人与开视频，询问了有几张银行卡以及银行卡的用途、余额，该告诉对方中国银行里面有二十万的定期存折，对方称要核实的信息，要其打开中国银行手机app，要其在里面点开中银E贷，该按照对方说的操作后看到申请出来一个63000元的额度，又打开支付宝绑定中国银行卡，对方要将63000元提出来转到邮政银行卡里面，并称等到下午1时给答复，该同家人讲了这个事情后发现银行卡里面的元都不见了才发现被骗，共计元。对方联系方式：001（615）889-9450，，，对方微信号：，对方提供的网址：108.186.35.247，转账记录：通过银行卡给嫌疑人夏双喜的中国农业银行转账99976元，给嫌疑人杜春勇的云南红塔银行转账99971元，还有一笔3600元转到321工程，通过银行卡给嫌疑人霍斌的中国邮政储蓄银行转账49600元，给嫌疑人吴同富的广东南粤银行转账13300元。
事主（中国建设银行，账号：，户名：赵小花，qq号是：）于2022年8月18日11时15分许，其在内接到一个陌生电话（电话号码已经被删除了），对方自称是东莞市公安机关的工作人员，说其涉嫌境外诈骗，需要对其进行调查，之后对方又把其转接到一个自称北京市公安机关人员的电话，对方说要核查其的资金明细，对方还让其下载了一个叫“开会宝会议”的app（事主无法提供下载链接），并给其发来一个房间号，让其加入会议聊天进行共享屏幕，还让其添加了对方的一个qq号（对方的QQ号：），之后对方让其将其银行卡内的资金全部转入到其的中国建设银行银行卡内，并给其发来了3个收款账号（中国建设银行，户名：，账号：，其使用其的银行卡向对方转账了15000元；广东南粤银行，户名：，卡号：，其使用其的银行卡向对方转账了13000元；平安银行，户名：，卡号：，其使用其的银行卡向对方转账了32000元），之后其在对方的指导下分别给对方的账号转账了15000元、13000、32000元，对方说核查完之后会给其进行退款，后来一直到17时30分许时，其在qq上联系对方，对方还说会核查完之后给其退款，后来其觉得不对劲，才发觉是被对方诈骗了，其现在来到派出所报警反映情况。（经查，事主被诈骗60000元。）
2022年12月5日，发生一起诈骗案件。2022年12月5日16时许，在，报警人（女，身份证号：，地址；,联系电话：）接陌生电话(,)自称是疫情防控人员，称其安康码违规，又让其加了QQ（、），通过QQ让其进行转账验证，后按照对方要求将身份证、银行卡、银行卡密码告知对方，后银行卡内的钱被盗26000元。嫌疑人使用的银行卡，中国银行卡：，户主：，中国农业银行卡：，户主：。支取数币20000元（转账到数字人民币钱包后被转走。转账详情：2022-12-516:36:10转账3000元到；2022-12-516:38:27转账3000元到；2022-12-516:57:30支取数币5000元；2022-12-516:59:55支取数币5000元；2022-12-517:09:51支取数币5000元；2022-12-517:10:37支取数币5000元。总计被骗26000元。
2022年12月8日17时42分，海城市公安局腾鳌派出所接到110指令：在1002家中被网络诈骗。接警后，值班民警和立即出警，于2022年12月8日17时47分赶到现场。经查，2022年12月7日18时许报警人接到电话，对方自称是律师，称妹妹办理贷款逾期没还，以冻结其父亲的农村合作医疗为由向要钱，被诈骗10000元。中国银行卡号：，持卡人），骗子平安银行卡号（，账户名广东腾道创业投资合伙企业（有限合伙）），骗子电话：，微信号：。
2022年12月21日15时56分许，报警人（女性，汉族，博士研究生毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：​2022年12月21日14时许，报警人在家中收到自称财务部发来的网络邮件，对方“2022《工资补贴》声明需要填写个人信息为由”骗取其人民币共4286元，遂报案。损失情况：4286元。报警人信息：订单号：。对方信息：订单号：。
2022年10月25日13时许报警人来所报称：2022年10月23日19时许其在上班时接到自称公安局电话称其身份信息泄露且涉嫌一起洗钱案，要其将银行账户里的赃款转到指定账户，其就从2022年10月24日9时许至2022年10月25日9时30分许通过银行app转给对方银行账户一共7笔共计元人民币，后始终联系不上对方，发现被骗，遂来报案。对方银行账户信息：中国邮政储蓄银行，账号：，户名：;中国建设银行账号：，户名，;云南省农村信用社，账号：，户名：;中国建设银行，账号：，户名：;中国农业银行，账号：，户名：;中国农业银行，账号：，户名：;山东省农村信用社，账号：，户名：。被害人银行卡信息：浦发银行，开户人：，账号：；中国工商银行，开户人：，账号：；交通银行，开户人：，账号：。损失情况：元。
2022年9月23日12时许居民到我队报案称：其在2022年9月19日9点17分接到两个带+号显示未知境外号码的电话，对方自称是双鸭山市公安局和武汉市公安局，说是在武汉抓获一名叫，涉嫌洗钱的犯罪嫌疑人，她身上有其身份证号，其也涉嫌洗钱，要进行资金查验，让其通过网址下载安全防护软件，让其把钱都转入其中国邮政储蓄银行卡号为中，通过软件输入中国邮政储蓄银行卡和验证码，其总共转了三天钱，后发现不对来公安机关报案。在2022年9月19日转出银行卡有莫据科中国邮政储蓄银行,莫据科中国农业银行,中国农业银行,中国建设银行,中国建设银行，在2022年9月20日转出银行卡有中国农业银行,中国建设银行,中国农业银行,中国建设银行，在2022年9月21日转出银行卡有中国邮政储蓄银行,中国银行,李凤美中国银行,中国邮政储蓄银行,中国建设银行，总共被骗98.22万，请求公安机关处理。
案件编号：。2022年8月2日16时12分许，福强派出所接被害人报称：2022年8月2日8时9分,其在接到陌生电话（）,对方称自己是深圳市疾控中心,是密接要配合隔离,会影响出行,让其去湖南长沙公安报备.对方帮转接到另一人接电话（通讯录里无此号码）,对方自称是警察,查到其名下一张招商银行卡涉及到洗钱案,对方（对方的qq:）加了其QQ（qq号:）,通过QQ号发了立案证明、涉案卡号流水、其身份信息.对方通过QQ语音电话告知操作流程,对方发了一个zoom云视屏会议,其下载安装后和对方通过zom视频会议,后莫名奇妙被转走7笔一共71698元人民币。第一笔平安银行卡号:,户主是.第二笔中国工商银行卡号:,户主是.第三笔中国建设银行卡号:,户主是.第四笔中国邮政银行卡号:,户主是.第五笔中国工商银行卡号:,户主是.第六笔工商银行卡号:,户主是.第七笔云南省农村信用社卡号:,户主是.报警人卡号：邮政储蓄银行卡号:。
2022年8月29日17时许，来我所报警称：2022年8月22日其在QQ上加了一个自称“杨老师”的人，后对方以其涉案为由，在网上对其诈骗39.6万元，最后一次转账时间为2022年8月23日，其再次联系对方时发现联系不上，其发现被骗。第一次转账时间是2022年8月22日13时54分04秒，给对方叫的工行卡（）转账5万元整；第二次转账时间是2022年8月22日14时04分13秒，给对方叫的建设银行卡（）转账3万元整；第三次转账时间是2022年8月22日14时07分27秒，给对方叫的农业银行卡（）转账4万元整；第四次转账时间是2022年8月22日15时00分49秒，给对方叫的江西省农村信用社联合社卡（）转账3万元整；第五次转账时间是2022年8月22日15时03分35秒，给对方叫的中国银行卡（）转账2.5万元整；第六次转账时间是2022年8月23日12时10分37秒，给对方叫的中国银行卡（）转账5万元整；第七次转账时间是2022年8月23日12时14分05秒，给对方叫的建设银行卡（）转账3万元整；第八次转账时间是2022年8月23日12时15分40秒，给对方叫张仕洋的中国工商卡（）转账1万元整；第九次转账时间是2022年8月23日13时48分34秒，给对方叫蒲军的中国银行卡（）转账3万元整；第十次转账时间是2022年8月23日14时19分31秒，给对方叫李子豪的中国邮政银行卡（）转账2万元整；第十一次转账时间是2022年8月23日15时45分20秒，给对方叫曹文智的中国工商卡（）转账1万元整；第十二次转账时间是2022年8月23日16时36分26秒，给对方叫许倬的中国邮政银行卡（）转账3万元整；第十三次转账时间是2022年8月24日11时32分22秒，给对方叫朱文祥的中国工商银行卡（）转账5万元整；第十四次转账时间是2022年8月24日11时34分39秒，给对方叫朱文祥的中国工商银行卡（）转账1万元整；第十五次转账时间是2022年8月24日16时21分46秒，给对方叫汤嘉诚的广发银行卡（）转账2万元整；第十六次转账时间是2022年8月24日16时24分05秒，给对方叫聂纬的中国建设银行卡（）转账1.6万元整。
2022年9月7日14时许，我所接事主报警称：在内接到一个电话（电话号：）自称齐齐哈尔公安局的，？说事主涉嫌“诈骗案”，现在案子已经破了，查到用事主的身份证办了一张银行卡涉及300万元。然后让事主去南京公安局，事主说去不了，就让事主加一个南京警察的微信（微信昵称：周（工作时间8-9），微信号：），事主加了之后，对方就一直跟事主语音，说要冻结事主的银行卡，事主需要钱生活，对方给了事主一个账号，说是先转到公安的账户，再给事主转回来。事主就按对方的要求通过手机银行向对方转了1万元，对方又跟事主说不要跟任何人说，否则就变成犯罪分子了。事主与朋友沟通后认为被骗了，就报警了。事主微信：吃一堑长一智，微信号：。？事主转账银行：工商银行，户名：，账号：。对方银行：？邮政储蓄银行，户名：张汉，账号：。共计损失：10000元人民币，转账方式：手机银行转账。
2022年11月15日10时许,被害人在银行上班时，接到一个自称是辽宁省公安厅刑侦支队警察（自称姓名，警号）的电话（涉案电话：00853（10）、00853（10）），对方称其涉嫌洗钱并将电话转接至自称北京公安顺义分局刑侦支队刘队长通话，对方告诉其一个网址打开后输入案件编号后显示器涉案内容（涉案链接：），后对方要求其下载“zoom”视频会议软件告知其房间号进行手机共享并添加对方QQ（涉案“zoom”房间号：，登录密码：；涉案QQ：，昵称：顺义；涉案QQ：，昵称：顺义），后对方就通过qq给其发来协查通知公文、并让其拍摄半身照和全身照给其发过去并其身份信息及多个银行卡卡号等信息，后期被害人发现银行卡有资金转出情况（涉案银行账号：舒建鹏浙江农商银行，吴敏杰中国银行），发现被骗遂报警，共计损失元（被害人银行卡号：工商银行，中国银行）
2022年8月26日16时20分许，我所接（女，39岁，广东省人）报警称：2022年8月26日10时25分，其在附近接到一个电话(+),对方自称是深圳疾控的工作人员,对方问其的身份信息是不是被利用了,因为他那里显示其最近去过,然后对方就把电话转接到长沙市公安局,电话接通后,对方自称是长沙市公安局的民警,对方说他从公安部的网站上还查询到其涉及到一宗网络诈骗案,还让加了对方的QQ（,）,加了QQ之后,对方发了一些案件的资料给其还让其辨认相关的犯罪嫌疑人,说在一个主犯的家里搜查到了用其的身份证办理的一张招商银行存折用于洗钱,对方让其配合公安机关的检查,让其下载一个"开会宝云会议".对方在这个APP开了一个会议房间,让其输入一串号码进入房间,他说要冻结其的全部账户,但是为了其的日常生活,会向领导申请留一个账户给其使用,通过手机屏幕共享的方式,对方知道了其的建设银行账户,密码.对方让其把其他银行的余额转账到建设银行的账户里,然后才能把其的其他的银行卡给冻结掉,其按对方要求操作后，其发现自己建设银行于2022年8月26日分别给(国网冀北电力有限公司,)转账了一笔10000元,给(陈忠力,)转账了元,给(陈忠力,)转账了一笔26000元,给(颜江,)转账了一笔29800元,给(陈忠力,)转账了一笔43.63元,一共转账了5次,共.63元.
2022年8月22日00时14分许，在群众（女，汉族，身份证号码：，户籍地址：贵州省，联系电话：）报警称：2022年8月20日在家中接到一个陌生人的电话，后就称他是贵州省公安局的，公安机关的人员称自己涉嫌一起案件，需要冻结自己名下的资产，后对方就在电话里告诉我一个QQ号，加了之后，对方就帮我涉嫌的案件，后于2022年8月20日至2022年8月21日前后9次被诈骗84100元人民币，后公安机关帮核实下来，共着56000元，但是还有两转账公安机关还在核实中。
2022年10月30日，王一凡接到一个境外的虚拟电话，号码删除了，记不住了，对方称他是包头市公安局户政科的，他说王一凡身份信息泄露了，用的王一凡的身份非法入境，需要王一凡配合调查，并说这个非法入境的人涉嫌一起洗钱案件，然后将电话转接到警方，接通那边电话电话后，对方让王一凡下载一款名为“海鸥”的聊天软件，当时对方自称是“江涛”的警官接待的王一凡，让王一凡配合调查，在核实了王一凡的个人信息后，又通过“瞩目”的共享屏幕软件审查王一凡的资金账户（“瞩目”软件对方让王一凡删除看不到聊天内容了）审查账户过程中由于共享屏幕对方能看到王一凡输入的密码和验证码，王一凡的钱就被通过数字人民币形式被转走了4999.9元，后来王一凡发现被骗了就报案了。转账情况：2022年10月30日15:01,（王一凡）以数字人民币形式转入收款钱包（）4999.9元，凭证号。
2022年11月2日14时48分，我单位（振兴分局站前派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在接到一个陌生电话，对方说被害人接触了一个确诊患者，成为了新冠的密接，需要集中隔离，被害人说没有去过，对方说帮被害人转到市公安局，然后就有个自称是市公安局的警察跟被害人说被害人参与了一个洗钱案，让被害人把名下所有银行卡告诉对方，还让被害人去开一个宾馆房间不能告诉任何人，然后被害人就按照对方要求操作，对方让被害人下载“中国银行”手机APP，然后告诉被害人怎么注册怎么修改密码，被害人按照对方要求操作完之后就发现卡里的钱都没有了，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人电话：，嫌疑人微信号：，被害人电话：，被害人银行账号：中行：，涉案网址及APP；中国银行APP（网址：www）。
2022年11月30日15时，居民报案称：2022年11月25日，其在家接到一个自称检察院的电话，对方称其快递上有新冠病毒，让配合工作，诈骗其7000元钱。2022年11月25日我在的家里接到了手机号为“+”的人的电话，他自称是检察院人员，他以我的包裹上面有新冠病毒的借口要求我配合工作。在对方的要求之下我下载了一个名为“”的共享屏幕软件，之后我便无法操作自己的手机了；在这之后对方利用我的手机在“人寿保险”上贷款了6948.61元，连带着我手机里原有的钱，通过个人网银方式用我的银行卡号为：的户名为“”的邮政储蓄银行卡给银行卡号为：户名为“”的中国建设银行卡转了7000元整。我一共转了1次钱，是2022年11月25日11时17分09秒用中国邮政储蓄银行手机银行给户名为：的中国建设银行卡号：转了7000元钱。在转钱之后我感觉自己被骗，于是来到公安局报警。
2022年12月14日19时36分许，我所接事主（女，24岁，汉族，初中，，居民身份证为：，户籍所在地：，现住址：，工作单位：无，联系电话：），报警称：2022年12月14日19时许，其在的时候，其接到一个陌生电话，其自称是贵州省毕节市七星关区公安局，对方称其有一个叫的女子用其的个人信息办理了一张的招商银行卡，需要其配合对方调查，如果其不协助对方调查就会将其带到派出所拘留，对方让其下载了数字人民币软件，后又让其添加对方QQ（，昵称：京公网）并进行视频聊天，对方说让其将其的手机电话和短信屏蔽,对方给其发了一串数字,让其将这串数字输入到其的数字人民币APP里面,后面其也按照对方说的继续操作,具体的操作其也不懂,之后其就发现其中国银行卡里的3800元被转走了,于是其就报警了。其按照对方的操作，用其的银行卡（中国银行，，）向对方数字人民币账号（），其一共转账了3900元。《非接触型诈骗》
2022年11月27日15时5分许，我所接报警称在内，接一陌生电话，对方自称是邢台防控办的，事主在有个扫码记录，事主称没有，对方称需要消除，并将电话转接到南京警方，对方称事主涉嫌洗钱，需要下载乐播投屏，下载完注册后，根据对方提供的会议号码，事主进入会议后发送一个网址，事主在网址内看到有事主的通缉令，对方告诉事主需要将钱转到安全账户进行查验，事主转账65000元发现被骗。事主电话：，事主QQ号：，事主银行卡号：北京银行：，户名：，中国农业银行：，户名：，工商银行：,户名：；涉案网址：38.6.250.211/login。涉案QQ号：、。涉案电话：（无通话记录），（有通话记录），涉案银行账号：中国邮政储蓄银行：，户名：，中国农业银行：，户名：。中国邮政储蓄银行：，户名：。
2022年11月15日约18时许，报警人报警称在接到了一个的号码打来的电话，对方自称是鸡西市公安局的工作人员，对方称有过一次在的非法入境，然后说为了让证明清白，需要把电话转接到公安局，接通后，对方说帮处理这件事，并称这个情况是需要屏幕共享以确定是本人，就开通了屏幕共享，然后对方说能确定不是本人入境，但对方称可能涉及一起洗钱案，要求提供银行流水，并说需要将银行卡里的钱转入到安全账户，本人表示同意了，就按着对方的要求把钱转到了对方提供的银行卡里，中国邮政储蓄银行账户：户名：转账：69000元人民币，长沙银行账户：户名：龙星转账：50000元人民币，河南省农信联社账户：户名：转账：22000元人民币，江西省农村信用社联合社账户：户名：转账：20000元，事主账户：中国建设银行，，户主是报警人本人。
2022年11月23日10时许，（电话）在给一辆准备出售的二手汽车拍照时，接到一个陌生电话（00853（735）），对方自称是湖南郴州一个派出所的民警，对方称收到北京的文件，称受害人跟一个诈骗案件有关联，受害人（QQ：）按照对方要求添加对方QQ（，昵称：）联系，对方让受害人下载“上课宝”并注册，对方称需要核实资金是否流动，让受害人（中国建设银行：，户名：）通过网银转账（对方中国建设银行：，户名：博基色轨）了70000元人民币，后对方再要求汇款，受害人知受骗。
2022年10月30日12时35分24秒，北陵派出所接110指令，报警人在3-16-1家中报警称，自己在3-16-1家中被骗，接警后民警立即抵达现场，经查，2022年10月30日9时47分，报警人在3-16-1家中接到的电话（），对方自称防疫工作人员称报警人有行程要自费隔离，报警人说自己没去过，对方称可能报警人的身份信息被盗用，要给报警人转到负责的警方，之后报警人添加（账号：，账户名：）为QQ好友，对方自称为警方工作人员，报警人按照对方指引下载“乐播投屏”APP，之后按照对方口述的房间号加入投屏，对方查询报警人的身份信息之后称报警人涉及一个洗钱案，需要向对方转账验证报警人账户的安全性，报警人在2022年10月30日11时26分，向中国银行，卡号：，户名：，转账元人民币，2022年10月30日11时42分，向中国农业银行，卡号：，户名：，转账46800元人民币，2022年10月30日11时47分，向成都农商银行，卡号：，户名：，转账21100元人民币。
（老平台案件转入）2021年06月19日，报称在被嫌疑人以冒充公检法的手法诈骗了人民币5500元。报警人报称其在早上手机收到一个来电显示是：+－05－22的电话，嫌疑人还用+、+、+、+、+、+、+、+、**21*#)与报警人联系，对方冒充公安人员并说其涉及不法黑金洗钱一案，并询问报警人有无在网站上泄露个人身份信息。在电话聊天的过程中对方要求报警人配合协助调查让报警人通过其本人的添加对方的、聊天。之后对方就在QQ上发了一张警官证和一张刑事逮捕冻结管制令给报警人，然后对方就对报警人称可能会坐牢并进一步诱导报警人配合调查并发一个检察院网站让报警人在这个网站上填写了个人信息和银行卡信息及银行卡密码。报警人就信以为真就按照对方的指引进行操作，后报警人的中国工商银行卡转账了5500元人民币到涉案的中国工商银行账号：、户名：的账号，报警人一共损失了人民币5500元。
2022年12月22日15时52分，朝阳市公安局前进分局刑侦大队接到110指令，报警人女称在遭遇公检法诈骗，被骗11979元钱。接到报警后民警立刻到达现场，经询问，报警人接到一陌生男子电话，自称其是朝阳市刑侦支队民警，以其涉嫌银行卡倒卖为由，将电话转接到一个自称是南京警方的陌生男子，对方称需要其进行转账证明其不存在倒卖银行卡的事实，在对方的指引下从其名下交通银行银行卡内刷走11979元。
2022年8月19日10时许，受害人，（女，彝族，身份证号：，现居住于）到美姑县公安局刑事侦查大队报警称：2022年8月18日10时，接到一个电话号码为的电话，对方称自己是银保监的工作人员，向说她的支付宝冒充学生信息登录需要修改，不然就涉嫌违法，要冻结名下的所有财产。之后陆续用和这两个号码打给。随后对方用QQ号（号码：，昵称：）添加了的QQ，然后双方通过QQ视频电话联系，第一次嫌疑人让把“好分期”软件里面的4800元额度提现到银行卡上，提现后，嫌疑人让将银行卡里的4800元转到一个叫的账户上（中国工商银行，）。第二次嫌疑人让打开QQ视频共享查看网银里面的余额（余额：15200元），之后嫌疑人让通过网银将15200元转入一个叫的账户（中国邮政储蓄银行,）。第一次接到的电话号码为：，第二次接到电话号码为：第三次接到电话号码为：；所添加的QQ号码：（QQ昵称：），下载的软件：好分期。第一次转账4800元，户名：，，开户行：中国工商银行；第二次转账15200元，户名：，卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行。
2022年9月7日，我队接（女，于，居民身份证号，汉族，群众，专科文化，户籍所在地：栲栳镇长杆村九组，现住蒲惠小区，联系方式是）报案称：2022年9月6日，其接到一名自称是运城市公安局户政科的电话，告诉其涉嫌非法入境将电话转接至南京市公安局，后以其涉嫌非法洗钱案为由，需要资金清查，诈骗其现金63000元。通过其名下的工商银行卡给对方转的，卡号是。总共给对方转了2笔，第一笔是9月6日15时20分给的建设银行（）转账53000元；第二笔是9月6日16时14分给的江西省农村信用社卡号（）转账10000元。
前黄所2022年11月19日15时，在手机（）接到电话（）自称常州市新北区公安局警察称事主涉嫌洗钱要对其进行询问，按照对方要求事主将所有钱转到自己银行卡（，中国银行）后将自己的卡号告诉对方（事主已不记得是否将密码及验证码告诉对方），事主用微信（）添加对方（；；）登陆网站（）及下载“瞩目”APP（无下载链接，对方发送app安装包）但均未使用，于20日07时发现银行卡上77989元已转至别人银行卡（，中国邮政储蓄银行，谢强），发现被骗，损失价值77989元。
2022年8月1日14时30分许，我所接报案称：其于在2022年8月1日9时许,在接到一个自称是北京公安局民警的电话（对方的电话是、）,对方称其涉嫌一起洗钱案,现在要逮捕其,对方就让其加对方的QQ（对方的QQ是、、）,称要其发信息给对方登记一下，之后加了QQ以后对方就称要看其的银行账户余额,之后看了浦发银行，对方称要把其卡里的5200元转到对方提供的银行安全账户里（工商银行卡号：,用户名：）,按对方的要求2022年8月1日13时24分向对方提供的工商银行账户转账了5200元,转完钱以后对方又要其去借钱转账给对方,遂发现有问题，共损失5200元人民币。
2022年10月23日16时许，报警人报案称被骗元人民币，经查2022年7月13日下午4时许，被害人接到一个电话，（电话号码已经删除）电话里跟被害人说在开了一张中国银行的银行卡，然后给被害人转接到了另一个号码上面，对方称时警方，对方称被害人中国银行的银行卡里面有238万是赃款，被害人说从来没有去过，对方称加被害人微信后详细说明情况，（昵称：秦，微信号：）,说被害人拿了23万8千元的好处费，被害人说没有拿到过。对方称如果要洗清被害人的嫌疑，被害人要给对方银行卡号和取款密码，然后被害人发现在7月29号的时候的银行卡里面的少了53万3千元，对方称要调查被害人的资金流向，是正常操作。的浦发银行银行卡（银行卡号：）转到对方银行卡号：，建设银行，开户人，转账50000元人民币；订单号：，商户名称：国网山西电力吕梁供电公司，转账金额：50000元人民币；订单号：，商户名称：国网山西电力吕梁供电公司，转账金额：50000元人民币；订单号：，商户名称：国网山西电力吕梁供电公司，转账金额：50000元人民币；订单号：，商户名称：国网电力公司晋中供电公司，转账金额：30000元人民币；订单号：，商户名称：国网电力公司晋中供电公司，转账金额：50000元人民币；订单号：，商户名称：国网电力公司晋中供电公司，转账金额：50000元人民币；订单号：，商户名称：国网山西电力吕梁供电公司，转账金额：50000元人民币；订单号：，商户名称：国网山西电力吕梁供电公司，转账金额：25000元人民币；订单号：，商户名称：国网省电力公司大同供电公司，转账金额：13000元人民币；订单号：，商户名称：国网福建永安市供电有限公司，转账金额：5000元人民币；订单号：，商户名称：国家电网福安分公司，转账金额：20000元人民币；对方又在2022年8月15日的时候让被害人缴纳15万元的保证金，是让被害人去办理了一张邮政储蓄银行的银行卡，也同样让被害人把银行卡号和密码提供给对方，然后对方让被害人下载了一个CBRC这个软件，（软件已删除，无下载地址和任何信息）然后让被害人把手机藏藏好，用棉被盖住，然后事后被害人发现手机上又多了一个软件，软件名为：。（软件已删除，无下载地址和任何信息）被害人邮政银行里面的15万元人民币也不见了。的邮政储蓄银行（银行卡号）转到对方银行卡号：，开户人：宋佳新，中国民生银行，转账金额：50000元人民币；的邮政储蓄银行（银行卡号）转到对方银行卡号：，开户人：袁家明，中国邮政储蓄银行，转账金额：元人民币。后面突然发现打电话微信对方都不再回复了，被害人觉得被骗了，故来所报案。被害人被骗元人民币，且无任何返现。
2022年08月26日19时许，广西宾阳县公安局接到，女，，汉族，初中文化程度，居民身份证号码是，现住，联系方式是。来报案称其在家里被人以冒充公安机关工作人员的方式诈骗15832元。嫌疑人是用工商银行卡，卡号是：，开户名：。对方所使用的的电话号码““，“”。腾讯QQ“”，‘’网名都是“0718”.
事主：（女，24岁，住址：，电话：）。于2022年8月14日，事主接到一个陌生电话（00853（773）），对方自称是广西桂林通信局，说事主有电话号码在违法使用，问事主是不是在办过电话卡，并且问事主是否于5月7日14时57分去过，随后让事主配合对方调查，让事主过去，并要求事主每小时给对方汇报行程，后来对方将电话转接到了市公安局，之后就有自称警官的人和事主通电话，事主就把通讯局和事主说的话原原本本告诉了，随后对方要求添加微信（）继续沟通，然后对方直接打语音聊天过来，表明了自己的身份，还报了自己的警号，随后对方还说事主涉嫌洗黑钱，要要冻结事主的银行卡，结果事主的一张银行卡真的收到了被冻结的短信，事主就完全相信对方了，随后事主按照对方要求将资金转到安全账号里，突然事主接到反诈中心的联系，问是不是被诈骗了，这时事主才知道被诈骗了，就马上来派出所报警了。事主共损失人民币：31800元，事主银行卡：，嫌疑人银行卡：，中国农业银行，，现勘编号：.
2022年9月1日，魏小翠接到一个电话号码为：的陌生来电，对方称自己是赤峰市公安局办案民警，在核查魏小翠身份信息时发现魏小翠名下银行卡涉嫌违法犯罪，让魏小翠添加对方QQ好友（对方QQ号码：），魏小翠为了证实自己清白配合对方下载“ZOOm”APP（受害人无法提供网址），“安全中心”APP（软件商店下载）“数字人民币”APP（软件商店下载）并配合对方验证身份进行转账，2022年9月1日12时21分魏小翠通过手机银行（建设银行账号：）向对方提供的账号：转账4800元（受害人无法提供具体转账时间），魏小翠最终被骗人民币4800元。
2023年1月20日14时30分许，（男，65岁，联系电话）来我所报案称：被人冒充公检法工作人员诈骗，损失金额较大。经了解，2022年12月21日下午，在房间内接到一个自称是香港卫生署的视频电话，称其到过，需要到香港卫生署隔离，名下还有个155的号码，表示自己没有用过155的号码，报经人让对方拨打110报警核实，证明自己没有这个手机号码，在对方电话中听到有人自称是罗湖公安分局和北京市检察院的工作人员，因报警人涉及一起案件，需立即对其进行拘留，如不想被拘留，就需要购买两部新的手机，并下载对方指定的软件，按照对方的要求支付保证金后可以不予被拘留。报警人随后将自己在的黄金、股票和分红都卖了，将所得资金全部放置在自己银行卡内（银行账号:,户名:，开户行：南昌市工商银行陶苑支行）。随后在房间内按照对方提供的（银行账号：，开户行：江苏银行，户名：；银行账号：，开户行：中国银行，户名：；银行账号：；开户行：中国建设银行，户名：；银行账号：,户名:，开户行：江苏银行）转账多笔。2023年1月20日下午，报警人从来到罗湖经侦大队核实情况时才发现被骗，随即来我所报警。共计损失人民币元。
2022年9月11日上午9时至11时左右，（女、50岁、身份证号码：、联系方式：）报警称在内，被一个自称是上海疫情防控中心的电话（0+、0+），以其与阳性病例在2022年9月3日下午3时有过接触需要隔离为由，接通自称是“上海警方”的电话让其相信，后对方又称其涉嫌诈骗，要将其抓至上海关押，还要冻结其银行资金。随后通过微信加对方为好友（微信已删除），按照对方的提示下载“数字人民币”APP（已删除，无下载网址和二维码），通过其中国建设银行卡网银转帐的方式将人民币25000元分三次兑换成数字人民币兑出（数字人民币账号：、、），再按照对方要求将通话记录、微信、转账记录、“数字人民币”APP内的记录全部删除，后发现被骗，损失人民币共计25000元。案件编号：
2022年11月10日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月10日，报警人(性别:女、年龄:42、身份证号:、户籍地址：，现住址：，手机号：)称：有人冒充民警还和我视频，说我和罪犯是同伙；我单位民警赶到现场,全程录音录像。经查:2022年11月10日，被害人接到一通境外电话，对方冒充警察，称抓到一个名叫的犯罪嫌疑人，供出被害人是犯罪同伙，并要求其把微信里的余额提现到邮政银行的银行卡里。在被害人提现完成后，同时将其手机收到的验证码告诉对方，后对方将被害人银行卡内的20400元转移走。（嫌疑人、农业银行：）
2022年10月24日19时13分报警人称.在家中被电信诈骗。接警后,民警迅速出警,经查：2022年10月24日13时左右，在家中，的手机接到一个电话（0731-）对方是一个男客服自称是中国银监会的工作人员，称名下小额贷款较多，支付宝的蚂蚁积分太高超出了国家规定让降低一下蚂蚁积分，然后对方让在京东、滴滴打车、今日头条、携程旅行等软件内进行贷款后存进的银行卡内，再把贷款通过银行转账的方式汇给对方，对方说：再把汇款转回的银行卡，然后就用自己的银行卡（，，兴业银行）向对方银行卡（，，中国银行）2022年10月24日15：53：46转账19000元。向对方银行卡（，交通银行）2022年10月24日15：12:04转账20000元。向对方银行卡（黄梽菏，，中国银行）2022年10月24日17：08:02转账20000元。向对方银行卡（，，中国建设银行）2022年10月24日14:25:00转账39200元。共计转款98200元,对方承诺两小时后转回,等两小时后发现钱还没有被转回来,客服也联系不上,随即报警.总计被骗98200元.
2022年9月23日20时许，南凤派出所接被害人报警称：2022年9月23日18时许,其在908接到一陌生电话(,归属地显示美国),对方自称广西梧州公安局的工作人员,说其在开的一张工商银行卡涉及到一宗洗钱案当中,涉案金额达200多万.其就跟对方反应其没有开过这张卡也没有去过,对方就让其去接受调查,其表示去不了,接着对方就说帮其转接公安的电话,让其通过网上自证清白,很快转接过去对方假称是公安局的民警队长,首先问了其的个人信息跟其确认,问其6月16日有没有到办理一张工商银行的卡,其表示没有去过,对方说其这张工商银行的卡已经涉嫌洗钱,现在警方要找其,并通过微信（）给其发了逮捕令照片,其看了之后很害怕就问对方需要怎么处理,对方告诉其说没有做过这个事情就要自证清白,如果其不处理就要将其名下的银行卡冻结,还要通知深圳警方来抓我,于是其按照对方的指引操作,向对方提供的账号转账（中国银行卡号:,户名:）了1万元人民币自证清白,对方理由是验证其名下资金,一转完对方挂断微信电话，其感觉不对劲，遂报警，共计损失人民币10000元。
2022年11月17日，李红在住院部上班，上午9点半接到一个陌生电话（00853（472）），对方称是包头市公安局户政科的民警，说李红的护照在附近涉嫌非法入境、洗黑钱，然后对方给李红转接到自称沈阳市公安局的民警，对方和李红说如果不解决的话就会来抓李红，并称会对李红的孩子和家庭有影响，还给李红看了通缉令，李红就害怕了，和对方说李红想尽快解决，然后对方要审查李红资金情况，让李红下载了“瞩目”app和他屏幕共享，让李红将手机设置成屏蔽电话模式，对方让李红打开支付宝，看了李红绑定的银行卡，然后对方让李红交10万元，李红说没有，对方就让李红从支付宝借呗上借了36000元，转到李红兴业银行卡中，李红就按照对方提供的银行卡号和要求将钱转了过去，然后对方让李红向亲戚朋友借钱，并让李红下载数字人民币软件，李红就向李红老公拿了1万元给对方转账过去，然后李红就感觉自己被骗了。转账情况：第一笔，2022年11月17日11时48分31秒给对方中国农业银行卡卡号，户名：转账36000元；第二笔和第三笔都是给对方数字钱包转账转账各5000元。
2022年8月15日，村民来所报警称怀疑自己被骗。2022年8月11日报警人接到自称是的男子电话，称其信息泄露，诱导报警人通过添加微信好友，与嫌疑人联系。犯罪嫌疑人自称北京市大兴区公安局民警，声称受害人涉嫌一起经济犯罪，通过操作受害人手机，将受害人存折内的83000元人民币转走。
2022-08-2710:26，所接（女,56岁,人,联系电话为:）亲临报称：2022年08月24日13时许,在宝安区街道园岭村文德公寓206房,事主手机接到一个电话(该通话号码事主不记得,对方让事主删除了通话记录),对方自称是湖南通讯管理局的人,说事主的在那边办理过一个移动的电话号:,说该电话号涉嫌诈骗,连同事主现在用的177电话号将被封号,让事主到公安局刑侦队去打证明,事主的号码才可以继续用.然后对方说帮事主转接过去,有一个自称警官的人问了事主个人身份证信息,帮事主查事主帐户,查到有人用事主的帐户在那边有办了一张银行卡,该银行卡涉嫌诈骗、洗钱200多万元.事主跟对方说事主没有去过,对方说可能是事主身份证信息可能泄密了,问事主有没有身份证遗失的情况,事主跟对方说了一些身份证遗失的情况.事主跟对方说了一个多小时,对方让事主加对方微信号(,昵称:责任),给事主发过来一张显示有事主个人身份证信息和涉嫌洗钱被公局机关调查的图片.之后让事主报了事主一张银行卡的尾号和该银行卡的支付密码(是让事主将事主身份证尾6位数乘于事主的支付密码报给对方),之后叫事主不定时向对方报备在线.到了8月24日的晚上,对方让事主开微信视频,让事主用另一部手机边听对方指导边进行操作,问事主去年有无给一个叫邓果的人转了一笔8400元的转帐,让事主在手机网银上操作,具体做了什么操作,事主不记得了.之后25日上午,对方报备在线,接着让事主将手机收到的验证码报给了对方.到了26日,事主发现事主的邮政储蓄银行卡在24日被转出去了8400元钱。对方银行卡：四川天府银行，户名:邓果。共损失8400.0元.
2022年9月16日，发生一起网络诈骗案件。2022年9月16日，报警人称在其建新街31号店内被冒充公检法人员诈骗。经了解：受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：，转账时间：2022年09月16日13时19分，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，被骗损失金额共计元。其于今天上午在自己的建新街31号理发店内接到一个陌生电话冒充公安系统人员，后被对方要求必须将钱转至自己的邮储银行卡为由，下载了一个“瞩目”APP并在这个APP上面与对方进行对话，后按照对方的要求将钱从自己的徽商银行卡内进行操作导出。最后发现其自己邮储银行卡内的万元人民币被骗走。作刑事案件受理。(未提取到涉诈网址)
110转警：2022年8月12日12时，报警称：其在网络上被他人冒充公安民警诈骗元，要求出警。经查：2022年8月9日至11日，受害人接到一个的陌生电话，对方冒充公安民警，以受害人涉嫌犯罪为由，骗取受害人元，受害人通过自己的建行卡：，陕西信合卡：（卡号：），向嫌疑人提供的银行卡：兴业银行：（钟萍），中国银行卡：转账元。
2023年1月5日9时16分，村民接到自称武汉警方的电话，该人称有人利用的身份证办理了多张银行卡进行诈骗，涉嫌洗钱罪，并要求提供银行卡号查看其中往来资金，将其邮政银行卡号及验证码提供给对方，被骗10000元整。接受证据：银行卡转账记录一张。
2022年7月8日晚上8时许，大庆市公安局让胡路分局接到衣桦报警称：2022年7月8日下午14时许，衣桦接到一条提示其社保卡信息出现问题的短信，让衣桦通过短信内的链接修改个人信息，衣桦点开短信里的链接后按照提示输入个人信息、医保卡账号密码、短信验证码之后发现自己名下的工商银行信用卡账号的钱被划走10000元。衣桦发现自己被骗，随后报警。
2022年10月22日11时33分（女、）报警称：10月18日在家中刷玩快手的时候，有人通过快手（昵称：川菜。快手号：）添加，说是可以给送游戏礼品，给发了一个二维码，扫完之后上面显示需要解除，如不解除的爸妈就涉嫌违法会被抓走。对方说解除需要添加的微信和钉钉，对方的微信昵称是：ll,账号是：wxid-。对方的钉钉号昵称是：老师，账号是：upq-。添加完微信后，对方教如何解除，让添加对方的支付宝（昵称：返现。账号：132…82），给对方发红包。第一张银行卡钱转完后又教绑定妈妈的另一张银行卡进行发红包，接着这几天对方一直通过微信和钉钉和联系，说还没有解除让继续通过支付宝给对方发红包。直到昨天，爸妈知道后发现被骗了，就报警了。
2022年8月17日21时许，洮南市公安局刑侦大队接到报案称：其被冒充公安人员诈骗人民币10万元。接到报案后，洮南市公安局刑侦大队民警、出警见到报案人了解到：于2022年8月17日接到一通电话，对方自称是公安机关工作人员，对方以银行卡涉嫌洗钱等名义要求其向对方转账，总计向对方转账10万元后发现被骗。
2022年12月08日21时35分左右，报警人（女，，，）自行至所称2022年12月8日11点许，其在接到一个自称是江西赣州公安局的电话，称其涉嫌洗黑钱，后帮其转接到北京公安，对方让其加了北京公安的QQ（），并将其拉进群里，让其下载一个“瞩目”APP，其下载后又让其登录一个经济犯罪侦查局页面，对方称要查其卡里的余额证明其的清白，不配合就要坐牢，其就相信了，把各个银行卡里的余额都报给了对方，后其到单位（）上班，晚上有个自称南昌公安局的人打电话问最近有没有接到涉嫌洗黑钱的诈骗电话，问其有没有转账，还让其把信息都删掉了，其觉得不对劲，其就给朋友微信转账，发现其银行卡余额少了21700元，制作报案笔录，对方银行账号：，作案手段：冒充民警诈骗。损失21700元
2022年11月04日10时许，在1406接到冒充巴中市公安局的电话（），对方说有一个案件涉及的银行卡，要配合一下，提供一下银行卡信息，就把银行卡号及密码告诉对方了，后被骗8600元；该人被电信诈骗，故报警。中国邮政储蓄银行：。对方信息均为：电话：，、、、、、、、、、、、、、、、、、，微信号：,昵称：爱我中华。涉嫌账户：中国农业银行：。接受材料详见接受证据清单。
2022年11月23日18时42分，接到一个电话（），对方自称防疫办的要卓配合。卓按照对方说的下载了用于和客服联系，又用浏览器登陆114.116.123.189，打开后显示是支付宝防疫登记理赔中心。卓在客服的指导下理赔操作，向对方的银行账号（）转账了4999元，后发现被骗。卓的银行卡：
2022年09月06日13时39分,报警，报称在玉泉区西菜园五队被人以冒充警察的方式诈骗75400元人民币。2022年09月05号在玉泉区西菜园五队突然接到陌生人电话（）对方自称是赛罕区户政科公安局警官，警号是,“”对说的护照（护照号：）于8月15日在被扣押了，被人冒用，让配合调查证实。就说没有时间，对方让去赛罕区户政科做个口供，然后还让去北京公安局让把护照拿回来，证实这张护照是不是本人的，证实看查询有没有案底，比如拿身份证去冒用高利贷和其他违法之类，对方说两小时内必须澄清。然后说有疫情去不了，对方就又说给转接北京公安局，转接完之后有一位自称是北京公安局（姓名：，警号：）的民警，对方向提供了QQ号（QQ号：，昵称：录制049），让加QQ好友对话，就添加了这个QQ为好友，然后对方通过QQ给发了一个APP安装包，就下载了安装了一个叫“Zoom”的APP，对方（）让添加他们队长“”的QQ好友（QQ号：，昵称：），然后提供给“Zoom”APP会议号，就在“Zoom”APP内输入会议号与对方打通了视频电话，对方告诉说的护照参与洗黑钱，和一个头目为“王勇”的洗黑钱团伙有关联，必须澄清是怎么回事，否则会被刑事拘留，对方就问认不认识王勇这个人？就说不认识，然后对方就让把名下的银行卡都上报，问名下这些银行卡的资产情况，就如实的告诉了对方名下的银行卡以及资金状况，向对方提供了的4张银行卡，分别为建设银行卡，中国银行卡，内蒙古银行卡，金谷农商银行卡。之后对方让把这些卡内的钱都转到的中国银行卡内，说是要核实资产来源的合法性。就按照对方说的将钱全部转到了的中国银行卡内，由的中国建设银行卡转了40000元到的中国银行卡，由的内蒙古银行卡转了15400元到的中国银行卡。之后对方问名下有没有购买过保险等基金，告诉对方说买过一个十万的保险，一年交两万，五年交付完成，去年刚交付完，十五年后才可以取用。对方告诉说购买的十万保险涉嫌洗钱，必须将这保险的十万块钱提取出来再转到中国银行卡中证明来源的合法性。说这十万的保险取不出来，十五年后才可以取，之后对方告诉说上级部门已经将这十万帮补齐了，让尽自己所能，能转多少钱就转多少钱，就又向妹妹借了两万块钱，又转到了的中国银行卡内，之后对方告诉说让等待消息，可以回家了，之后对方就挂断了视频通话，也去学校接了孩子回到了自己的家中。回到家后就上网查询看真的有没有“王勇”这个洗钱团伙的头目，然后搜索到了一个冒充警察诈骗的普法视频，感觉视频里冒充警察诈骗的套路和刚才的经历很像，意识到可能被诈骗了，就报警了，之后去银行打印的中国银行卡的交易流水信息，发现转入卡内的75400元被对方转走了，卡里没钱了。对方提供的数字人民币账户为：数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；数字钱包-；；数字钱包-。
2022年10月31日21时41分许，事主（女，，）报警称：2022年10月31日14时许至2022年10月31日21时36分许，在，其接到一个陌生电话（），对方自称是商洛市公安局刑侦支队的民警（无法提供身份信息，无法采集，警号：），对方称其涉嫌一起非法洗钱案件，对方又转接到另外一个陌生电话（－91－25），并称是市海淀公安局的警察（无法提供身份信息，无法采集，警号：），对方让其加对方为QQ好友，其（QQ账号：）加了对方好友进行了视频通话，其在视频通话里看对方穿着警服，对方称其在办了一张建设银行的卡，并要其交保证金证明不是因为缺钱才会这么做，对方让其下载了“”并点击一个“允许远程本设备”的按钮，后对方让其将支付宝里借呗里12000的额度全提到其银行卡里，并称电话录音时限已到，让其加另一个QQ账户为好友，其加对方为好友后，按对方要求将其（支付宝账号：）借贝的额度12000提现到银行卡（，卡号：，账户名：）里，后其卡里的钱就被转账到另外一个银行（农业银行，卡号：，账户名：蒙正富）账户内，其发现被骗，遂报警，损失价值人民币12000元。作案手段：冒充公检法。
2022年8月4日16时02分，家住居民（女,身份证号码、手机号：；中国邮政储蓄银行账户：；）来刑警大队报案称其被网上诈骗。经民警在大队向其了解情况，2022年7月28日其接到00开头的号码自称是重庆市公安局的人员（），对方表示其银行卡涉嫌犯罪，于是对方说出了其身份证号，其相信之后告知了对方自己邮政银行卡余额之后，通过对方发送的短信，其告知了对方验证码，在8月4日8时10分其通过中国邮政储蓄银行卡转账对方总计65200元（对方账户：：；：）之后才意识到受骗，总计被骗65200元。制作询问笔录已制作询问笔录，收集相关凭证，处理结果：报立刑事案件。
2022年12月1日，（身份证号码：，联系电话：，居住地：）报警称：其因被人冒充反诈平台客服被骗。2022年11月30日网上，其在居住地网上报名了一个理财课程，次日9时30分许，有一陌生人通过QQ（对方QQ号：）添加其好友，对方自称是国家反诈中心的，对方称其现在报读的理财课程涉嫌诈骗，要求其配合调查是否有涉嫌诈骗。并称排除嫌疑后还可以将学费追回来，还向其询问有关银行账户是否正常，并让其将该银行卡内的钱转入对方提供的银行安全账户内，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。于是就根据对方要求操作，通过自己的银行卡（）向对方提供的指定账户（卡号：，户名：）转账。共计转账3399人民币元，转完钱后对方继续让其转账，后才意识到被骗，遂报警。
2022年07月13日22时许，（女,,联系电话：）报警：自己遭遇电信诈骗，但是自己不知道怎么被骗了，银行卡上的17万余元没有了。因手机无任何网银，其本人也不会使用网银。我队民警根据查询的手机上残余信息及其银行卡，进行侦查，将持有银行卡的网银全部找回，发现的钱是在其邮政银行卡上转出，应该是犯罪嫌疑人通过提供的验证码登入的邮政网银。将汇总到邮政银行卡的元分五笔转出。转出的银行卡和卡主分别是：1、国网汇通金财（北京）信息科技有限公司，帐号：，招商银行，转账金额72730元。2、，帐号：，农业银行，转账金额50000元。3、，帐号：，交通银行，转账金额20000元。4、，帐号：，招商银行，转账金额19000元。5、，帐号：，中国银行，转账金额10000元。
2022年09月27日至2022年10月29日，在接到对方电话，对方自称武汉公安民警，以调查财产为由，将银行卡内元分6次转出，对方通过共享屏幕软件获取被害人银行卡密码，通过被害人提供的短信验证码将银行卡内钱款转出，1、2022年9月28日21时35分，中国银行卡，卡号：，户名：，11000元；2、2022年9月29日18时26分，中国银行卡，卡号：，户名：，54000元：3、2022年10月10日20时10分许，中国农业银行卡，卡号：，户名：，5900元；4、2022年10月13日16时23分，交通银行卡，卡号，户名：，19700元；5、2022年10月25日10时52分许，中国光大银行卡，卡号：，户名：，元；6、2022年10月29日12时45分，交通银行卡，卡号：，户名：，19900元；共计被骗元,现拟报立刑事案件。已下载国家反诈app但是并未开启来电预警功能，接受过反诈教育和反诈宣传。案件编号：。
2022年05月19日18时许，欧双红（女,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年05月19日下午14时有一个号码为+拨打欧双红的电话冒充株洲市天元分局说其护照涉嫌非法入境，后将电话转交给冒充北京市机场公安局说欧双红的账户涉嫌洗钱，并让欧双红通过网站上的这个网址www.104.195.11.180.先后下载了“zoom”会议和“安全防护”APP，在“zoom”会议中欧双红按照他的步骤通过自己的邮政银行卡（卡号：，户主：欧双红）转给对方提供的中国光大银行卡（卡号：，户主：）80500元。
2022年09月14日19时00分许，天桥岭森林公安分局刑事侦查大队队长工作中得知天桥岭居民多次到银行取钱要转账，疑似被电信诈骗。随机队长指派民警找到了解情况。民警立即找到了解情况，经了解得知：接到一名陌生男子冒充延吉市刑警队警察身份，让多次到银行取钱，并将钱转到自己名下新办的银行卡内。按照对方要求，把银行卡的验证码告诉了对方，随后卡内30余万元人民币被转走。
2022年12月8日，（男，人）来我队报案称该在网上被骗元。简要案情：2022年12月6日下午18点左右，该接到一个广东地址的座机号，对方自称是国家人民银行清算中心的工作人员，对方称国家正在清算不良虚拟额度，对方说该有不良虚拟贷款，让该查询登录“国家银联网贷清算”与客服沟通配合，清算掉该的不良额度。该在沟通中客服让该加入腾讯会议，在会议中告诉该如何操作，该进入会议后，一个男客服先让该清算京东金条中的不良额度，该通过腾讯会议APP中语音会议，在对方的要求下将微信微粒贷中的76000元和建设银行快贷业务中的60000元转给对方提供的指定账户中，转出第一笔微粒贷时对方先让该向两个账户转账1元钱，转账成功后让该转入大额资金。后对方让该继续清算平安银行中的不良虚拟额度时，中途被朋友打入的电话中断，该意识到自己可能被骗，于是向公安机关报案。接受证据：报案材料、银行流水及聊天记录截图。
报警人（，电话：，户籍地：，现住址：）到所报警称2022年12月2日在接到电话（）冒充是南京公安的人员，对方以其银行卡涉嫌诈骗为由实施诈骗，报警人根据对方说的进行操作，报警人损失元，报立刑事案件。报警人提供对方银行账户，卡号：，中国银行，户名：；卡号：，交通银行，户名：；卡号：，成都农商银行，户名：；卡号：，成都银行，户名：。报警人提供对方QQ号：，昵称是视频认证1，QQ号：，昵称是备案1。
2022年11月24日11时许,（女，身份证号码，住，手机号码）在家中接到陌生电话“；”，对方自称是宿迁市公安局因其身份证涉嫌洗钱要把其带到北京隔离审查，但是可以帮其调查并让加微信（对方微信号：）对方通过微信视频和其聊天并称如果想不去北京隔离审查，就要按照对方的要求操作。信以为真，按对方要求下载“瞩目”APP，对方在该APP上和开视频会议并让按照要求转账（对方账号：，）转账后，察觉不对故报警，共损失元。
2022年12月15日19时许，报：在家中，接到冒充银保监会诈骗电话，告知其需要更新支付宝花呗和借呗的信息，后按照对方指引，给对方账户共转账.72元人民币。对方账户信息：中国邮政储蓄银行，，，转账元；成都农商银行，，，转账19875.01元；中国建设银行，，，转账13991元；渤海银行，，，转账15000元；中国邮政储蓄银行，，，转账43608.71元。共计.72元。
2022年10月31日报警称其在10月31日下午15时20分许接到一个陌生电话，对方自称是衡水市公安局的民警，说是其身份被冒用办理了假护照，说是乘坐飞机从飞往，需要让其跟公安局民警核实，并给其转接了公安局民警的电话，转接成功之后对方让其退出微信登陆，并找一个安静的地方需要全程录音，其开车到深州市瑞丰公司西侧的路边后，对方让其在手机应用商店里面下载了一个名为“瞩目”APP，并给其一个房间号，其下载好之后并注册登录，登陆进去之后按照对方给的房间号进入会议视频聊天并打开屏幕共享功能，对方说是其涉嫌洗黑钱，并给其一个网址，和一个案件编号，让其在QQ浏览器打开，其用浏览器打开之后输入上案件编号之后，的确有一张图片，上面有其姓名、身份证号和涉嫌洗黑钱的简要案情，需要其配合验证资金，后对方又让其在这个网址上面下载了一个“安全防护”APP，其下载好之后并注册，并按照上面的要求填写了自己的手机号、银行卡号、银行卡密码和手机网银登陆密码，并把自己所有银行卡的钱都转入到了这张中国银行卡上面，后其输入验证码，后其发现银行卡里面的钱被转走，其意识到被骗于是报警。于2022年10月31日18时48分、2022年10月31日19时07分分别向对方提供的银行卡号转账10万元，一共被骗20万元。
2022年9月17日15时17分许，报警称被诈骗。经查，2022年9月17日10时左右，在中接到陌生电话，对方称是疫情防控人员，先叙述涉疫，之后又转接到天津市公安局宝坻分局，自称葛警官的人叙述涉及洗钱犯罪，骗取信任后，添加对方和，对方发送网站137.175.70.5，遂相信对方，在该网站上输入自己银行卡账号及密码，而后发现其盛京银行卡中钱被异地转出，当日分两笔转入付征邮政银行卡中，共计38万元人民币。
2022年10月09日17时42分，（女、、、、）报称2022年10月9日16时许至2022年10月09日17时30分许，（男、、）在接到电话（号码：），对方自称是银监会的，说受害人的微粒贷利息过高，被对方以帮降低银行贷款利息为由，按照嫌疑人的指示操作通过网银（中国银行账号：，江苏农村商业银行账号：，）转账方式转账给对方提供银行账户（徽商银行股份有限公司账号：，中国建设银行账号：、，中国工商银行账号：）人民币93998元。
2022年11月01日19时许，我接到一个来自的电话（电话号码：00853（24）），在电话里对方自称是防疫工作人员，说有人盗用我的个人信息用来扫疫情行程码，并把电话给转接了，我拨通电话后，有个自称是的公安工作人员的男子，他让我下载了一个叫“UC浏览器”，让我输入一个网址（网址我忘记了），打开网站后上面显示的是一些我涉嫌洗钱犯罪的信息，为了核实我违法犯罪的情况需要配合，我一听害怕，就按照他的要求一步一步的往下配合，最开始这名自称是公安的工作人员让我下载了“瞩目APP”和“乐播投屏”，我都按要求配合了，我在“瞩目APP”上注册了账户，然后他给了我一个会议号，我进去后是一个自称叫的公安民警，说要给我做笔录，为了一些关于我洗钱的问题，因为我没参与过，就跟她们说明了，自称叫的警官说他处理不了我的案子，需要我跟他们局长联系，又给了我一个会议号，我进去是一个自称叫的男子，他说我的案子现在由他负责，要我配合他的工作，为了证明我没有涉嫌洗钱犯罪，需要向他指定的安全账户内转账，我按照他的要求，向他给我提供的安全账户内转了四笔钱，第一笔是转了41200元、第二笔转了19000元、第三笔转了10000元、第四笔转了60000元，转完前后，他让我一直打开着“瞩目APP”，不知道什么时候他就挂断了和我的联系，我就感觉自己被骗了。一共向对方指定的账户内转了四笔，第一笔是在2022年11月01日19时48分18秒转出的，金额是41200元，对方的收款账户名叫卢曰贺，收款账户号，开户行：中国邮政储蓄银行；第二笔是在2022年11月01日19时57分52秒转出的，金额是19000元，对方的收款账户名程向前，收款账户号：，开户行：中国建设银行；第三笔是在2022年11月01日20时10分52秒转出的，转账金额10000元，收款账户名叫董长征，收款账户号：，开户行：中国银行；第四笔是在2022年11月01日22时02分11秒转出的，金额是60000元，收款账户名：张令帅，收款账户号：，开户行：中国建设银行；五笔一共转出元。
2022年11月2日12时43分许，东胜分局刑侦大队接到报案称:2022年10月30日上午，其接到一个陌生号码（）的电话，自称是鄂尔多斯市公安局的，称其涉嫌一起洗钱案件，让其与武汉公安局重案二组联系，并加了微信，后对方让其找一个安静的对方，说要给其录口供，其就在开了一个房间，对方给其用微信语音打过来，其就按对方的要求操作，今天发现卡里的钱都没有了，就来报警了。共计损失14600元（报案人提供的交易明细显示进入自己数字人民币账户，因案件录入时效内未调取到嫌疑人账户，暂时先填受害人两个数字人民币账户：中行，邮储）
2022年12月30日10时49分至19时49分，发生一起电信网络诈骗案。2022年12月30日19时52分，（性别：女，身份证：，电话：，住址：安徽舒城路1号32栋305）报称：2022年12月30日10时49分，其女儿（性别：女，身份证：，电话：）在读书，接到一个（@）电话，对方自称公安局民警，称其涉嫌金融诈骗，让其缴纳保证金，其相信后通过银行卡（中国建设银行：，）网银转账到对方账户（中国光大银行：，，元；中国建设银行：，，元；中国邮政储蓄银行：，，元）元后，对方让其继续转账，其发现被骗，共计损失元，经分析，此案件系诈骗案。
报警内容：其妈妈被诈骗两万多元。出警情况：2022/9/712:43:52接110指挥中心转警：报警称其被电信诈骗两万多元。我队民警接警后迅速与报案人联系，经询问得知其接到一个自称是北京市公安局的民警，称涉嫌一起案件，让将所有钱都转到一张银行卡内，对方添加微信后让把有钱的银行卡号和密码都给对方发过去，还和视频让进行点头、闭眼等操作，后银行卡内共计74307.5被转走。
2022年10月09日晚上18时，当时在家里，突然接到电话（+），电话里是个男的，他说他是河北疾控中心的，然后在电话里报了的身份证号、手机号码，说9月5日在办了一张中国工商银行的卡，在9月30日在用136的手机号扫过健康码，那里现在有疫情了，需要晚上20点左右拉走去隔离，说没去过，他说必须让警方给出具一个证明，然后他就给转接到了警方的电话，转接过去以后电话里还是一个男的，那个男的问了没几句疫情的事，然后说还涉及到一起洗黑钱的事，问认不认识，说不认识，然后他问：“是不是在9月5日在办了一张中国工商银行的卡？你这个案子涉及的有点大，把电话转到们科长那里由他和你说。”然后他就把电话转接到了那里，电话接通后他说他是市嘉定公安局的科长，说涉及一起洗黑钱的案子，让加他微信（微信名：侦-办公，微信号：）把相关文书传给。就用的微信（微信名：环环，微信号：）加了他。加上后就给打微信视频，视频里是个男的穿着警服，又问去不去过，用没用过136的手机号，然后就给发了“刑事拘捕令”，上面说因违法金融秩序法与主犯为同伙，还说涉嫌洗黑钱、提供银行账户供主嫌进行犯罪活动。这个让配合他工作，因为他在离的比较远，需要远程协助操作检查有几张银行卡。然后他就在微信上给发了一个叫“远程协助控制”的APP，并让下载安装，就按他说的下载安装了，安装完成后他让与他连线，就打开“远程协助控制”与他连线了，连线的时候他让打开手机计算机输入出生年月+银行卡支付密码，然后他说要查的银行流水，需要打开支付宝将支付宝里的钱都提现到的中国邮政储蓄银行的卡里，然后就照他说把支付宝里的73000元钱提现到了的中国邮政储蓄银行卡里，提现完以后说从现在开始就把手机关机，让明天早上9点之前开机再和他联系接受调查，就把手机关机了。后来越想越不对劲，就把手机打开了，检查的中国邮政储蓄银行手机银行，发现在2022年10月09日20：41的中国邮政储蓄银行（中国邮政储蓄银行，，开户人：）向（，中国建设银行，户名：王善良）转账50000元，在2022年10月09日20：44的中国邮政储蓄银行（中国邮政储蓄银行，，开户人：）向（，中国建设银行，户名：王善良）转账23000元。就赶紧来报警了。经核对，共损失了73000元。
2022年09月06日11时48分许，上川派出所接（）报称：2022年9月6日10时许，其在家中（）接到一陌生电话，对方自称是湛江市公安局民警，称其涉嫌一个案件，需要其配合调查。随后对方添加了其的QQ，并让其搜索下载名为"开会宝"的APP，其下载后对方发给其一个邀请码，其点击加入会议，对方让其共享手机屏幕。接下来对方查看了其微信和支付宝的余额，然后称要调查其资金来源，告诉其一个链接，其在手机浏览器输入该链接进入后是一个"中华人民共和国最高检察院"的平台，其在平台内输入了其银行卡卡号、密码、手机号及个人信息，几分钟后发现银行卡内的余额被转走，其才意识到不对劲，随即报警求助。共计金额：10000元人民币。，,中国银行。
2022年8月27日17时许（女，汉，，大专学历，学生，，）来所报案称：我被骗了3600元。接到报案后我所民警，当即对被害人进行了询问，了解到：2022年8月27日10时50分左右在家里收到了一条自称是四川卫生局号码为发来的短信，之后就在电脑上登陆了短信里面的网址，之后按照网站上的提示输入了自己的身份证号，银行账号，手机号码，银行卡密码，以及验证码，输入完成以后发现自己的卡于2022年8月27日11时13分向一个用户名为：北京市电力公司，账号为的账号转账了3600元,接收证据一份。受害人无法提供相关网址。
2022年11月1日，我所接报案人报警称：11月1日10时50分，当时在家中接到一个电话（+），对方自称是西安市公安局户政科，说参与一起伪造护照的案件，跟核实情况，让在两个小时之内和南京市公安局联系做澄清，对方给转接了电话，让下载了一个“会汇”的视频聊天软件，后来在这个视频软件内联系，对方让做了视频认证，让共享屏幕，并给了一个内部网站，让登记了身份信息、银行卡号和银行卡密码，后来对方又说有人用的证件办理贷款，需要调查名下的银行卡是否有不法收入，让把所有钱都转到一张卡内，并从多个贷款平台申请贷款转入到这张银行卡，让在手机拨号界面输入了一些符号和数字，并打开骚扰拦截，后来的手机就接不到电话和短信了，然后对方让等待，大概过了一个小时之后发觉不对劲了，然后就报警了。民警刚才帮把手机设置更正后登录手机银行才发现卡内的钱都被转走了。资金流向：第一笔：2022年11月1日15时41分，通过的银行账户（工商银行，，）向他人账户（江苏银行，，）转账10396元人民币；第二笔：2022年11月1日17时43分，通过的银行账户（工商银行，，）向他人账户（中国银行，，路富通）转账41600元人民币；第三笔：2022年11月1日20时01分，通过的银行账户（工商银行，，）向他人账户（农业银行，，薛玉钧）转账66900元人民币。共三笔，共计元人民币。接受证据：银行流水等证据材料，已制作接受证据材料清单。
2022年8月8日20时21分左右，接事主报称：其在接到一电话（+）自称系潮州公安局的，对方自称事主的身份证于2022年6月6日在开通工商银行卡（），该卡涉嫌洗钱，后对方让事主加其QQ（昵称：0702，号码），经与对方聊天后，对方让事主把所有钱转到交通银行卡内，再把钱转到对方提供的银行卡（嫌疑人：重庆农村商业银行账号、开户名：、人民币45000元），事主转账人民币45000元，现发觉被骗。
2022年10月7日，事主到走亲戚，事主接到一个陌生电话，一名女子自称是北京市公安局警官（警号7941），说事主的身份证有问题，让事主去找，他们把事主送到去，说事主跟拐卖人口的案子有关，涉案款打到事主的银行账号了，事主说事主没收钱，对方要了事主的银行卡号说要查查是否跟涉案嫌疑人有资金往来，对方问事主银行卡里有多少钱，事主说有24万，对方让事主把钱转给指定账户，他们核查后再告诉事主有没有问题。10月10日事主就向指定账号转账24万元，事主转完钱后对方让事主等着，10月16日对方让事主凑够元钱，说是给事主的好处费，12月10日会给事主返回来，案子就结清。事主觉得是诈骗，就没转钱。中国建设银行，卡号：，户名是。，中国民生银行，卡号：；，中国工商银行，卡号：；，中国建设银行，卡号：；，中国农业银行，卡号：。畅聊AW软件，畅聊号1：,畅聊号2：。事主账号：，密码：，绑定的手机号：。
2022年9月15日，在，村民接到的陌生来电，对方称自己是公安机关的办案人员，并告知现核查到有人使用的身份信息办理了到的签证，同时公安机关还查获了一个涉嫌洗钱的犯罪嫌疑人，往的账户中转了一笔钱，现在需要配合调查。信以为真，在对方的诱骗下下载了“瞩目”的APP,并在其中与对方进行视频同时共享屏幕，之后按照对方的指导输入的银行卡号以及相关验证码，输完信息之后，发现自己农村商业银的银行卡在2022年9月15日17时8分转账25000元到、中国银行、账户中；在2022年9月15日17时10分转账25000元到、建设银行、账户中；在2022年9月15日17时11分转账元到、建设银行、账户中；在2022年9月15日17时14分转账18600元到、邮政银行的账户中，总共损失88600元。
，证件号码：，手机号码：，于2022年10月6日上午11时许，在，有个陌生的电话号码给我打电话，（）对方称自己是移动公司的工作人员，对方说我在移动公司办理了一张电话卡办理了一个账号，对方还给我提供了上海市公安局的电话号码，然后我就拨通了对方的电话，接通以后我跟对方说我要报案，然后我就跟对方说明了我的情况，添加以后对方还让我下载”app，下载并注册后，对方和我在上沟通，对方称我的账户帮助犯罪嫌疑人走账，需要我配合调查，然后通过我的银行卡洗钱。警方要查询我的银行账户，让我把我名下的银行卡和信用卡都告诉对方并把银行卡里面的钱全部转到我的建设银行的账号上，对方说要通过银监会的审核，如果没有问题资金会自动回流，我就按照对方的指导将钱款全部转到了对方提供的银行卡账户上，转完钱之后我的钱不知道怎么就转到了对方的银行卡账号，我感觉就是对方窃取了我的银行卡信息，对方和我视频通话有过几秒钟着装警服让我确认对方是不是警察，直到今天上午找到我的姑爷我才意识的被骗了，于是我就来公安机关报案了。受害人银行卡：中国银行：，户名：转入嫌疑人银行卡：中国农业银行：，50000元。建设银行：，50000元。建设银行：户名：兰伟迪49987元。
2022年7月27日13时许，被害人（女，27岁，广东人）来福田所报警称：2022年7月26日在403其接到一个陌生电话（+），对方自称是深圳疾控的。称其去过，但是其没有去过，对方说其的身份信息可能被泄露了，就帮其把电话就转接到公安局。接着对方说要跟其视频，对方称其身份信息泄露并涉及一宗诈骗案件，金额达到200万元。对方称犯罪分子指认其，把身份证和银行卡卖给他，现在公安要调查其，并要求其不能告诉别人，并且按照要求进行手机检测。接着对方给其发了一个链接(已经没有记录了)，登陆信息安全系统，其在系统上输入工商银行卡账号和密码进行查验。接着对方要求其去做财力证明，让其把基金里的钱都卖掉并把钱转到一张银行卡里面。这时其发现有点奇怪，就没有再按照他的要求操作。到了7月26日其发现银行卡被转走了10000元，遂报警。被害人银行账户：（工商银行，）被对方转账至：（其他代理业务资金-营业部银电联网归集户）共计10000元。
2022年11月25日11时12分许，报警人在做核酸时接到一个“”的电话，电话里对方称其几天前去过的一家宾馆下一步可能要变红码了，其表示没有去过，对方称其身份信息可能被人冒用了，对方帮其转接到静安区公安人员，后来自称是公安的人员让报警人下载一个“易信”的聊天APP（下载地址：），然后在该聊天软件里，有一个“”的人和一个“周祥”的公安人员通过视频指导其操作，后来其按对方要求将钱转入对方指定的账户。后来对方一直让其筹钱，其发觉不对，后报警。报警人通过其农业银行账户以向苏州农村商业银行账户转账23000元。
2022年12月9日14时许，居民到所报警称：其接到一个自称是公安机关的电话，在电话引导下，下载了一个叫“安全防护”的软件，被诈骗35000元。
2022年9月30日17时许，拨打110报警称：自己在晚上被人冒充公检法电信诈骗人民币9000元人民币。现查明：2022年09月30日17时00分，接到陌生电话，对方冒充疫情防控人员，转接到天津市公安局，后自称是天津市公安局人员让被害人将自己银行卡内的钱转到对方提供的安全账户。被害人向嫌疑人转账后意识到被骗，转账1笔，共计人民币9000.00元。转账明细如下：2022年09月30日15时26分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账9000.00元。
事主来所报案称：2022年11月初（具体时间记不清了），事主在家中接到一个陌生电话（无法提供），对方自称是市公安局刑侦总队的陈队长，问事主去过吗？事主说没有，还问事主和事主爱人在办过招商银行卡吗？事主说没有，对方就说事主和事主爱人名下的两张银行卡涉及刑事案件，如果事主们没去过办过银行卡，要帮事主们公正清查，还事主们清白，并让事主加了对方微信好友。对方说期间有人会找事主们来，让事主们不要让他们进来，不要跟他们说这个事，让事主们一定要保密，说了就泄露案件信息，没办法还事主们清白了，事主们按照对方要求事主们每天打电话给对方汇报情况。11月7日，对方说要对事主和事主爱人的财产情况进行清查，让事主们把名下的财产和保险公司的钱转到事主们的光大银行。11月10日，对方陆续跟事主们要手机验证码。后对方还要求事主们转钱，事主们说说反复有民警打电话说事主们的光大银行账户有问题，对方就让事主们换成别的银行卡，还让事主们去借钱，事主们察觉被骗，后报案。（事主光大银行：，；光大银行：，；微信账号：，昵称：）（对方微信：,昵称：春暖花开；中国邮政储蓄银行：,强；中国银行：,汪兵兵；中国建设银行：,张美云；中国农业银行：，钱满学；中国银行：，丘桂平；安徽省农村信用社：，杨梦楠；中国银行：，梁飞；中国银行：，曾能作；中国邮政储蓄银行：，张斌；中国农业银行：，常开慧）
2022年11月29日上午9时许，受害人(女，，)在其位于的家中，收到一个号码为（+853（550））的电话，对方自称是上海公安的，说其涉嫌一起洗钱案。后其加了对方的微信，收到对方发来的叫的警官证、拘捕令，上面有其的身份信息和照片。对方以查其资金来源为由，让其提供银行卡及密码，后其按照对方的要求，下载一个向日葵APP，并填写了个人信息、银行卡、银行卡密码，被转走26500元，后发现被骗，即报案。据受害人称,其微信号为：wxid-，昵称：，手机氀：，银行卡分别是，南京银行，卡号：，中国建设银行，卡号：，安徽省农村信用社，卡号：。对方的微信号分别是，wxid-,wxid-,wxid-,电话是+853（550）。
2022年08月09日18时37分许，西溪派出所接（女，51岁，手机号是：，身份证号是：，户籍地：，居住地：）来所报警称：2022年8月9日13时许，事主在工作时，接到一通自称是安徽省合肥市公安局的工作人员电话（事主电话：。对方电话1：，对方电话2：，对方电话3：），对方表示事主的身份信息被诈骗团伙用来洗钱，要求事主配合对方进行办案。事主相信对方并添加对方微信(事主微信昵称：，微信号：。对方的微信昵称：“008”，微信号：wxid-)。后事主按照对方的指示告知对方短信验证码，后卡内钱被转走，共计损失45300元。
2022年11月12日下午14时许，在内，被害人接到一个陌生电话，对方自称是陕西省的防疫人员，称被害人的个人信息泄露，后对方称将电话转接到公安机关。对方自称是沈阳市公安局，要求被害人下载“瞩目”APP软件进行联系，后对方要求被害人去借钱来证明被害人有财产不至于穷到去犯罪，被害人凑钱后通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币4000元。对方的电话号（00853（917））；对方的瞩目账号被害人不清楚；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年10月12日晚上20时许，有个微信名称叫“风”的添加好友（微信号已删除），其通过好友验证后对方便打来微信视频且自称是警察，说其父母犯了错误，现在需要5万元，否则就会过来找其爸妈麻烦。害怕警察上门就答应转账。然后对方便指使使用其父亲手机打开快手登录对方提供的账号并进入直播间中，选择充值通道充值了一笔678元和19笔688元。然后对方便指使其卸载快手，卸载后又要求其点开支付宝并用其父亲的手机号注册了支付宝且索要了支付宝支付密码，接着对方便要求其将支付宝也卸载掉（支付宝其没有卸载删除），接着对方又添加了其父亲的微信号，然后给其父亲的手机发来五条链接，点击了其中两条，发现是京东的支付链接，支付金额分别是1399元和999元，其按对方要求操作付款后，点击第三条链接时发现余额不足，然后对方让将对方与其和其父亲的微信聊天记录全部删除后再将好友删除，并要求其不能和任何人提起。后直至父亲收到银行付款短信其才坦白事情的经过，至此共计被骗16148元。
2022年12月03日12时我所接（男，22岁，，学生，工业大学，首次在工业大学东8-610网银绑定银行卡汇款）报案称：2022年12月03日10时50分至2022年12月03日11时30分，在省杭州市西湖区留下街道工业大学教学楼内，事主电话（）街道一个自称防疫部门工作人员电话（），对方称事主前几天买的面包感染了需要登记信息，事主相信对方，事主通过网银绑定的银行卡（账号：，开户行：建设银行，开户地：上虞舜江支行，开户名：）向对方银行卡（账号：，开户行：建设银行，开户地：事主无法提供，开户名：）汇款4888元，对方让事主继续汇款，事主发现被骗，损失价值4888元。（嫌疑人电话：，嫌疑人银行卡：）
2022年12月9日11时许，（女，，）报警称，其手机于11月24日接到一北京电话（具体号码不详），对方自称是北京密云医院，因其涉疫情需要隔离，要求其配合。其称人在不相信其信息，要求报警，对方称已帮其报警，后又一电话打入自称密云公安，称其系身份证被冒用涉及诈骗对方称会帮其保密，要求其按照对方要求进行操作，配合调查，其按照要求买了一部新的手机，并且下载了一易信、“”等两个软件，随后将自己的资金都转其本人中国银行账号（），后对方通过远程遥控其的手机操作转走至对方（）等多个账户元后联系不上对方故发现被骗。两卡已查。
2022年9月27日9时许，事主拨打110报警称：其于9月26日16时许在内，接到一个自称是广西贵港警方人员的电话，对方称事主名下有一张银行卡涉嫌洗钱交易，如果要解决该问题，需要事主按照对方的要求进行操作。后事主按照对方的要求，在房间内下载了“瞩目”和“数字人民币”软件，并与对方共享屏幕，共享屏幕期间查询自己名下银行卡的余额，26日18时许，事主收到银行卡交易信息，共计损失57600元。对方的银行账户：开户人：，账号：，开户行：邮政储蓄银行。“瞩目”和“数字人民币”无下载链接，是通过手机应用市场搜索并下载的。
2022年10月18日下午4:30分左右秘文耀接到陌生电话（电话已删除），秘文耀当时在工作，就把电话挂了，随后对方又打来电话，秘文耀就接了电话，接了后对方自称是石家庄市公安局户政科，警号：，说秘文耀的身份证信息外泄了，被不法分子盗取，办理了一本护照，从飞往违法入境的刑事案件，涉及到管辖问题，需要把电话转接到哈尔滨公安局，由警官接管此案，电话没有挂断就直接转接到哈尔滨公安局，对方自称警官，警号：，说要确认此案件，需要给秘文耀制作录音笔录，在制作笔录的过程中警官说秘文耀的身份信息上传到公安局总部，经过总部查询本人身份信息涉及到洗钱案，对方说在家中发现秘文耀的民生银行卡，查询此卡转账给秘文耀的民生银行卡转了26.8万元的不法黑金。秘文耀也不认识，秘文耀也没有民生银行卡们也没有收到过转的钱，然后对方让秘文耀下载了”ZOOM”APP和安全防护app，还加了警官的QQ，把这些APP都注册登录后，秘文耀跟对方进行了视频办案，秘文耀也看到了对方穿着警服，此事秘文耀就相信了对方，对方让秘文耀把银行卡所有的定期存单都转成活期，然后对方需要查证资金来源，秘文耀就登录了邮政银行、建设银行和河北农信app因为，对方能看到秘文耀的手机，秘文耀打开邮政和河北农信app让对方看到了资金，让秘文耀把所有资金在自己银行卡上互转一下，看看能不能成功，成功后对方让秘文耀卸载了邮政银行和农信app，建设银行app里钱转不出去，然后对方就说今天先这样吧，让秘文耀保持开启状态，每一个小时在qq上告诉对方，说我在，然后秘文耀仔细想了想事情不对，就来公安局报警了。郑大龙中国银行,10月19日12:20转账10万元，靳发财工商银行,10月19日15:32分转账5万元。
2023年01月05日11时36分，打“110”报警称：在浙江利维机械有限公司门口货车驾驶室内玩手机时，因之前网上购买游戏账号被骗，在网页上添加了一个“网警”的QQ，后对方将其拉入一个QQ群，称需要大额转账从而修改银行卡的人脸设置才可以追回钱，孙向对方提供的银行卡转账2次后，对方称其操作不对需要继续转账，孙意识被骗报警，损失价值人民币元。经调查，2023年01月05日10时至11时期间，在浙江利维机械有限公司门口货车驾驶室内玩手机时，因之前网上购买游戏账号被骗，在网页上添加了一个“网警”的QQ（对方QQ账号：，昵称：苏；孙QQ账号：，昵称：轮回），后对方将其拉入一个QQ群（群名：受理群，群号：），称需要大额转账从而修改银行卡的人脸设置才可以追回钱，孙向对方提供的银行卡转账2次后（中国银行卡，第一笔转账元至王启光中国农业银行；中国银行卡，第二笔转账元至王启光中国建设银行），对方称其操作不对需要继续转账，孙意识被骗报警，损失价值人民币元。
2022年8月21日我所接到的报警，其在陈述中称其妹妹（身份证号码：，汉族，大专文化程度，联系电话：。）在其家中（）接到一个类似诈骗电话就出门，后在家附近被对方以“冒充公检法”的方式诈骗了31100元。经了解，2022年8月21日12时08分，事主在中山市翠亨新区接到冒充北京市公安机关的电话（、），后对方称事主涉嫌一宗洗钱犯罪案件，要其将名下银行卡内的钱转账到冒充公安机关的所谓安全账户内接受清查，并需要事主到北京市相关部门处理该事情，但事主一开始并未相信对方，而对方就让事主添加QQ（），对方通过该QQ把“协查通知”登陆的网站（ftp://163.197.88.89）发给事主查看，并让事主添加另一个QQ（），事主添加后，对方就让事主通过QQ视频进行聊天，事主看到对方身穿警服，于是就相信了对方，并根据对方指引打开屏幕共享功能，随后对方就说需要清查事主的资金，先让事主将名下银行卡内的钱转账给对方提供的银行卡，并称清查完毕后会返还给事主，随后，事主通过使用名下的工商银行（卡号：）向对方提供的银行卡（广西农村信用社，卡号：，户名：何伟军）转账了19100元人民币，转账成功后对方又说事主的流水不足，需要添加另外一个QQ（）进行录音，随后对方又要事主继续转账5万元，于是事主又想亲戚朋友借款后，向对方提供的银行卡（上海农商银行，卡号：，户名：钱岳曦）分别转账2笔7000元、5000元，转账后对方还是不断催促我再转账，我当时还是很害怕，不久后我亲戚姑姑就找到我并告诉我可能被骗了，于是就带我到派出所进行报案。（非接触）
2022年11月14日13时许，报警称：其于2022年11月14日9时许，在内，接到了一通自称是沈阳疾控中心的电话，以其去过中高风险区为由让其联系哈尔滨市公安局，后转接至“哈尔滨市公安局”，对方以其名下有银行卡涉嫌洗钱为由诱导其通过下载乐播APP进行投屏并通过QQ聊天软件制作笔录，投屏过程中泄露其名下银行卡密码，后分三笔将其银行卡中的钱转走，共计损失元，遂报警。涉案电话号：00853（24），涉案账户：中国建设银行股份有限公司总行，卡号：；中国银行扬州高新技术产业开发区支行，卡号：；中国农业银行资金清算中心，卡号：；涉案网址：（）
，2022年11月29日17时，受害人董君在路边接到电话，对方称是疾控中心的工作人员，说受害人董君在接处过阳性人员，可以帮忙转接公安，接通后对方让受害人董君加入“备案”QQ群（）里面有几个QQ(,,)对方称可以线上办公，接通后对方又称受害人董君涉及金融诈骗，需要共享屏幕，下载共享屏幕后，受害人董君往自己的银行卡里转账74000元，后因一个电话中断。受害人董君（）查询银行流水发现，银行卡向（银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：）损失情况：74000元人民币。受害人查询话单为隐藏号。
2022年12月14日16时许，事主报警称其于2022年12月8日至12月10日间，在662家中，被对方冒充公检法部门诈骗，共计转账6笔，合计人民币45000元。（涉案账户：开户行：中国建设银行，户名：，账号：，开户行：中国建设银行，户名：，账号：，开户行：平安银行，户名：，账号：，开户行：中国农业银行，户名：，账号：，开户行：中国银行，户名：，账号：。）此案有被害人陈述、银行转账记录等证据为证，属本单位管辖的刑事案件，建议受理。
（嫌疑人微信号及微信聊天记录，已被报案人删除，无法采集）2022年8月19日8时许，居民来我局报警称：2022年8月13日，我接到一个陌生电话(电话号已被报案人删除)，对方谎称是铁岭市法院的工作人员，称其涉嫌一起诈骗案，并让报案人添加其微信（对方微信已被报案人删除），对方通过微信语音电话告诉报案人如何操作，报案人于2022年8月13日至2022年8月18日期间，在辽宁省铁岭市人民路邮政储蓄银行门前报案人按照对方提示将其钱款都存入了其邮政储蓄银行账户内，并向对方提供了转账验证码，之后对方将其邮政储蓄银行账户内的元人民币转出，其发现自己被骗了，故来我局报警，此案系诈骗案。（对方收款账户：1、中国工商银行，卡号为，户名叫，转账4500元人民币，；2、中国民生银行，卡号为，户名叫，转账5500元人民币；3、中国建设银行，卡号为，户名叫，转账元人民币；4、宁夏银行，卡号为，户名叫，转账10500元人民币；5、广发银行，转到了对方卡号为，户名叫，转账45000元人民币；6、中国农业银行，转到了对方卡号为，户名叫，转账20000元人民币；7、中国农业银行，转到了对方卡号为，户名叫，转账10300元人民币；8、中国交通银行，卡号为，户名叫王金伟，转账25000元人民币；9、中国农业银行，卡号为，户名叫冯治辉，5000元人民币；付款账户：中国邮政储蓄，卡号：，户名是）
2022年09月30日10时06分至2022年10月14日15时00分期间，事主刘小秋（女，62岁，，，户籍地：，现住址：）在内，接到自称是扬州疾控中心的电话（），对方称因大数据显示刘小秋曾去过，因疫情防控需要，需要进行核查，后转接静安区公安局（对方微信：）对方称刘小秋系国家通缉人员，涉嫌诈骗罪，需要刘小秋提供银行卡号，银行卡密码给对方，刘小秋提供后，对方又向刘小秋要银行转账的手机验证码，刘小秋继续提供验证码，刘小秋的银行卡（）陆续被对方转走32.9万（对方银行卡：，；，；，；，；，；，；，；，）后发现被骗，共损失元。
（冒充公检法类）2022年08月20日12时，接110指令，报警人称其在网上被骗。接警后出警，经了解，报警人称其2022年8月19日在接到电话对方称是深圳疾控中心工作人员称其名下手机号绑定的微信号在有扫码记录需要隔离，后电话转接了北京公安，其添加了北京公安的微信为好友，北京公安工作人员称涉嫌洗钱案需要配合调查，按照对方的指导在网址，输入了个人银行账户信息及手机号，发现其银行账户有转账支出记录发现被骗10000元，对方电话，微信号昵称录音。对方中国邮政储蓄银行
事主（女，25岁，现住址：，联系电话：，转账银行账号：）报称于2022年9月15日在发案地被嫌疑人以冒充公检法的方式进行诈骗，嫌疑人冒充湖北洪山公安分局民警通过电话联系事主，谎称事主涉嫌一宗诈骗案需配合调查，然后指引事主通过添加其提供的QQ群以联系调查事宜，后嫌疑人在QQ群发送一张“刑事逮捕令”图片，事主信以为真，接着嫌疑人谎称事主因涉嫌诈骗需按照指引将资金转账到“安全账号”上以配合调查为由，诱导事主转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式进行转账，损失金额共计24700元人民币。嫌疑人收款银行账号：工商银行郑万春。嫌疑人电话号码：。嫌疑人QQ群：。该案现场勘编号：。
2022年11月18日海伦市公安局刑侦大队接到被害人（身份证手机）报案称：10月14日接到陌生电话对方自称银行工作人员，称光大银行信用卡透支，否认办理过光大银行卡，对方转接北京市密云区公安局工作人员称名下招商银行卡涉嫌诈骗案需要调查银行流水否则下逮捕令，配合对方转账数笔共计元。发现被骗报立刑事案件查处（对方账户，卡号：）
2022年8月25日11时43分（、、）报称：在,报警人称点了个链接被骗40000元。及时出警到达现场，经了解2022年8月25日上午9点36分，受害人接到一名男子的电话（+，归属地：)自称是福州福建公安局的电话，说其参与一起犯罪洗钱活动，要被害人配合调查，不然会影响孩儿上学等，后把电话转接到‘周口市公安局’对方一名男子称其参与"钱兵"洗钱案，要其配合福建警方调查，又把电话转给第一次打电话的那个人，对方让其下载一个叮叮，进去后我添加了对方账号（9wb-）昵称;，然后跟其视频聊天，对方看着四十岁左右，着警服，让其先把微信卸载了，又让下载一个数字人民币银行，让把所有的银行卡账号都输入进去，验证码也给对方了，还让其把手机上的验证短信、数字银行都卸载了，卸载后发现手机银行短信提示手机的钱被人取走，感觉被骗了，就报警了（作案手段：事先预谋，冒充公检法，谎称被害人参与洗钱需要澄清为由）
2022年7月29日，我所接报警称，其在本市丰台区临泓路6号院1号楼1单元1506号的家中发现，其被人冒充警察诈骗了84900元人民币，接此报警后我所民警立即开展工作。经了解2022年7月27日13时，报警人接到的电话，对方冒充陕西反诈中心的工作人员和上海公安局的人，先和报警人核对了报警人的身份证号，有称报警人名下的一个手机号涉嫌违法，后来又说报警人名下的招商银行卡涉嫌犯罪，还让报警人登陆154.36.178.139网址查看了报警人的‘通缉令’。报警人害怕了就相信对方，于是就按照对方要求，买手机，与对方录屏，开通网上银行，并下载借款软件借钱，将资金转到邮政储蓄银行卡上。因为大多数操作都是录屏时完成的，而且报警人也在对方的网址上输入过报警人的银行卡账号和支付密码等信息。所以最后对方操作，就将报警人通过银行转账的方式将资金转走了。资金流向情况，2022年7月28日15时47分，对方使用报警人的邮储银行账号（）向对方户名为的邮储银行账号转账了一笔50000元人民币。2022年7月28日20时05分，对方使用报警人的邮储银行账号向对方户名为的中国银行账号转账了一笔10000元人民币。2022年7月28日21时50分，对方使用报警人的邮储银行账号向对方户名为秦振宏的中国光大银行账号转账了一笔10000元人民币。2022年7月28日22时49分，对方使用报警人的邮储银行账号向对方户名为李思璇的中国银行账号转账了一笔5500元人民币。2022年7月28日23时30分，对方使用报警人的邮储银行账号向对方户名为李思璇的中国银行账号转账了一笔9400元人民币。报警人账号情况邮储银行账号（），报警人QQ号：，报警人身份证号：。对方的其他账号情况我不知道。
2022年08月16日22时21分（女、身份证号：、联系方式：、银行卡号：、住址：）报警，报称：在其接一个自称是周口市公安局的电话（电话号码：+），叫加QQ好友证明没有洗钱，也没有卖银行卡，叫自己证明有钱可以不用卖银行卡，在对方指挥下进行操作，打开了共享屏幕，结果将自己卡上借来的35500元钱转走给对方，发现后报警，邮政银行卡号是，对方账号是，户名，转账金额是35500元，和手续费7.5元。
2022年8月10日21时8分许，事主（电话：）到我所报案称：2022年8月10日下午15时许，其在接到冒充防疫人员的电话（+），对方说是广东省防疫中心,对方称其在2022年8月1日在有扫场所码,因为现在有疫情,所以要其去隔离,其说其没有去过,对方就说要其打电话给公安报警证明其没有去过,不然他们两个小时之后就会将其强制隔离,然后他们帮其转接到了一个公安机关的电话,接着冒充公安的人就问其的银行卡信息,还叫其去没人的地方,不要泄露消息了,我们还添加了微信,随后对方就在微信上教其操作将我所有的钱转到一张卡上,还要其从微信微粒贷贷款了13000元,其都转到深圳农商银行（深圳农商银行卡:,开户人：）了,后面我就不记得其是怎么把钱转给了对方提供的账号（建设银行:,开户人:）了,操作完了之后对方要其将对方的微信和聊天记录都删除了，,事情过了之后其跟其朋友说起这件事,感觉不对劲，遂报警。事主损失15800元。
2022年10月28日8时许，事主（女、34岁、人）在家中接到一个电话（+853（376）），对方自称是派出所民警称事主的银行卡涉嫌洗黑钱，事主加了对方QQ（QQ号：、昵称：）并下载了上课宝APP开启视频，事主按照对方说的操作将所有的钱转到自己的邮政银行卡内（事主邮政银行卡：），后事主查看邮储银行卡发现被转走84500元（嫌疑人建设银行卡号：、开户人：）。嫌疑人特征（电话：+853（376）；QQ号：、昵称：；建设银行卡号：、开户人：）
2022年10月10日14点31分，事主在下接到了一个电话，电话号码是：，对方谎称是某地方公安局的叫，对事主说有一个名叫的人，涉嫌非法洗钱，嫌疑人用的事主的身份证办理了招商银行卡，然后对方就把事主的身份证号码说了一遍，事主就相信了对方，但是事主不认识这个人，对方让事主配合他们调查这个案件，事主说要报警，对方就说要报警的话就要去那边去报警，事主就对他说目前在上班，疫情严重也去不了，对方就说要转到另一个主办警官跟事主详谈这件事情，随后就挂断了电话，挂断电话之后没过几秒钟就来了一个电话，电话号码是：，这次对方称叫，是主办这次案件的警察，说如果去不了的话就需要事主在手机上办理案件的相关事宜，首先让事主先去一个安静的地方接电话，说调查过程中会冻结事主的银行卡和工资卡，然后让事主加他的微信，微信号是：，当时没有加上对方的微信，随后对方就加了事主的微信，一共有两个微信号，第一个微信号是：,昵称叫：“录音”，第二个微信号是：,昵称叫：“公务录音”，对方用“公务录音”的微信给事主发了一个链接（）,随后就用“录音”的微信给事主打语音电话，让事主点击连接下载了一个app软件，目前这个app已经卸载了，事主不知道叫什么了，下载完之后让事主按照对方说的在软件里进行解冻操作，让事主把银行里的钱都充值到微信，然后在再提现到事主自己的邮政银行卡里面，从下载的软件里操作，最后事主不知道怎么就转出了两笔钱，第一笔是从事主的邮政银行卡，开户人：邱小英、银行卡号：，转给中国邮政储蓄银行、开户人：胡正红、银行卡号：，这笔转了26100元，第二笔是从事主的邮政银行卡，开户人：邱小英、银行卡号：，给中国银行、开户人：林星燎、银行卡号：,转了9900元，后来对方还要事主继续转钱，说是要继续交50000元的保证金，因为当时事主没有钱了，就没有给对方转，后来我感觉被骗了，就报警了。事主共计被骗：36000元，是通过手机银行进行转账。事主手机信息：荣耀X50，IMEI1:，IMEI2:。事主已安装反诈app。
2022年07月30日11时53分，受害人（女，汉族，文化程度：初中，，联系方式：，身份证号码：，户籍地：，现住址：，职业：待业，供职单位：无，供职单位地址：无）在接到一个自称是盘龙区公安局警官的陌生电话，对方称名下的一张银行卡涉嫌诈骗洗钱需要进行信息核实，对方让下载了“会讯通”APP，对方便开始指挥操作手机，之后发现钱不见了，对方还让打开支付宝去花呗里提现，才感觉不对；从其银行卡（：）给对方银行卡（国网湖南省电力有限公司）转账共计：5000元，（涉案平台：“会讯通”APP；对方电话号码：；对方微信号：）随后无果，之后感觉被骗就报警了，共计损失:5000元，作案手段：虚构事实（电话诈骗）。
2022年12月21日8时19分至2022年12月21日9时30分期间，（女，身份证：，手机号：）在位于的家中，接到电话“”在网上被人以冒充公安机关，称我的身份证给别人办了银行卡，拿了一万块钱好处，需要配合他们的工作，要不然就来抓我，挂了电话后添加了微信好友，骗取其人民币元。账号情况：微信账号"",昵称""，邮政储蓄银行，卡号，户主；对方账号情况：建设银行，卡号，户主。
2022年12月14日中午12时06分，在家中，接到一个陌生电话，对方自称是秦淮区警察，称购买的物品邮寄方涉嫌贩毒，要到派出所接受调查，可以通过线上办理。后按照其指示操作学习如何看微信聊天记录、短信信息等，接着按照指示向指定账号（中国建设银行，，,户名：）转账1元，之后收到一条验证短信，后发现银行卡（中国建设银行，）被转走元，发现被骗遂报案。
2022年9月23日，子接到来电，对方自称其朋友在临朐县消防队负责管理采购供应，近期需要采购一批肉罐头给消防队，这名女子让受害人联系她朋友，这名男子称以前的供应商因为矛盾停止合作，想将受害人发展成新的供应商，推给受害人一个厂家微信：，这个厂家称其不干了又推给受害人：随后9.27日给的中国邮政储蓄银行（）转账49440元，给的中国农业银行（）转账50240元，给的中国农业银行（）转账50240元，一级诈骗账户流入后流入二级诈骗账户（）马迪中国建设银行中
2022年8月20日9时许，在接到一电话（已将通话记录删除）自称是”荆门市公安局警察”称名下一张招商银行卡有洗钱嫌疑，后让找没人的地方(路边车上)与“办案民警”通话，后按照对方的要求向对方提供的所谓安全账户转钱验证资金来源是否正常，后使用网上银行向对方提供的银行卡号转账的方式转账13笔，交通银行，开户名：，转账50000元；农业银行，开户名：，转账40800元；农业银行，开户名：，转账元，农村商业银行，开户名：，转账49000元；农业银行，开户名：，转账19950元；建设银行，开户名：，转账14860元；邮政银行，开户名：，转账11200元；佛山顺德农村商业银行，开户名：，转账30000元；农业银行，开户名：，转账20300元；农业银行，开户名：，转账18000元；农业银行，开户名：，转账50000元；农业银行，开户名：，转账50000元；平安银行，开户名：，转账10000元；农业银行，开户名：，转账28000元；农业银行，开户名：，转账72000元。后对方让继续向对方转账，在向亲戚借钱时被亲戚带到派出所，民警立即制止，这时才发现被骗，涉案金额元。
（非接触性诈骗）2022年8月17日18时02分，我所接报警称在发生诈骗事件。接报后，我所民警立刻赶赴现场。经了解，事主(女,39岁,居民身份证为,人,联系电话为：)于2022年8月17日17时许，在时，接到一通陌生电话，对方自称是北京市公安局的工作人员，并报出了其的姓名和身份证号码，称其涉嫌洗黑钱，然后其想起来其表姐前段时间从转过钱给其，其以为该笔资金来源真的有问题，随后对方加了其微信（对方微信号：），对方在微信上发了案件相关资料给其，并给其打视频电话，给其看了警服，并很严肃的告诉其事情的严重性，说跟其的通话都是录音的，让其到没有人的地方去，期间不准联系外界，其便相信了对方。然后对方教其设置了手机，无法跟外界电话联系。后对方让其在自己手机应用商店下载了“曙目”APP，并将其进了APP内的会议（无会议号，无对方账号），说要查其名下银行卡有无来路不明的转账，让其提供其的银行卡，其便提供了其的东莞农村信用社，对方要求其去网点开通了手机银行，然后对方就让其用另一部手机登陆手机银行，用其自己正在视频会议的手机照着另一部手机，然后查看其的银行流水，这张银行卡内有20000多元钱，对方就说这笔钱是脏款，对方让其转入对方提供的安全账户，否则将会冻结其名下的银行卡。后因为其的银行卡一天只能转出3000元，于是其将钱转给其朋友邓锡梅建设银行卡上，并让朋友邓锡梅帮忙将钱转给对方，于是其朋友邓锡梅将建设银行（卡号：，持卡人：邓锡梅）向对方提供的农业银行（卡号：，持卡人：颜丙龙）转账29000元，转账后，对方让其叫其朋友再转60000元，于是其便说凭什么让其朋友再转60000元啊，这时其已经感觉到被骗了，然后对方说让其自己承担后果，后其便打电话报警。一共被骗29000元人民币。对方电话号码：、。
2022年08月07日，接凤凰派出所移交，受害人称其在家中接了一个陌生电话，对方称他们是延安疾控中心的工作人员，说受害人电话卡在出现过，需要受害人提供一些证明否则就要被隔离，受害人到了按照对方说的下载了QQ和一个叫“瞩目”的APP及一个叫“安全防护”的APP，对方说受害人的银行卡涉嫌一起洗钱案，会冻结受害人所有银行卡，让其将卡里钱转过去他们先帮忙保存，核实清楚后会返还，受害人按照他们要求先后分两次向对方转了78900元。转账成功后发现被骗，经受害人提供将被骗的金额78900元通过手机银行转给对方提供的1张银行卡内，卡号：，户名：。
2022年08月13日16时47分张刘存（男、）报警，报称：其中午在家中一个在宾馆上班的熟人联系其说有个自称湖北特警支队的王主任想要烟酒，因为其开了一个烟酒门市一直向他们宾馆送烟并且这个熟人觉得其人比较实在遂将其微信推给王主任，对方（）加上其后通过语音通话告诉其因为部队拉练需要采购烟酒和方便面，明天下午6点前要送到，但因为其店内没有这么多方便面，对方向其提供方便面厂家电话号码，其联系厂家后对方说现在打款明天空运下午3点就能到，其向对方转了48000元后王主任联系其说再要150箱方便面需要再向厂家打款90000元，这时其意识被骗，就报警了。对方银行账户：，，中国建设银行。共被骗了48000元。
2022年7月13日，（女，身份证号：）报称：其于7月7日在位于家中时，接到陌生电话（）(QQ:,,)，对方自称是乐山户政科工作人员，称其有护照非法入境，让其登录网站：（）其随后将电话转入南京市公安局，对方称可以在网上处理，并打开腾讯会议视频共享，在会议视频共享期间，对方让其登陆手机网银，在对方指导下，其银行卡（户名：,中国工商银行：）内被对方转走55194.32元，后接到反诈电话发现自己被骗，故报警。转账记录：2022年7月7日18时27分，通过自己账户转给对方账户，中石化加油卡充值过渡账户，中国工商银行（）共20000元。2022年7月8日14时37分，通过自己账户转给对方账户，中石化加油卡充值过渡账户，中国工商银行（）共20000元。2022年7月9日12时54分，通过自己账户转给对方账户，中石化加油卡充值过渡账户，中国工商银行（）共10000元。2022年7月12日13时32分，通过自己账户，转给对方账户，银联断直连-商户资金，中国光大银行广州分行（）共5194.32元。
2022年09月11日12时01分，报警人（男性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：​2022年9月11日10时29分，报警人在家中收到了一条来自韩国用户（手机号码：+）的短信称其医保卡功能受限无法使用，让其于当日在“d”（现已经为举报为诈骗网站，无法进入）这个链接中认证。后报警人填入了自身的银行卡信息和该银行卡余额并提供了所谓的认证验证码（实际上时确认支付的验证码）。然后报警人交通银行卡被转走7316.19元（系1050美元），遂发现被诈骗了，来所报案。损失金额：7316.19元人民币（1050美元）。报警人信息：订单号：。对方信息：网址:d,订单号：。
2022年11月12日16时许，事主(女，39岁，江西人）亲临我所报警称：2022年11月12日8时许,其接到一个自称公安的电话,对方说跟人合伙洗钱,现在要其接受调查,一开始其不相信的,后来对方把其的身份信息及银行卡号码报出来了,就有点相信了,随后其就问对方要怎么配合,对方就让其添加qq,添加之后,对方就发了一些上面有其身份信息和头像的通缉令,然后就跟其说因为涉嫌洗黑钱,需要其配合他们,接着就让其下载很多软件,但是其不会操作,后来对方就一直跟其语音通话,让其把钱转到一个安全账户,后来通过对方提供的安全账户,就把其银行的钱转过去了,转过去之后,对方又让其下载贷款平台,这时候其就意识到可能是个骗局,随后就报警求助了.,共损失20100元人民币，遂报警求助。事主信息：qq号码:,昵称:美好的回忆；邮政银行:。对方信息：电话://；qq号码:,昵称:录音号；建设银行:,户主:。
2022年8月6日14时许，事主（女，汉族，，，事主卡中国建设银行，卡号？，户主）在701家中休息接到自称疾控中心的电话（、、、、），对方询问事主是否近期到访过中高风险地区，事主告知对方没有去过，对方告知可能手机号被冒用了，需要转接到刑警，后冒充刑警的人让事主添加QQ做笔录，（QQ昵称Q，QQ号码），对方声称事主涉嫌诈骗要把其名下银行卡的资金进行冻结，如果不冻结可以转账到提供的公安局指定账户，后事主通过中国建设银行手机银行向对方转账56997元人民币。资金去向：招商银行，卡号，户主。？
2022年9月1日下午14点20左右，报警人在附近接到“北京市疾控中心”电话()，说其名下“”的手机号在8月27日上午10：28分扫健康码，而该院有确诊病情，所以需要封控隔离，范围涉及所在单位和社区。经与其核对，对方说：001（879）121-018是录音电话，可调取。因涉及信息外泄的情况，对方转接了“长沙市公安局”电话，对方人员与事主核实信息后，说其牵扯到一起“特大金融洗钱一案”，通过qq（）提供手机检测报告、立案证明，反馈给“北京市疾控中心”立案回执，暂缓隔离状态；自称公安人员反馈事主的手机有被病毒干扰，前后让我去网吧、关闭个人网络的情况，并让手机处于静音状态，关闭定位。调查完个人情况后，说此事涉及金融诈骗，必须保密。通过一系列操作后，说科长有优先权可以先帮我调取薪资来源于个人劳动所得正常收入，一般要3天时间，期间让我随时保持zoom通话中，并不可向警方、家人说明。中间有几次迟疑，但他们有拍照公安局的办公地方（为人民服务），警服。通过一些列操作，信以为真，从9月1日晚22:29:21开始，事主通过招商银行手机银行账户账户前后共向4个账户转账55万元。详情如下：2022年9月1日22:29:21，向李悦的中国农业银行账户转账20万元；2022年9月1日22:35:43向谢汶卓的交通银行账户转账7万元；2022年9月1日22:54:29向禾鹏宇的中国建设银行账户转账8万元；2022年9月1日22:47:01向陈伟的中国农业银行账户转账20万。全程对方用zoom的录屏状态沟通，营造一个真实的场景。9月2日01：22感觉自己被骗，向公安局报案，寻求帮助。（报警人转账地均为太古里附近）
2022年11月14日13时许，事主（女，33岁，人）在查桥邦威防护科技有限公司接到一个电话，对方冒充民警以事主有非法入境记录、银行卡涉嫌洗钱需要配合调查等为由，骗得事主按对方说的操作转给对方指定银行卡共计元，后发现被骗（事主银行卡）。嫌疑人特征：app：“安全防护”；银行卡、户名；银行卡、户名；银行卡、户名；电话：.（
2022年8月1日12时许，李美丽接到秦皇岛市公安局电话说是有人冒用身份信息坐飞机，让李美丽给哈尔滨公安局打电话后对方表示可以直接转，转过去后对方称是哈尔滨公安机关说是李美丽涉嫌洗钱让证实一下没有参与洗钱活动，后让李美丽下载了一个叫瞩目APP后给了一个会议号让加入到会议中，后来对方给了一个网址让李美丽输入自己的个人信息和银行卡号并且还有银行卡账户和密码，22时许李美丽发现自己的邮政银行账户给两人转了40000多元，李美丽怀疑被骗后报警。李美丽银行账户：邮政储蓄银行对方账户：中国工商银行，云南省农村信用社。共计损失41185
2022年10月27日18时29分，被害人（身份证号电话号：）在沈阳市浑南区双鼎制药公司接到陌生电话，对方自称是沈阳市疫情防控指挥中心，称有人冒用报警人信息导致在出现黄码，随后将电话转至所谓公安局，对方以报警人涉嫌洗钱案为由，诱导报警人下载手机监控软件并盗取报警人银行卡和密码，从报警人兴业银行卡内盗刷46000元，后对方要求被害人上网进行网贷，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计46000元。案件编号：案件名称：被诈骗案立案时间：2022年11月01日00时诈骗APP:无诈骗网站:无嫌疑人联系方式：电话；；；嫌疑人银行卡：邮政储蓄银行被害人银行卡：兴业银行
（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，离异，工作单位在无，户籍所在地：，现住，联系方式是）。报案称自己被冒充大同市公安局的人以其涉嫌犯罪为由要求其与对方共享屏幕，之后被骗走66998元。经核查，总共给对方转账4笔，一、2022年8月16日12点15分，对方账户号：（特约）中国邮政储蓄银行，金额：20000元；二、2022年8月16日12点16分，对方账户号：（特约）中国邮政储蓄银行，金额：20000元；三、2022年8月16日12点17分，对方账户号：（特约）中国邮政储蓄银行，金额：20000元；四、2022年8月16日12点18分，对方账户号：（特约）中国邮政储蓄银行，金额：7000元；
2022年11月20日下午3点20分有个电话（）给（）打过来）第一个电话没接，然后紧接着给打过来第二个电话，号码是：（）接通之后电话里边说自称是快手的官方客服，说工作人员把自己的快手账号（账号名称：赵快手号：）弄成了代理商但是需要扣除6000元的费用，问需不需要保留这个资格，如果不需要就要转接银行电话办理取消这个代理商的业务。说不需要代理商的业务，快手的客服就给转接了银行的客服。银行客服说要把名下所有银行卡的开户行都需要告诉他，才能取消这个业务，然后就告诉他了。后来让加她微信（微信账号：）他自称是中国建设银行客服，然后再微信上一步步指导转账。然后给打微信语音，他说核对信息需要给他提供的账户转钱，转完核对完账户之后钱会给转回来。于是就给他转了第一笔：（的账户是：中国农业银行对方账户：刘发科中国邮政银行）时间是11月20日下午5点30分，转款元。第二笔：（的账户是：中国银行对方账户：刘家宝中国建设银行）时间是11月20日下午6点54分，转款43330元。第三笔：（的账户是：中国建设银行对方账户：谭世峰中国建设银行）时间是11月20日下午7点17分，转款31426元。第四笔：（的账户是：中国建设银行对方账户：王春利中国农业银行）时间是11月20日下午7点48分，转款63200元。转完这四笔钱之后，爱人听到打电话转账感觉是被诈骗赶紧挂断电话，问他什么时候给把钱转回来发现微信已经删除，才意识到被骗就赶紧报警了。共计被骗元。
2022年10月06日16时许，报警人到所报案称：2022年7月28日前后，其在本市普陀区陕西北路1283弄3号1603室家中接到一境外来电，对方自称是中央督导组领导，称有人用其银行卡募集发700多万的资金，后对方让其联系一个所谓的警察（对方自称姓名，警号：），该警察让报警人添加了对方的微信，对方在微信上告知报警人称其银行卡涉及一个账号，对方要检查报警人的资金来源，并让报警人将钱款全数存入上海银行卡内。之后对方让报警人下载手机APP。后报警人又接到对方所谓中央领导的电话，称正在核查其资金，并让报警人千万不能到银行去查账。2022年10月初，之前和报警人联系的人均已联系不上了，报警人意识到可能受骗，后去银行查询资金并报警。损失金额：元人民币。报警人银行账号：.嫌疑人银行账号：（开户人：）。嫌疑人微信号：（昵称：）。嫌疑人联系电话：1、（中央督导组）；2、（林主任），其他联系方式均已被报警人删除，现在无法提供。涉案APP：报警人只记得其中两个APP名称为“豌豆”、“远程”，对方让报警人使用完后删除下载链接及下载的APP，对方无法提供APP的相关信息。
（冒充查案类）2022年9月12日12时许，事主（身份证号码，联系电话）报称：2022年9月12日9时许，其在接到一陌生电话（）对方自称黄石公安局，称事主涉嫌帮助洗钱案洗钱，让事主配合调查，后事主添加对方QQ（）按对方要求下载“”APP，通过对方给的号码进入视频会议及共享屏幕，然后按对方要求查询银行账户金额，期间收到短信验证码，将短信验证码告诉对方后，银行账户遂少了一万元，事主意识被骗遂报警。嫌疑人信息：QQ：，电话：，，广东省农村信用社，户名，事主信息：QQ：，邮政储蓄银行.（经办民警）
2022年09月14日09时许，沙口集派出所辖区群众（女,,联系电话：）报警称：其接到一个自称是“唐山市公安局”警察的电话，对方说其护照有问题，需要配合调查，其便跟对方说其没有办理护照也没有出国，对方便说转接到“南京市公安局”，等接通后，对方便说可能有人冒充其办理假护照等，然后告知其涉嫌参与一起洗钱案，对方便说如果其没有涉嫌洗钱案的话，需要其将自己银行卡的钱转入安全账户内，等对方查明资产后便将钱原路退回，其便按照对方要求，将自己银行卡的钱转入对方安全账户内，后对方便说让其想法借钱交一个保释金，其在跟家人借钱时，被其家人查出异样，便带其来报警。共计损失人民币32500.1元。
“冒充公检法类”2022年08月12日16时07分，我所接群众报警称在被诈骗38700元人民币。接警后，我所民警立即出警赶赴现场。经了解，报警人于2022年08月12日14时许，在接到陌生电话（）自称是警察，称涉嫌电信诈骗，随后添加对方微信（），对方让其将其银行卡内的钱转入指定账户，随后，报警人将其建设银行卡内的38700元转入对方指定的账户。转账后意识到被骗。涉案账户：，卡号：；，卡号：。
2022年8月19日16时许，宝安分局共乐派出所接（）报称：2022年8月19日11点14分,在,酒店前台有人告诉我说有一个人要订17间房让其添加对方微信,对方微信(微信号:,昵称:张R),其添加后,对方让其报房间,说想吃中间差价,把价格报高给对方单位,对方说把差额以现金的形式给他,对方是政府部门的人不方便用接收转账,其就相信对方,其告诉对方先把房款把款先打到我们酒店公帐,然后让其的财务把钱取出来给现金对方,对方说这样太复杂了,说打给其私人账户,让其盖个公章给他就好了,其想着对方在这里要住七天也就没在意了,于是将订房信息及房费及其个人银行账户盖了公章发给了对方,2022年8月19日8点30分,对方语音通话给其,说明天下午五六点他要带老干部入住了,要每个人送一个按摩椅,他说不方便出面去购买,他说他可以把之前的供应商的号码发给其,让其和供应商谈,获利可以平分,供应商的微信(微信号:wxid-,昵称:恒讯(刘)),其就和对方谈好价格,订房人让其把房费和定金加起来发给他,然后他把转账记录发给其,其就去银行查了一下,发现金额没有到账,对方告诉其说可能要三四个小时才能到账,现在供应商收款才发货,于是其就垫了9千,其是通过(农业银行,银行卡号:,用户名:)转到对方账户(中国建设银行,卡号;,用户名:游家勇)9千,大概过了一个小时,对方说还有一批30套还要送问其要不要一起,其说没有钱,对方就说可以借,然后其就发现被骗了，于是报警。共损失9000元，对方账号中国建设银行,卡号;,用户名:游家勇。
犯罪嫌疑人，中国银行枣庄解放路支行账号：，犯罪嫌疑人，中国建设银行账：，犯罪嫌疑人，广州农村商业账户号;，犯罪嫌疑人，贵州省农村信用联合社账号：，犯罪嫌疑人，中国银行汕头澄海支行账号：，犯罪嫌疑人，中国建设银行账号：，罪嫌疑人，中国工商银行账号：。现呈请对犯罪嫌疑人中国银行枣庄解放路支行：，犯罪嫌疑人中国建设银行账户：，犯罪嫌疑人广州农村商业账户号;，犯罪嫌疑人贵州省农村信用联合社账号：，犯罪嫌疑人中国银行汕头澄海支行账号：，犯罪嫌疑人中国建设银行账号：，中国工商银行账号：予以查询。理由如下：2022年10月20日接到（女，41岁，身份证号：，现住址：1-102，电话：）报警称：其2022年10月20在，接到一个自称是“石家庄市户政科”的电话，对方在电话内称其身份证被盗用涉嫌非法越境及洗黑钱，对方让其下载了两款软件“瞩目”及“易信”APP，并引导其将银行卡密码告知对方，共计被骗元。嫌疑人账户为一级卡。
2022年8月24日16时34分许，报警人报称2022年8月24日13时27分许，其在被嫌疑人以冒充公检法的手法诈骗，嫌疑人通过电话号码：+，QQ号码：、QQ号码：/QQ群号码：）号码与其使用的手机号码：，）号码.以及“Teams”APP点击会议链接进行联系，对方称事主名下有一银行账号涉嫌诈骗要求事主配合调查，其按对方指引点击链接进入网站按对方指引填写个人资料以及银行卡账号以及密码后，对方通过网上转账方式，使用事主名下的中国银行账号：转出18000元人民币到陕西省农村信用社账号为：（户主：）后发现被骗，共计损失18000元人民币。现场勘察号（）
2022年11月06日15时17分（女、）报警称：2022年11月4日8时15分，其在家中接了个电话+对方说自己是濮阳市公安局工作人员，对方其涉案了，其说没有，对方让其给一个电话（通话无记录）联系，其打通以后对方又让其加了一个微信说明情况，对方又让其下载了一个曙目并给其了一个瞩目的账号和密码，其按照对方说的做了，还给对方说了几个验证码，当天16时30左右其去银行看了一下钱没了才知道自己被骗了，共被骗元。然后其就来报警了。对方联系方式：电话+，。微信号：，微信名：笔录,该微信还绑定了一个电话号：。微信号：，微信名:。受害人联系方式：微信号：，微信名：：。对方给其的瞩目APP账号：@，密码：。参加的会议号有两个：,。嫌疑人账户：中国银行；建设银行；中国银行；建设银行。受害人账户：河南省农村信用社。
答：我叫，曾用名无，女，，汉族，小学文化程度，?居民身份证号码是，户籍所在地，现住，无业，联系方式是。问：你今天来葛渔城派出所有什么事吗？答：我被诈骗了，来报案。问：什么时候被骗的？答：今天中午。问：你把当时的情况详细地说一遍。答：今天上午11点左右，我接到一个电话，自称是广阳公安局的，说我的护照有问题，然后给我接通了自称是北京公安局的电话，对方说我是嫌疑人，说要调查我的资产，让我下载了一个叫zoom的软件，然后和他视频，我看到了他穿着警服并且他在类似公安局的办公室，他说我银行卡涉及案件，让我把河北农信银行卡里的钱提到中国邮政银行卡里，还让我把支付密码告诉他，我按照他说的操作后，他还说此事涉及国家机密，必须保密，并且让我删除了通话记录还有下载的软件等。问：共计转出多少钱？答：我转出22016元。问：还有其他损失吗？答：他说我要交五万元保证金，我说我没有，他让我在微信微粒贷中借了5000元转进中国邮政的卡中。问：你共计损失多少钱？答：27016元。问：你是否给对方进行转账？答：没有，我就是把河北农信银行卡里的钱提到中国邮政银行卡后，然后钱就被他转走了。问：你进行转账操作是何时？答：中午1点47分。问：你中国邮政的银行卡号是多少？答：卡号是。问：你还有对方的个人信息吗？答：没有了，通话记录也删除了。
4.案发地址：，2022年11月5日15时54分许，我所接110指挥中心报警指令称在，报警人（女，，电话：）13时23分接到00853（24）电话称是沈阳市疫情防控中心电话，称报警人在有密接，然后转借到市公安局，对方又称报警人有洗钱案，让报警人登陆198.15.223.54，输入案件号：，然后输入自己的身份证号，出来了一张报警人的刑事逮捕令和冻结管制令，然后报警人害怕了，报警人工商银行，卡号：，第一笔14时42分向浙商银行转账70000元，第二笔14时43分向的招商银行转账56600元，第三笔14时50分向中国建设银行转账20000元，第四笔15时11分向中国邮政储蓄银行转账24000元，第五笔15时35分向贵中国农业银行转账9300元，第六笔报警人广发银行卡号：,15时43分向中国建设银行转账20000元，六笔共计元。
2022年10月15日17时左右，被害人在家里时接到一个电话（），对方自称是公安局工作人员，问受害人是不是丢失过身份证或者护照，现在这个护照涉及非法入境，还有一笔洗钱的案件涉及到受害人，要求配合其调查，并恐受害人不配合的话会被公安局逮捕，。受害人很害怕，就按照对方的提示下载了一个APP软件，并且用自己手机登录了对方的苹果ID账号用于查验，对方通过该软件给受害人做了视频笔录，之后让受害人将自己银行卡里的钱转到一个安全账户，审核完成后会返还资金，受害人按照要求操作后发现对方没有返还资金，意识到被骗，因为受害人当时特别紧张，大部分的的聊天内容想不起来了，而且手机被对方操控，删除了所有记录。1、2022年10月15日18时47分用交通银行的卡向对方转账7000元。对方卡号：（温州银行），户名：。2、2022年10月15日18时16分用华夏银行卡向对方转账两笔，每笔4999元，合计9998元，但是对方卡号忘了，银行流水也不显示。
2023年1月3日21时52分,报警人称在附近，自己的手机收到短信，是一个链接（链接为：S-3/9QQmg），让24小时内登陆网站完成认证，逾期将冻结账户。报警人点击链接，输入了自己建设银行卡号，身份证号，手机号等个人信息，然后发了一条短信认证，然后收到建设银行发来的短信，是一条扣款短信，自己的银行卡被两次转出共计9998元人民币（对方银行卡号信息：）。这时发现被骗，遂报警。
年11月16日09时30分至2022年11月16日12时30分许，受害人在，受害人接到一个电话，对方自称是疫情防控中心的说受害人大数据显示受害人去过有密接让受害人等着去隔离，受害人自己没去过就否定了对方的话，嫌疑人冒充公安让受害人配合调查，对方说受害人信息被盗用了，让受害人配合做视频笔录，让受害人下载了一个，远程操控了受害人手机，受害人发现自己银行卡钱被嫌疑人划走了，发现被骗，共计损失：10200元人民币。（受害人电话：嫌疑人电话：,）（受害人QQ：嫌疑人QQ：）（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：）
2022年8月26日12时39分许，（女，身份证号：，联系方式：，）报警称：2022年8月25日8时33分至8月26日12时30分之间，在家中接到一通自称为沧州市公安局民警的电话，对方在电话中声称的身份证涉嫌洗黑钱，要求向指定银行账户中转账证明自己没有参与洗黑钱的违法活动。按照对方要求转账元后，发现对方电话无人接听，微信没有回复，感觉被骗，于是来我中队报警。损失价值共计:余元，案件性质关键词：电信诈骗。我中队已受理为刑事案件。经调查，受害人通过个人名下中国邮政储蓄银行的银行卡：，向对方提供的银行卡号：，户名：，所属银行：中国建设银行，转账金额：50000，转账时间：2022-08-2517:57:03；银行卡号：，户名：，所属银行：广发银行，转账金额：50000，转账时间：2022-08-2509:11:21。通过个人名下的银行卡号：的河北省农村信用社银行卡向对方提供的银行卡号：，的交行钱包数字人民币账户转账40000元；向对方提供的银行卡号：，的农行钱包数字人民币账户转账20000元；向对方提供的银行卡号：，的中行钱包数字人民币账户转账20000元；向对方提供的银行卡号：，的建行钱包数字人民币账户转账20000元。受害人共计损失元。
2022年9月3日，发生一起其他诈骗案。民警（警号：）接，报警人（男，身份证：，住址：，电话：，工商银行卡号：；户名：，QQ号：；昵称：爱情算个X，初中教育，工作：“七个2锁城”工作人员）报称，2022年9月3日13时许，其因之前通过抖音平台购买了一部手机（关于手机一事，报警人已向抖音平台客服投诉），其一直未收到，其感觉被骗，于是其在网上查找相关的解决办法，无意间其浏览了一个含有维权信息的网站（），其和客服联系后，客服给其推荐一个“警察”的QQ（QQ号：；昵称：苏），后“苏”将其拉进了一个三人群聊里（群号：），通过语音通话诱导其进行转账，其先后向对方转账共计12318元（1、2022年9月3日13时54分，其通过工商银行手机APP向对方提供的建设银行卡（卡号：；户名：）转账6519元，2、2022年9月3日15时3分，其通过工商银行手机APP向对方提供的建设银行卡（卡号：；户名：）转账6519元），报警人自报损失12318元，拟立刑事案件。
2022年9月27日13时02分，被害人在时，接到一个电话号码为的电话，对方是名男子自称为是四川省广元市公安局的民警，问是否认识一个叫的，说不认识，对方又说与一起818案件的嫌疑人有关，已经被北京市公安局民警逮捕了，后又将的电话转接给自称是北京市公安局的李警官，后李警官让与其加为微信好友，与李警官加上微信后（微信号）在微信里与其聊天，李警官给发了一个审讯视频和刑事拘捕冻结管制令，以涉嫌非法洗钱一案，要对其执行拘捕和对其的银行卡的资金冻结为由，诱导将其卡号为中国邮政储蓄银行卡里的10200元人民币转到户名为，卡号为建设银行卡里，转账时间为2022年9月27日13时52分，发现钱被转走后，才知道被骗。
2022年8月20日14时15分，110指令称：报称：在，我接到一个0050开头的电话,跟着对方提示操作将微信上的13000元钱提现，但钱一直未到账，我感觉被骗了，我自行到派出所处理。接报后，我所民警立即联系报警人，报警人（女性、汉族、34岁、文化程度初中、，联系方式：，微信号：，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，个体经营户。）于2022年8月20时11时14分许，在到辛街的路上接到手机的电话，其接通电话后对方称其是南京公安局名叫，对方称其的身份信息泄露，有不法分子用她的身份信息办理了工商银行卡用来洗钱，之后对方用微信名称为：值班，微信账号为：的微信账户添加了报警人微信，对方称要是想自证清白，需要将钱转到报警人自己的银行卡里，其将微信上的零钱13200元提现到了自己的中国邮政储蓄银行卡，卡号：的银行卡里，后对方通过给报警人发送了一个名为：“安全防护（4）.1”的安装包，并按照对方要求输入了自己的银行卡号后四位及银行卡密码和自己的手机号码和对方所提供的一个登入密码后，之后其到邮政储蓄银行去查询余额时发现其银行卡内的13190元钱被跨行转账到一个户名为：姚利秫，中国建设银行股份有限公司总行，卡号：。
2022年9月17日下午报警人在接到陌生来电（），对方自称自己是赛罕区公安局民警，还说出了报警人的个人详细信息，对方称报警人办理的护照涉嫌洗钱违法活动，想要证明自己没违法犯罪，需要将卡内钱转入“国家安全账户”，对方诱导报警人下载了ZOOM软件共享屏幕转账，报警人信以为真，给对方共转账一笔，2022年09月17日00时00分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账78700.00元。共计78700.00元。被骗方式：冒充公检法；转账方式：网银转账；通联方式：电话、QQ。
2022年12月22日11时许，（男，身份证号：，户籍地：，电话：，未接受过反诈宣传，建筑工人）在接到一个电话，对方自称是北京东城区前门街派出所民警，告知其老婆建设银行卡涉嫌洗钱，要求配合工作，先添加对方微信：，双方进行视频通话。对方给老婆看了一个带着手铐脚镣的男性，询问是否认识，并称就是该男子指认是老婆卖卡用以洗钱的。对方让将卡里所有的钱转至指定账户进行公证，证明钱合法后会退还。轻信后，按照对方提供的银行账户，分别使用工商银行（）向中国银行（化辉亚，）转账95600元，使用工商银行（）向中国银行（化辉亚，）转账45000元、向工商银行（余春荣，）转账50000元、向云南省农村信用社（王世龙，）转账12000元。直到老板提醒，遂发现被骗，共计被骗金额元。
2022年11月02日13时51分25秒,综合保税区派出所接指挥中心指令称：在康普通讯报警称：接到自称是陕西公安局的电话称报警人涉嫌犯罪，按照对方操作给了对方银行卡密码和验证码，现中国银行卡14000元没有了。接警后值班民警与辅警速赶至现场处置，经现场处警了解，系（女，学历：中专，，，现住址：，户籍地：，工作单位：康普科技，未接受过反诈骗宣传）于2022年11月2日9时40分许至2022年11月02日12时47分许康普通讯报报警人接到一陌生电话（）对方自称是陕西省渭南市公安局，对方称报警人8月份在办理一银行卡涉及洗钱询问报警人是否知情，报警人表示不清楚，后对方要求报警人添加对方微信，于是报警人通过微信（微信号：）添加对方微信（微信号：），添加后对方让报警人下载一款为“瞩目”的APP（APP已删除）,报警人在瞩目APP内注册完成后，对方在该APP内进行交流，对方让报警人将名下的所有的银行账户的钱都转入到其中国银行的账户（，开户人：），后对方要求在该APP内进行所谓的银行查清信息登记，报警人将相关的银行账户与登入密码进行填写，后对方让报警人不要与别人说这事后挂断电话，后报警人在其丈夫提醒下查看银行账户发现其名下的中国银行账户在2022年11月2日12时21分向对方账户（中国银行，，开户人：邹鑫）转账14500元，遂报警。共计损失人民币【14500元】，【受害人信息：手机号码：、微信号：、银行账户：中国银行，，开户人：】【嫌疑人信息：电话号码：、嫌疑APP:瞩目APP、微信号：、嫌疑银行账户：中国银行，，开户人：邹鑫】案发时间：2022年11月2日9时40分许至2022年11月02日12时47分许，作案手段：冒充公检法。共计损失人民币【14500元】。案件编号：。
2022年12月10日09时39分许，我当时在内接到一个“”的电话，自称是广西南宁公安的，说我名下开了几十张银行卡，已经有两百多万黑钱转进来了，说我涉嫌犯罪了，我当时听了就害怕了。然后他就和我问我有个“2807”开头的账号是不是我的，我说不是我的卡，然后他就叫我把我的银行卡卡号给他校对一下，他还加了我的微信的。他的微信昵称是“为民服务”，账号是。加了微信之后，对方给我打了视频，视频里面是一个穿警服的男的，我就更加相信他了。他给我发了一个二维码，让我下载一个叫“安全防护”的APP，还让我百度上下载一个叫“ZOOM”的APP。我就跟着他的指示下载了。后来他又让我在ZOOM上注册登录了，然后我就在这个APP上和对方语音了。在对方引导下，我又打了了这个“安全防护”的APP，点进去之后里面有很多银行可以选择的，我就把我的农业、建设银行卡信息填入了相应的银行里面了。银行卡填进去之后，对方又和我语音了，语音过程中我发现我银行卡里的钱怎么一笔笔往外转了，我就感觉不对劲了，意识到应该就是被骗了。后来我就报警了。我自己是没有转过账的，我就是把银行卡信息提供给对方之后，银行卡里的钱自动一笔笔出去了的。我的中国农业银行卡转账情况是这样的：2022年12月10日12时43分许、12时57分许、12时59分许分别转账5000、3000、4000元到了我自己的数字人民币账户中；我的建设银行卡转账情况是这样的：2022年12月10日12时45分、12时51分、12时53分、12时54分分别转账5000元、3000元、1999元、2000元到了我自己的数字人民币账户中。之后我自己手机号为的数字人民币钱包于2022年12月10日12时43分、12时45分、12时51分、12时53分、12时54分、12时57分，分别转账5000元、5000元、3000元、1999元、2000元、3000元到了收款钱包编号为，户名为洪欣宇的数字钱包中；2022年12月10日12时59分转账4000元到了收款钱包编号，户名谢滕飞的数字钱包中。
[:09:04广州市公安局]刚收到冒充公安局的诈骗电话,被骗了1万元。民警到场后了解到，事主于2022年8月10日上午8时52分接听了“+853（20）”的电话，对方自称广州市公安局番禺区分局的民警，并称于今年6月在注册了一个银行账号，涉嫌用上述账号洗黑钱，金额达两百多万元，事主在对方的指引下，添加了4个QQ，分别是、、和，对方通过发送了名为的虚假警察证、市公安局的协查通知和市检察院冻结管收执行命令刑事拘捕执行命令给事主的，要求事主转账，称事主不配合就于今天中午12点派人将其抓起来去坐牢，如果转账了就没事。事主忘记了手机银行的密码，于是通过其名下的支付宝（账号）转账了10000元给其朋友（支付宝账号），登录其本人工商银行账号，于8月10日11时12分转账到名下的农业银行账号人民币10000元。事主发现被骗后报警处理。现勘号：
2022年9月18日15时58分，报警称，2022年9月18日15时许，在家中，接到自称是武汉通信局的陌生电话，称事主名下手机号码涉嫌违法了，后将电话转接到武汉市江汉区公安局，转接后和报警人核实了个人信息，称报警人名下还有一张银行卡涉嫌犯罪了，涉嫌金额高达几百万，还有报警人的通缉令，让报警人添加对方的微信号码，添加对方微信后，对方通过微信发送一个PDF格式的通缉令和国务院银联监督管理局的监管账户单，让报警人配合对方工作，和报警人共享了手机屏幕，让报警人把一张银行里的24798元人民币转账到了报警人一张中国银行卡中，自称是要核查报警人钱的合法性，大概过了一会，报警人发现中国银行里的钱被转走了，报警人自己思考发现不对劲，又和同屋的朋友说了一下这个事情，同屋朋友说这是个诈骗的，让报警人报警人求助。对方的电话：、，对方微信号：，事主被转走钱的银行卡为中国银行卡，卡号是。嫌疑人：中国农业银行卡号;户名：。事主一共损失24798元人民币
2022年10月18日18时许，事主报警称：其在内上班的时候，接到了一个自称是事主老家疾控中心工作人员，对方称事主涉疫情了，事主身份证信息下面有一个电话注册扫码的，之后对方称事主在10月4日的时候事主说这不是事主的电话号码，事主在10月4日没去过。之后对方称要事主去市公安局开具一个没去过的证明，之后对方称他直接把电话转到市公安局，之后电话那边帮事主查了一下个人信息，说事主涉及到他们正在调查的一个太平洋保险骗保的一个案件，之后还给事主发了一个个人意外保险单、受案回执和最高法的冻结证明。之后对方称要事主登录一个自称是最高检的网站，之后事主按照网页的步骤，填写个人信息，之后事主银行卡里的27300元人民币就被转走了，事主挂完电话后觉得不对劲，想把钱从自己的银行卡里转出去，之后就发现钱被转走了，之后事主怀疑被骗就报警了。事主共计损失人民币27300元。事主电话：。事主QQ：.事主账户：中国银行卡，卡号：，户主：。嫌疑账户：中国建设银行卡，，户主：。嫌疑电话：00853（558），/。嫌疑QQ：QQ号：；。嫌疑网址：107.161.126.36。
2022年11月02日11时00分至11时30分期间，在，犯罪嫌疑人通过归属地的电话联系受害人，对方自称是银行总行的工作人员，并提供了的银行卡信息，骗取的信任，后已银行后台升级为由，让其把钱先转到相应安全账户，后续会返还，第一笔通过的中国工商银行（）转账6100元到的中国银行（），第二笔通过的中国农业银行（）转账13001元到的中国邮政储蓄银行（），共计损失19101元。
2022年10月06日23时47分接报警人电话报警称：在2022年10月06日21时许至同日23时30分许期间，其在一出租房上网，2022年10月06日21时许当事人在QQ（昵称：，账户：）上突然加到了一个好友（对方昵称：客服，QQ：），对方自称公安的，还发给当事人一个二维码让她加了一个QQ群（QQ群里还有另外一个客服叫：我是你的小粉丝，QQ：），他们说当事人涉嫌泄露他人QQ号，需要转一笔钱作为保证金证明自己没有泄露他人QQ号，当事人当时比较慌张所以就答应了。然后对方发给当事人一张二维码让我用云闪付直接扫码支付。所以当事人在2022年10月06日23时10分用工商银行卡（卡号：）从云闪付扫码转账4999元到对方的一个收款二维码，扫出来对方显示叫：，对方其他的信息看不到的。后来当事人意识到被骗，于是报警了。当事人共计损失4999元。
2022年10月02日22时24分接报警称：事主儿子在2022年9月30日的时候在和事主联系说有人打电话给他称同一个宿舍的舍友涉及到论文造假要调查他，是否有帮助对方造假，现在需要在银行卡内存入元，才可以证明没有帮助别人造假，之后事主就给事主儿子转了元，到了今天晚上23点左右，事主儿子又打电话给事主称被诈骗了，实际情况是对方冒充公检法人员给事主儿子发了一张他的通缉令，并且告诉事主儿子涉及到一起案件中，现在已经被最高人民法院给通缉了，需要缴纳保证金才不会受到人身安全的威胁，并且才不会被遣返回国内，其儿子在加州圣地亚戈大学被骗，损失元。【嫌疑人银行卡号：建设银行，浙江农商银行，交通银行】（冒充公检法）
2022年12月22日21时09分，延吉市公安局河南派出所民警接到（居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年12月22日18时许，在内被诈骗。嫌疑人（自然情况不详，电话号码：+853（433））冒充警务人员通过电话联系被害人后，谎称被害人名下银行卡涉及一起诈骗案需要调查为由，让被害人下载“瞩目”软件通过瞩目软件视频通话，随后被害人按照嫌疑人指示操作后发现自己银行卡内现金通过网银转账分多次被骗元人民币，被害人账户：中国交通银行，卡号：，开户人：，中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，嫌疑人账户：，招商银行，开户人：，，山西省农村信用社，开户人：，，中国邮政储蓄银行，开户人：，，中国建设银行，开户人：，，广发银行，开户人：。
（开发区派出所）（）（自由职业）（身份证：，电话：，接受过防网络诈骗宣传）于2022年8月09日12时44分至17时在接到电话（）：被人冒充公、检、法为由，诱导其在【安全防护APP】操作后发现其邮储银行（开户人：）内的59559元被转走。嫌疑人银行卡：，，中国建设银行。，，中国建设银行。共计损失59959元。
2022年12月18日15时许，被害人报警称，在内，在2022年12月17日20时许，其接到一电话，对方冒充警察，称其涉嫌案件，以此名义对其电信诈骗，被骗金额共计元。被害人银行账户共两个，账户名：，账号：，中国交通银行；账户名：，账号：，中国工商银行。嫌疑人账号共6个，分别在2022年12月17日20时32分40秒，向华夏银行，账户名：。卡号：，转账了49912元；在2022年12月17日20时37分55秒。向中国建设银行，，卡号：，转账了49912元；在2022年12月17日20时46分49秒、21时18分35秒、21时43分11秒，向恒丰银行，，卡号：转账了3笔钱，分别是48912元、35912元、50000元；在2022年12月17日20时52分55秒，向四川农村信用社，，卡号：转账了15312元；在2022年12月17日21时59分11秒，向邮政储蓄银行，，卡号：，转账了27500元；在2022年12月17日20时20分，向武汉合众易宝科技有限公司，北京微播视界，卡号:，转账了50000元。
2022年9月22日14时许，在，（男，汉族，身份证号码：，户籍地址：江西省赣州市小江组11号，联系电话：）接到电话（），对方自称是赣州市公安局民警，称名下的一张银行卡涉嫌非法洗钱，现需要配合对方调查，随后对方要求通过手机应用商店下载一款名为“ZOOM”的APP与对方进行手机屏幕共享沟通，对方称需要验证银行账户内的资金是否涉案，要求使用“数字人民币”APP向对方转账验证资金是否涉案，便按照对的要求使用数字人民币APP向对方转账三笔，转账完后对方称会在24小时后验证完成，过了一段时间后感觉不对劲便意识被骗，损失金额15000元，对方数字人民币收款钱包编号（收款钱包编号：，；收款钱包编号：，），受害人银行账户（）。
2022年12月25日21时许，松江河派出所接到辖区居民报警称：其于2022年12月25日17时许在网上被自称是沈阳市公安局民警的人诈骗元人民币。经调查，被害人接到一电话，其自称是沈阳市公安局民警，告知被害人涉嫌非法入境洗钱故联系其通知其被逮捕。被害人害怕后按照对方指示下载“瞩目”APP并通过视频会议按照对方指示操作，并将银行账户信息提供给对方，操作完后被害人发现钱被对方转出，被诈骗元人民币。涉案账户：，，中国邮政储蓄银行；，，重庆农村商业银行；雅宁，，宁夏银行；，，广东华兴银行；，，中国农业银行；，，河南省农村信用社；，，中国农业银行；，，中国农业银行；，中国建设银行。涉案APP：瞩目；涉案电话：+853（439）；涉案QQ：.
2022年11月15日16时许，溧水分局永阳派出所接报警，经了解系的称：其在11月14日下午2点多时接到一个自称苏州市公安局的民警的电话（已删除)，说受害人涉及儿童拐卖案，其名下有一张银行卡涉及洗黑钱，让受害人把洗黑钱给对方检查，后指导下载ZOOM软件，然后对方（）在ZOOM里面教其操作，先让其下载一个数字人民币的软件，就按照要求往受害人手机上的数字人民币APP里面转钱后，再通过“数字人民币”APP里面的转钱功能转给对方的数字钱包。对方诈骗通过数字人民币和转账的方式共计转账共计96900元，调查处理(受害人账号：，受害人数字钱包：)(嫌疑人账号：朱兴康邮政储蓄银行，嫌疑人数字钱包：，钱包编号：，，钱包编号：，，钱包编号：，，钱包编号：，，钱包编号：，，钱包编号：)（对方QQ号：,,)。
2022年11月05日19时57分左右，报警称自己被人以冒充公检法人员的方式诈骗了共计元人民币。
2022年9月25日下午14时30分左右我接到一个陌生电话，对方自称是石家庄公安局说北京市公安局说我在北京办了一张中国工商银行的银行卡涉及北京一起诈骗的案子，涉及金额重大。需要北京市公安局的人和我对接，问我有没有QQ，我就下载注册了一个QQ并把QQ号码告诉了对方。之后对方添加我的QQ，添加之后就给我打的QQ语音电话，语音电话中说他是石家庄市公安局的叫，说我涉及案件重大需要北京市公安局的民警和我对接，就直接换了一个人，换人之后他说他是北京市公安局的姓胡。就核实了我的个人信息，给我发了一个链接，下载注册“ZOOM”APP，看了看和我涉及案件的信息。说需要他的队长和我对接，电话又换了一个人接听，对方说他是北京市公安局的负责我涉及案件的队长，姓高。问我身份证，银行卡有没有出租、出借过。我说没有。对方还问我有几张银行卡和办卡原因，我都如实告诉对方了。之后说确保我的资金安全不被冻结，需要我把所有银行卡上的钱都转到一张银行卡上，方便调查我的银行卡交易流水。我就把所有的钱都转到一张银行卡上了。为方便调查交易流水，让我晚上21点前不要登陆手机银行的APP。之后我接上孩子后就把手机放下了就没再说话，不知道什么时候挂断的。我把事情告诉孩子爸爸后，就感觉被骗了，就到公安局报案了。第一笔是2022年9月25日18:43：34通过我中国银行手机银行向冯自玻中国建设银行转账59000元。第二笔是2022年9月25日19:00：28通过我中国银行手机银行向陈军中国银行转账41000元。
2022年9月2日在发生一起电信诈骗案件，嫌疑人以“冒充公检法”的方式诈骗被害人（身份证号：，电话号码：）人民币44500元。被害人于2022年9月2日13时32分44秒在使用中国邮政银行（账号：、户主：、开户行：中国邮政储蓄银行）向对方（账户：、户主：、开户行：中国建设银行）转账44500元人民币，涉案总价值44500元人民币。
2022年10月1日发生一起冒充公检法类网络诈骗违法犯罪案件，报警人：（女，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）拨打110报警称被网络诈骗84297元，经询问后了解：9月17号中午12点多，接到电话，对方自称是防疫办的，需要配合工作。对方称其去过高风险地区，否认后，对方称其身份信息被冒用需澄清，转接公安，后让其加对方qq号，核验信息后称其涉及一起网络诈骗案件，涉嫌洗钱。出示有其身份信息的检察院文件，以去银监会查询为由，索要其人脸正面、侧面照、银行卡的登陆密码，交易密码，个人及家属的身份信息和电话号码。察觉被骗，报警。对方电话号码：。对方的qq号：；；。对方的银行卡号：马鸿；国网河南省电力公司。。拟作为刑事案件受理，处警民警：；。
2022年8月8日对面平房居民来我局报警称其于2022年8月7日被人以冒充警务人员调查银行卡的方式进行了诈骗。2022年8月8日对面平房居民来我局报警称其于2022年8月7日被人以冒充警务人员调查银行卡的方式（电话号+）向其索要了银行卡号及密码，还有三次验证码。将其银行卡中的16000元尽数转至一张中国银行的银行卡中（卡号：史丙丙）。
（冒充公检法人员诈骗）2022年8月12日16时01分我接到一个号码为00853（29）的电话，对方自称是西安防疫指挥中心的工作人员，称我有个身份证下的电话号码在出现，需要让我去隔离。又说将电话转至的民警，然后有一个人接电话，对方自称是民警，还说出了我的身份证号码，对方又加了我的QQ号（对方QQ号：，）还和我视频了下，对方穿着警服，还说了警号。在聊天的过程中，又让我下载了快会APP，还给我一个链接（）显示是个输入案件编号的页面。点去进后，就显示了一个文书，章子是北京市公安局的，说我涉嫌洗黑钱，然后就需要我验证资产，问我有几个银行卡，我说有三个，对方说我是不是有个建设银行卡，尾号是7791，我说有。然后对方让我把所有的钱转到我的建设银行卡，于是我通过支付宝，将我工商银行与中国银行卡里的15万多元转到了我的建设银行卡里。然后不知道对方怎么操作的，对方将我的建设银行卡里的15万多元转到我的中国银行卡里了。然后对给我提供了两个账户，让我进行转账验资。我第一笔转账，在2022年8月12日20时00分45秒，向户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账元。在2022年8月12日20时16分25秒，向户名：李明瑶，中国银行，卡号：，转账20000元。
2022年08月23日15时许，（,，）在网上报名考试，其向老师咨询报名时间，但老师并未回复。其担心自己被骗便在网上想找公安平台咨询报名机构是否正规，后其点击网页咨询，对方让其通过qq（，昵称：工作QQ）添加对方（QQ号：，昵称：全国反诈），其接通后“全国反诈”称要把对方卡号冻结将钱退给其，后又在qq上对方以配合调查的说法，让其向对方提供的卡号转账均失败，后又让其向（开户人：，开户卡号：，开户行：云南省农村信用社联合社）转账5678元，转账成功后其跟家人说起此事遂发觉被骗，共计损失5678元。
2022年8月19日17时25分，群众（，，住住院部）自行到所报警称：2022年8月18日下午16时11分，事主在急诊一病区做看护的时候接到一个+打来的电话，一个男的自称是渭南公安局的，称事主身份证被冒用，涉嫌洗钱，冒用人现已被上海公安局抓获，让事主配合调查，事信相信后用微信（微信号：,昵称：快乐）加了对方微信（微信号：,昵称：爱我中华），到2022年8月19日09时30分，事主在二院接到对方打来的微信语音电话，让事主到手机应用商城下载全时云会议的软件，事主相信后下载了该软件，对方通过微信语音电话教事主进行注册全时云会议（对方说事主进行操作，具体操作了什么帐号是什么不知道了），注册好之后，对方让事主去银行将所有的银行卡都注销，只留一张卡并改成一类卡，事主按对方要求去银行进行了操作。之后事主回到了住院部一病区换药部，跟对方云会议视频共享，只能听到对方声音，看不到对方，对方让事主垫出十万二十万，称可以减轻刑罚可以推翻这个案件，事主相信后问亲戚朋友借钱，并全程进行云会议视频共享，后因为网络不稳定，对方让事主挑一个安静的地方，事主离开医院到间继续向朋友借钱，并将借到的钱分批通过微信提现到事主的邮储银行卡里（账号：，户名：），每提现一笔到银行卡，事主就通过云会议视频共享告诉对方，之后对方通过微信发了事主一个二维码，事主按对方要求操作时听到外面的敲门声，于是对方就挂断云会议视频，事主开门后派出所人员告知事主可能被骗后，事主至银行拉流水清单后发现提现转到银行卡的钱都被转走了，共4笔，2022年8月19日12时26分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方中国工商银行（账号：，户名：石诗雷）转帐30000元，2022年8月19日13时30分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方中国建设银行（账号：，户名：张天宇）转帐43400元，2022年8月19日14时02分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方贵阳银行（账号：，户名：谢根元）转帐10000元，2022年8月19日15时17分，通过事主邮储银行卡（账号：，户名：）向对方中国农业银行（账号：，户名：李仕富）转帐10000元。这时发现被骗，到派出所报警，损失价值93400元。（接警单号：，网络诈骗案，虚构事实，假借名义）
2022年8月11日22时许，事主（身份证号码：，电话号码：）到小林派出所报案称：2022年8月11日11时22分，其在红旗镇小林丽珠单抗生物技术有限公司玩上班时手机号码接到+来电，电话中是一名男子的声音，对方自称是广东省珠海市香洲区疾控中心的工作人员，在电话中说其用手机扫码进了，现在有疫情说其是密切接触者，因为电话号码实名注册是其名下但是不是其本人在使用，所以让其到市公安局开具疫情证明洗脱嫌疑。其高速对方称太远去不了，称能帮其转接到市公安局报案中心。接通后对方自称是市公安局的民警，在核实其身份信息被冒用的时候警官查询到其名下一张邮政储蓄银行卡涉嫌洗钱和贩卖人口需要其配合调查还让其添加和。其把名下所有的银行卡账号余额和微粒贷、借呗的额度都告诉了警官，郭警官称为验证资金来源是否合法需要将钱转到指定账号上，等审核完成后会原路返还到其的账号上，转账完成后发现不对劲于是到派出所进行报案。其通过本人名下中国农业银行账号向对方（，中国工商银行）、（，广东省农村信用社）等账号累计转账95500元，共计损失95500元。
2022年8月12日早上09时许，被嫌疑人冒充公检法，谎称与一件216万的洗钱案有关联，用电话：+、+；致电称其为西安市公安局的民警，利用QQ：、；对发出“通缉令”，需将钱转至安全账户清算，在牌旁诈骗了78100元人民币，被转出资金的卡号为的农村信用社储蓄卡，资金分别被转到卡号为的邮政银行26500元人民币，账号户主为；卡号为的哈尔滨银行结算中心12500元人民币，账号户主为；卡号为的湖南省农村信用社39100元人民币，账号户主为。
2021年5月9日14时20分，事主在接到电话，对方自称河北沧州户籍科的民警，称事主在非法入境需要查事主的账户，后事主听从对方指示在各平台贷款到自己的账户并告诉对方短信验证码，现事主发现银行账户有异常，遂报警。资金去向：2021年5月9日，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，农业银行卡：，共计1.65万。2021年5月9日21时54分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，湖北农信银行卡：，共计10.7万元。2021年5月9日21时26分，通过网上银行银行卡：，户名：，户名：，账号平安银行卡：，共计6.7万元。2021年5月9日20时15分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，账号中国银行卡：，共计4.2万元。2021年5月10日9时30分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，账号中国农业银行卡：，共计3.4万。2021年5月10日10时6分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：，账号中国农业银行卡：，共计4.万。2021年5月10日11时52分，通过网上银行银行卡：，户名：，转账至户名：田长义，账号中国农业银行卡：，共计6100元。涉案账户：户名：，农业银行卡：，户名：，湖北农信银行卡：，户名：，账号平安银行卡：，户名：，账号中国银行卡：，户名：，账号中国农业银行卡：，户名：田长义，账号中国农业银行卡：；涉案网址：QQ号码：；涉案电话：。事主手机操作系统：安卓手机，IMEI码：，已确认事主安装并注册全民反诈APP。
2022年11月28日16时许，报警人（女，，，现住址：）自行至所，其称2022年11月28日8时38分至13时38分在接到一个850（25）自称南京疾控中心的电话，称报警人在的轨迹现需要隔离，后又称以报警人身份信息办理的手机号在招商银行办过存折涉嫌非法集资需要制作笔录，因报警人在现只能线上做。报警人按照对方要求先把手机设置成免打扰模式，添加了一个QQ群（群名：松江线上收发，账号：），下载Zoom手机软件，还购买一部新手机激活后下载QQ，“安全防护”APP，报警人将自己每张银行的开户信息、卡号、密码输入到“安全防护”APP中的一个“公证调查”程序内，对方自称会调查报警人账户资金是否正常。报警人通过对方提供的账号申请贷款，后将该笔费用提现至自己的建设银行（卡号：），后向对方指定账号：，及一个收款账户（账户名：321工程，卡号不详）进行转账，后接到微粒贷的审核电话才发现自己被骗，损失46000元。民警为其制作报案笔录，作案手段：电话诈骗。损失46000元
（冒充公检法类诈骗）报警人称，2022年8月12日上午9时许，接到一个点话称，对方是唐山警方，该人要求受害人名下有一张工商银行银行卡，该银行卡涉及多起拐卖妇女儿童案件，并要求将名下建设银行银行卡内42000元转制指定的账户中，遂相信该人，并将42000元转至指定账户。该人后发现被骗，遂报警。对方的卡号有一个，户名是，卡号是，农业银行。
2022年10月30日19时30分许，我所接到110报警指挥中心称：在2-9-2发生刑事案件，接到报警后，我所民警立即出警，民警到达现场后，经询问报警人称：在上诉地址中接到一个陌生电话，对方自称是沈阳疫情防控中心，说报警人在出现过密接，报警人说自己没去，对方说报警人的身份证被盗用了，帮报警人转接市公安局，转接之后对方说报警人涉嫌洗钱，要求调查资金明细，添加报警人QQ，投屏按照对方的要求操作，分别给（威海商业银行，,10000元）；（中国农业银行，,24600元）；（山东省农村信用社，,20000元）；（交通银行，,50000元）；（农业银行，,50000元）转账，被骗元。
2022年11月27日，13时36分左右，我所接(女，41岁，四川人)报警称，2022年11月27日8时13分许，其在家中玩手机时，接到一个陌生来电“”,对方自称镇江市公安局民警，称其参与洗黑钱活动，后其添加对方微信“”“”，让其转账53890元，后其意识到被骗，对方的账号是（詹根江西农信联合社），其的银行卡是（中国邮政储蓄银行）。损失53890元（冒充公检法）
简要案情：2022年12月19日09时51分,民警电话联系报警人，王称其住，2022年11月23日，接到电话，对方自称是江苏省通信管理局行政科工作人员，称其参与诈骗案，要按照对方要求操作，后其在农业银行将钱转到了自己的南京银行卡内，现在发现钱都没了，发现被骗。损失人民币33万。（嫌疑人联系方式：1、，报警人年龄较大无法提供语音详单截图）（受害人账户：南京银行，）（嫌疑人账户：1、云南省农村信用社联合社，，；2、交通银行，，；3、建设银行，，；4、农业银行，，）。
2022年11月25日11时12分许，报警人在做核酸时接到一个“”的电话，电话里对方称其几天前去过的一家宾馆下一步可能要变红码了，其表示没有去过，对方称其身份信息可能被人冒用了，对方帮其转接到静安区公安人员，后来自称是公安的人员让报警人下载一个“易信”的聊天APP（下载地址：），然后在该聊天软件里，有一个“”的人和一个“周祥”的公安人员通过视频指导其操作，后来其按对方要求将钱转入对方指定的账户。后来对方一直让其筹钱，其发觉不对，后报警。报警人通过其农业银行账户以及建设银行账户向苏州农村商业银行账户转账23000元。
2022年11月7日，被害人汪小竹在接到自称疫情防控电话（电话号码），声称汪小竹曾前往需要隔离。在汪小竹否认存在此行程后，又以公安局民警的名义让其添加QQ好友（QQ号分别为、）继续联系，称其身份信息泄露涉嫌洗钱，要求汪小竹前往附近安静的地点在继续联系。被害人汪小竹自行前往后，对方首先让汪小竹登陆网址（）查看所谓逮捕令，让其通过官方应用商店下载APP“Zoom”（常规软件）并登陆视频会议（视频会议号，密码110）继续联系。犯罪嫌疑人以冒充公检法的手段实施诈骗，指示被害人汪小竹向“安全账户”转账，汪小竹通过自己名下中国建设银行账户向嫌疑人指定的两个银行账户分别转账元和110元，合计损失人民币元。经民警线下核实，嫌疑人电话号码：，嫌疑人QQ号：、，涉案网址：，嫌疑人收款银行账户：、。
2022年9月21日,事主在，被嫌疑人以冒充公检法手法诈骗，嫌疑人通过手机（对方号码：）、微信（对方微信号：）、“窝窝”APP与事主手机（事主手机号码：）、微信（事主微信号：）、“窝窝”APP联系，事主接到自称是湖南省永州市公安局民警的来电，称事主牵涉一宗509张志金融诈骗案件，事主根据对方提供其本人名字的通缉令、逮捕令及有关检察院公文。其信以为真配合对方调查，自证清白。对方指引下载“窝窝”APP（下载链接：）并登陆“窝窝”APP打开屏幕共享功能及将其本人身份证号码、银行账号及密码告诉给对方。事后，事主发现其银行账号(事主账号：中国农业银行账号，户名：；湖南省农村信用社联合社账号，户名：)，被人转走11700元人民币，对方账号（对方账号，户名：（特约）中国邮政储蓄银行，后发现被骗遂报警，共损失11700元人民币。现勘号：。
2022年8月26日，在抖音上认识一个自称刘书记的人，随后添加了对方QQ，2022年8月27日，嫌疑人谎称给领导送礼，让向邮政银行，欧日明账户转账元人民币，随后联系到刘书记，发现自己被骗。民警对转账金额进行了及时止付，正在进行进一步调查。
2022年8月26日十二时事主接到了一个电话，号码为：+的电话，对方称是茂名市公安局反诈中心的，说事主涉嫌诈骗叫事主协助调查，过一会事主看见一个微信名为“正直”微信号为：“”添加了事主的好友。骗取事主的信任后又有一个名为“正直”微信号为：“”的微信，后对方通过不久通过微信发来一张公安局文件类的照片，事主看到文件上有事主的身份证。随后对方在微信中说让事主下载一个名为“乐播投屏”APP。事主便按对方要求下载了该APP。后来对方再次在微信发来一个名为”安全防护“APP的安装包让事主下载安装，安装完后事主便按照对方的指示填写了事主的个人信息和银行卡密码提交了上去。事主可能被骗了，一会事主收到手机短信，发现对方通过“乐播投屏”APP操控事主的手机进行转账，转账了一笔，金额是：41200元，收款人姓名：，银行卡账号：，收款银行：交通银行，转账时间：2022年8月26日15时35分。转账银行卡开户人，银行卡账号为：中国邮政银行。
2022年8月2日15时36分，报称：2022年8月2日10时07分许，其在家中，接到自称武汉市疾控中心的电话（），对方称其需要隔离。其告知对方现人在，后对方将电话转接给自称哈尔滨公安局“李警官”的男子，“李警官”让其登入网址（）输入身份证号码查询后显示其涉及洗钱案，后“李警官”让其添加QQ（账号：，昵称：视屏认证1；账号：，昵称：笔录1）了解具体情况并让其下载安装“快会”APP，通过视频会议“李警官”将视频会议拿给自称是“邱检察官”的男子，“邱检察官”以需要查看其银行卡是否冻结及需要其向银监会转账来证明其的资产清白不需要参与洗钱这个案件为由，让其向对方提供的银行账号转账汇款，当日其于内向对方所提供的银行卡转帐，共被骗人民币元。被害人信息（手机号码；QQ号码:；“快会”APP账号：；中国银行账号：，户名：）；嫌疑人信息（电话号码；QQ号码：，昵称：视屏认证1；QQ号码：，昵称：笔录1；“快会”APP账号：；中国工商银行账号：，户名：；中国兴业银行账号：，户名：；中国建设银行账号：，户名：；中国邮政储蓄银行账号：，户名：范亚杰）。双卡已核查。
2022年12月12日上午11时43分，收到发来的短信，短信通知的医保报销账号查询失常已关停，必须于12月12号在网址WWW5上签署补充完整，逾期将注销报销账号。之后点击网站打开后上面显示国家医保局，需要绑定信息。随后按照网站提示输入本人工商银行卡号、电话号、验证码，之后显示绑定失误，让换张银行卡绑定，意识到被骗，然后打开本人工行卡APP显示钱已被转到卡号账号共计8733.54元。
2022年11月29日10时左右，到振兴派出所报称：2022年11月28日17时左右，其在家中通过电脑上的百度浏览器搜索国家反诈中心并了解相关信息，从一个网站上添加了一个QQ(号码，昵称：国家反诈中心调查小组），通过这个QQ号进入到一个叫“调查小组办案中心”的QQ群(QQ群号),随后对方让其将名下银行卡余额转账到其名下的中国邮政储蓄银行卡里（卡号），以帮助其刷银行流水增加信誉度来进行返款为由诱骗其转款，被害人通过名下的邮政储蓄银行卡向的中国建设银行卡转账人民币54910元后，对方还让其填写邮政储蓄银行的贷款信息，其在填写贷款信息时被儿子发现异常，意识到被骗遂报案。共计损失人民币54910元。
2022年10月12日12时许，事主（女，汉族，身份证号，户籍地）来所报警称：2022年10月10日9时许，事主在，有一个自称湖南长沙公安局民警的微信（和）和事主联系（聊天内容已被对方远程删除，事主无法提供），称事主涉及拐卖儿童案，并给事主发了逮捕令的图片，事主否认，对方要求对事主的所有资金进行审查，事主害怕，就于2022年10月10日11时18分，用浦发银行手机银行（浦发银行，，）向对方口述的银行账号（中国邮政储蓄银行，，）转账了50000元，向对方提供的银行卡（中国建设银行，，）转账30000元。10月11日，有96110的电话打联系事主手机，事主没有接听，后96110通过事主座机（）联系上事主，事主才知道是被骗了80000元，主责民警
2022年9月5日20时53分，苍南县公安局灵溪新区派出所接受害人报警称：2022年9月5日19时，其在玩的时候，其通过UC浏览其搜索“反诈”的相关内容，其搜索到一个名为什么反诈中心的网站，其就点击进入了。该网站看上去是一个反诈骗的网站，其就点击网站客服询问咨询情况，客服就让其添加微信号：,微信名为：“反诈咨询”的微信。其添加微信以后，对方就跟其语音聊天，询问其想要咨询什么，其告知对方说自己买玉石感觉受骗，对方就让其提供转账记录给他，说可以帮其冻结对方的银行卡。然后对方就通过语言一直教其操作，其就按照对方的指示操作。等到其反映过来，按照对方的指示操作就把自己的钱转给陌生人了。通过查看自己的手机，其分别使用自己中国邮政储蓄银行的银行卡（卡号：）给对方建设银行卡（卡号：，户名：）转账5000元，给对方农业银行卡（卡号：，户名：）转账9988元，使用自己建设银行的银行卡（卡号：）给对方中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）转账4980元，其才知道自己被骗，一共被诈骗19968元。（诈骗冒充反诈人员）
2022年12月18日20时许至12月19日23时许，报警人被一名自称是支付宝官方客服人员以帮消除其的支付宝支付风险为由，要求通过手机银行转账的方式分三次向对方提供的银行卡（中国邮政储蓄银行，户主：，卡号：，3次转账金额2500元）内转账2500元，后报警人又被一名自称是北京市公安局反诈中心工作人员的人以帮消除其的支付宝支付风险及侦查处理其被骗一事为由，要求通过手机银行转账的方式同样分三次向对方提供的银行卡内（中国农业银行，卡号：，户主：，转账金额5000元；中国农业银行卡号：，户主：，10000元；中国邮政储蓄银行卡号：，户主：，17500元）转账32500元，后共被骗35000元人民币。【经核实1-嫌疑人所冒充的支付宝官方客服；2-本案中不涉及订单号；3-不涉及微信公众号；4-被害人资金汇出的方式:中国农业银行手机APP共五笔，中国银行手机APP共一笔转账到对方提供的银行卡内；5-被害人在被骗过程中不涉及贷款平台；6-被害人被骗过程中不涉及钓鱼网站及相关网址链接。】
2022年11月28日,报警称其母亲（）在接到一自称是南京疾控中心电话，对方称其在网上发布对疫情不利信息，并转接电话，对方自称是上海普陀警方，说当事人是诈骗集团成员，以冻结资金为由引导报警人多次转账，后发现被骗。累计损失.32元。受害人联系方式：，受害人银行卡号：；嫌疑人银行卡号：、、、、、、、、、、、、.
2022年8月24日事主施报称在被对方以冒充公检法方式诈骗损失9900元人民币。经了解，事主接到境外电话，对方自称是北京市公安局东城分局的民警，慌称事主涉嫌“非法诈骗一案”，需要对事主进行调查，后事主跟对方在QQ上聊天，接着对方给事主发了一个名叫“Teams”聊天软件APP的下载链接，根据对方的指引，下载了该APP，后通过“Teams”与对方进行语音通话，对方在语音中叫事主在手机浏览器里打开名叫中华人民共和国最高人民检察院的网址进行资金清查操作，根据对方的指引在网站上填写了个人身份信息、银行卡号和银行卡密码等信息，接着事主银行卡里的被转走了9900元，后对方在QQ上把事主拉黑了，共损失9900元。事主通过手机网银转账。事主银行卡号：、工商银行；对方银行卡号：、户名：、中国银行；对方QQ号：、昵称：陈+刀；对方电话：、；涉案网址：；现场勘验号:；
2022年11月21日，报警人打110报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年11月20日19时许，在暂住地时，接到冒充河南省警方的电话（），对方称其名下的银行卡涉嫌洗钱，让其添加对方的QQ（已删除，故无法提供详细信息）进行沟通。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌洗钱案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（邮政：）转到对方指定账户（农行：，户名：），转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币27800元人民币。
2022年11月9日16时38分，我所接110指令称在发生刑事案件，报警人称有人冒充沈阳市防疫中心，后冒充公安人员，被诈骗15000元。我所民警接警后立即联系报警人，报警人叫，接到冒充沈阳市防疫中心，称身份信息被盗用，下载瞩目APP与其视频会议，对方远程控制手机，后通过手机建设银行APP对其转账15000元，转账后感觉被骗，拨打报警电话报警。
2022年12月21日18时36分0秒（）报警：其在2022年12月中旬左右，在家突然接到一个电话，对方自称是公安机关人员，称其在的银行涉嫌洗钱的违法犯罪，以该理由让其转账，报警人在银行柜台先后向该冒充公检法人员转账元，2022年12月9号给户名，，中国农业银行账户转账50000元，2022年12月9号给户名，，中国农业银行账户转账元，2022年12月16号给户名，，中国农业银行账户转账19000元，后来联系不上对方，所有联系方式也被对方删除，意识到被骗，然后报警，我队受理刑事案件。
2022年10月12日20时许，在，报警称自己接到一自称部队采购人员的电话，后在对方的推荐下通过一所谓的经销商交付各项采购物资共计15993.94元。转账方式：网银转账2022年10月12日16点14分：浦发银行卡：.对方中国银行：.微信情况：买家昵称：和平，微信号：经销商：李记批发部，微信号：厂家业务员：昵称：，微信号：。微信情况：昵称：，微信号：对方的电话信息：买家：，经销商：
2022年10月30日我队接02室（女，33岁，手机号：）报警称其在家中接到一个陌生电话自称是邯郸交警队的说其涉嫌一起洗钱案，需要将其银行卡的钱转入到对方指定的账户内看是否这些钱是洗钱的钱，后通过银行卡充值到自己的数字钱包内分多笔多次给对方转账，其中是通过一个叫zoom的软件与对方联系，其通过自己的中国工商银行卡卡号为转给一个叫的中国民生银行卡卡号为的一级卡主35000元。
2022年8月21日15时20分，我单位民警（警号：，警务通号：）、（警号：，警务通号：）车辆：皖1098警，出警，据悉（居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：，现住，联系方式是，中等专科毕业文化程度，现在待业在家）其报案称：网上被诈骗，受害人2022年8月21日11点30分，有个陌生电话打电话，对方的号码是，自称是合肥市疾控中心，说受害人近期去过高风险地区，说完还说可以直接帮转接长沙当地公安机关，对方叫去下载“zoom”软件，下载链接不记得了，这个软件就是个视频会议软件，对方告诉会议号，就直接添加进去了，同时还让添加了个QQ号（账号：），按照对方提示进行操作，发觉被骗，来报案，损失：元。经查：受害人中国工商银行卡（）。对方1、2022年8月20日18时49分20秒转账给（江苏省农村信用社）；2、2022年8月20日21时32分55秒转账给（上海浦东发展银行）；3、2022年8月20日23时11分28秒转账给天津合尔科技有限公司（招商银行）；4、2022年8月20日23时32分15秒转账给廖家伟（中国农业银行）。案发时间：2022年8月21日11点30分至2022年8月21日15时20分，该案为电信网络诈骗案。
事主（女，住址：，联系方式：）称于2022年8月6日在被嫌疑人冒充公检法诈骗92000元。事主接到一个自称是广州市公安局的刘警官的电话（对方电话号码：），对方称事主的个人信息泄露，涉及重大刑事案件，需要事主配合调查，随后让事主添加了对方的QQ（对方QQ号：、、）并下载了一个“瞩目”APP（事主已无法提供对方账号）进行联系，嫌疑人就以配合调查为由，诱导事主将钱转账至对方指定账户上，实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：，事主QQ号：。对方提供的银行卡号：1、、、中国银行；2、、、工商银行；3、、、建设银行；4、、、邮政银行；5、、、广东省农村信用社；6、、、中国银行；7、、、建设银行；8、、、中国银行；9、、、农业银行；10、、、鞍山商业银行。现勘号：。
2022年10月13日晚19时许，报警人（,）前往我所报案称：其称在家中时，突然接到一个自称京东金融客服的电话，对方称其在京东金融贷款了20万元，现需要立刻转回，不然会对其追究责任，信以为真，分两次分别给其转账5万元和15万元，后被朋友提醒，才发现自己被骗前来报案。骗取其元，使用银行卡转账，对方银行卡号：，，中国银行，2022年10月13日15点29分转账50000元，，，中国银行，2022年10月13日16点55分转账元。报警人银行卡：，建设银行，，工商银行。诈骗电话：0791-，案件正进一步侦查中。处理结果：受理为刑事案件。目前这些涉案账户已被紧急止付。为挽回受害人损失，根据《中华人民共和国刑事诉讼法》第一百四十四条之规定，拟对以下三级诈骗账户：账户名：，所属银行：中国银行，银行卡账号：，进行冻结。账户名：，所属银行：中信银行，银行卡账号：，进行冻结。账户名：，所属银行：中国建设银行，银行卡账号：，进行冻结。
2022年7月28日上午9点多，金莲花（身份证）接到一个电话自称是重庆市公安局的民警说其涉嫌诈骗案要其自证清白，于是金莲花就加了对方的微信呢称是不忘初心，对方发了一张警官证，后来又通过微信电话叫金莲花下载了一个“窝窝”APP，对方发了一个屏幕共享，然后金莲花按照对方的要求操作，将自己支付宝中的余额分成三笔分别是50000元、50000元、36290元转到自己的邮政银行卡（账号是）里，之后金莲花查询余额时发现该卡钱被转走了元，对方的账号是邮政银行户名。
2022年10月8日23时许，我所接到报警称，2022年10月8日14时许，在从下班路上，接到自称是安庆公安局的电话，对方称有涉嫌洗钱的行为，让事主添加微信：，微信名是“小叶”，对方让事主下载了一个“”的软件，陆续向多人转账共计20000元，对方账号：****2758，，账号：，，数字人民币：：。
经了解事主（女，24岁，麻涌人，身体证，电话。银行卡号：）在2022年8月8日13时08分，我接到了一个电话（+853（852）），对方自称是北京市东城区公安局，因事主的身材信息被人挪用并开通了一张银行卡，该银行卡现在涉嫌一宗价值200万人民币的案件，现在需要事主协助调查。然后添加对方的QQ（QQ昵称：录音档案，QQ号码：//；QQ昵称：录音档2，QQ号码：）进行沟通，后事主按照对方的要求去操作，给指定的银行账户转账了一笔款项，当时在和对方的QQ视频中，因看到对方身穿警服，并且可以看到对方是在警局，于是我就相信了对方，并按照对方的要求去操作，给指定的银行账户转账了一笔款项，而且对方让我去找平台贷款，贷款成功后对方想我再次给对方提供的银行卡转账，因我的银行卡限制转账，所有就没有给对方转账，随后我接到派出所的电话，才知道被骗了，于是就打电话报警了。一共损失5000元人民币。：（嫌疑人账号）
2022年11月10日08时48分许，沈阳市公安局沈河分局南塔派出所接110报警，报警人报警称：在报警人被电信诈骗，民警出警到达现场经工作了解，报警人在家单元门口接到婆婆电话，在电话里说报警人儿子在因打架被公安局抓走了，婆婆说对方让转帐5万元，就把报警人的儿子放出来，然后给名为：卡号（）转账5万元，报警人觉得奇怪，就给儿子打电话发现被骗了.
（）2022年11月20日下午3点左右，称在练车的时候接到一个电话（）,对方称是疾控中心，称其被确认为密接人员，要隔离7天，称没有使用过这个号码，对方称需要其联系的公安出具证明，就不用隔离，转接后，和对方说要开具证明，对方称工作人员在核查的时候，说有人用的身份证办理了一张银行卡，这个银行卡涉嫌诈骗，对方让其添加了一个QQ群（）,在群里对方发了很多图片和文件，说其涉嫌集资诈骗，之后对方给了一个网址，点击后下载了zoom软件（），通过zoom视频会议，对方让其在手机上操作，打开后让其输入银行卡信息和密码，还有身份信息，后发现卡里的钱被转走报警，（受害人：南京银行，卡号：，户名：）（嫌疑人：招商银行，卡号：，户名：），共计转账25000元。
2022年11月9日，报警人报称：2022年11月8日15时许，其在，手机收到一个自称是疾控中心工作人员打来的电话，对方以报警人个人身份信息泄露为由，将电话转接自称是哈尔滨市公安局民警的电话，对方以其洗钱要将报警人逮捕，获取其信任后，对方指示报警人通过应用商城下载瞩目APP，通过共享屏幕的方式，以资金监管的名义索要钱款，报警人通过网银转账的方式，分12次向对方指定银行账户转账，后对方继续索要钱款发现被骗。（对方来电号码：，对方QQ号：，昵称：笔录备案；对方QQ号：，昵称：视频认证；对方QQ号：，昵称：备案笔录；对方QQ号：，昵称：视频备案，对方瞩目app会议号：，报警人浦发银行元转入对方中国建设银行，卡号：，户名：；报警人浦发银行元转入对方中国银行，卡号：，户名：；报警人浦发银行元转入对方浙江农商银行，卡号：，户名：；报警人浦发银行82200元转入对方中国农业银行，卡号：，户名：；报警人浦发银行元转入对方中国建设银行，卡号：，户名：；报警人浦发银行元转入对方中国建设银行，卡号：，户名：；报警人农业银行元转入对方河北省农村信用社，卡号：，户名：梁雪锋；报警人农业银行元转入对方中国建设银行，卡号：，户名：尹磊；报警人农业银行元转入对方中国银行，卡号：，户名：文伟强；报警人北京农商银行50000元转入对方中国建设银行，卡号：，户名：李刚峰；报警人北京农商银行元转入对方中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：黄雨欣；报警人北京农商银行元转入对方中国银行，卡号：，户名：张会青，报警人上海浦东发展银行卡号：，开户人：；报警人中国农业银行卡号：，开户人：；报警人北京农商银行卡号：，开户人：，报警人称记不清对方涉案网址，无法提供）
2022年8月11日15时35分，事主（女，43岁，身份证号：，户籍地址：）在家中接到一陌生电话（），对方邯郸市公安局户籍科，称事主的护照涉嫌洗黑钱，对方要求事主按照对方要求给对方提供账户转账10000元，后帮事主查账，后事主家人回来后发现被骗后报警。事主邮政储蓄银行：，户名：；对方银行卡：广西省农村信用社，卡号：，户名：；事主云闪付账号：；对方海鸥APP账号事主已经删除无法提供相关信息。云闪付单号：.
2022年9月16日21时08分许，我所接110系统转（女,,居民身份证为,人，）报警称：其于2022年9月16日13时许,在附近接到一个电话（号码：00853(755)）自称是罗湖派出所的,对方称其的护照被盗,对方称其的护照有一趟越南到的飞行记录,对方就称帮其转接到公安局,对方还称其开了一张民生银行卡,对方称其涉嫌洗黑钱,黑钱有元,现需要对其的资金进行清算,于是其就按照对方的指示下载了一个"会汇"APP,其在这个"会汇"APP里面,对方给其发了一个会议号,对方就和其开启了共享屏幕,对方让其按照对方的指示进行操作,对方让其点开其的建设银行卡、兴业银行卡、招商银行卡、平安银行卡的余额、微信余额,之后对方就发了一张银监会的文书过来给其,称需要按照银监会的文书将其的资金进行清算,让其把钱转账给对方提供的安全银行账号内,之后对方就看着屏幕让其按照对方的指示操作,对方让其把建设银行卡、招商银行卡、微信余额的钱转到平安银行卡、兴业银行卡,之后对方就让其把钱转到对方提供的银行卡上,其先后给对方转账了7笔钱,后来对方还要其继续借钱,其就感觉事情不对劲,其就来派出所求助，其共损失元人民币，对方提供的收款账户：上海农商银行卡号:（开户名:吴遵伟）；广发银行卡号:（开户名:胡明侠）；中国银行卡号:（开户名:张忠俊）；中国农业银行卡号:（开户名:陈志林）；中国农业银行卡号:（开户名:刘子铭）；兴业银行卡号:（开户名:福建省世欧食品有限公司）；中国邮政储蓄银行卡号:（开户名:倪进光）。
2022年11月26日，王妹(女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：)报警称接到一个自称是合肥疫情防控办的电话（），对方说要强制隔离我五天。对方说在11月25日上午在有扫码异常的情况，然后对方就说帮我连线的警察，后来电话转接之后，一个自称是周警官，对方查了一下我的身份后又说我还办过一个的手机号码和一张民生银行的卡。问我是否认识一个叫的人，说我帮洗钱，给我的民生银行卡上一共转账了元。对方又让我下载了“瞩目”和“安全防护”两个APP，（已卸载，无涉案链接）后来对方又让我按照他的要求在“瞩目”设置了屏幕共享，我设置好之后，就让我打电话借钱。涉案卡，，，，，，，，，，，，。受害人卡号王妹。涉案金额元。
2022年9月9日，报案人高双双来梅林派出所报称：其于2022年9月9日14时许在的家中接到电话（+8537(755)），对方自称是疾控中心的工作人员，称其去过需要隔离，但是其被人未去过，随后对方称其的身份信息被泄露，将其电话转接至”淞江分局的办案人员“接听，对方跟其核对身份后让其按照对方指令操作，操作完成后其发现其银行卡内的80万元人民币转入三个陌生银行账户，损失金额80万元人民币。（涉案一级账户：，中国农业银行，户名：；，中国农业银行，户名：；，中国农业银行，户名：）
2022年11月18日12时许，受害人（联系电话：，居民）报警称：接到一个冒充是公安局的电话（号码为），说她的身份证被犯罪份子利用，开办了多张银行卡在从事违法犯罪的活动，要带上身份证到公安局接受调查，还说如果不方便到公安局的话他可以转线联系公安机关工作人员，等待一会儿之后，一个声称是公安局的人就问我邮政银行的卡是不是你自己使用的，还要添加了微信（微信号：），对方通过微信指引将自己的邮政银行卡卡号（）和密码给了对方，结果银行卡中的47400元被刷走,随即报警求助。受害人被骗资金一共47400元转入涉案一级账户（开户主体：、归属行：中国农业银行）。
2022年9月14月18时许，事主（身份证：）报警称：2022年9月14月11时许，事主在北京市惠松制药有限公司上班，接到一个电话00853（310），说事主在参与一起洗钱案件，让事主下午14时许必须回老家邯郸属地派出所投案，要不然就把事主的身份证和银行卡全部注销，事主就慌了，事主就不知道该怎么处理了，然后中午的时候又有一个人给事主打电话说给事主转接到警方，然后对方让事主加对方QQ（对方：QQ昵称：账号：），对方就通过QQ发起视频会议，开始给事主制作笔录，笔录就问了事主的基本信息，然后就共享屏幕然后对方说让事主先贷款，看看事主的贷款资格有没有冻结，然后事主就下载了好分期，贷了6100元，对方通过共享视频知道了事主的密码，然后事主的钱就被对方转走了，转账情况：2022-09-1415：16：04事主通过中国邮政储蓄银行给欧阳品席，中国工商银行，卡号：转账6100元，对方的信息：，00853（310）。QQ昵称：账号：，事主信息：中国邮政储蓄银行卡号：，开户人是我本人QQ号：，昵称：小田，共计被骗6100元
2022年8月16日16时许,事主报案称:接到自称是湘樊公安刑侦部的电话，声称事主的身份信息办了一张银行卡，涉及一宗洗黑钱案，对方还发来事主涉案的盖有检察院的公文，事主将信将疑地下载了软件进行共享屏幕，之后根据对方指引将款项转到所谓的法院冻结账号及公证担保账号里，另有4万元无故被转到嫌疑人微信我的钱包里，最终被骗元，对方收款账号：、。
2022年09月10日01时00分报警人称，其于2022年06月16日09时01分上班时，接到一通陌生来电，对方自称是江西公安局的工作人员，随后对方以受害人信息泄露，被他人盗用信息进行违法行为，需要配合调查，便添加了微信，对方要求下载一个叫“云会议”APP，下载后对方要求开启视频共享软件，先要求清查名下所以的银行卡并把每一张的卡号告知对方，配合对方问的问题后，对方窃取到了受害人的银行卡密码等信息，随后对方将受害人银行卡中的50000元存款转走。对方拨打给受害人的电话为+，事后受害人查询流水发现对方用来收款的中国工商银行卡账号为，户主为。
*（）称：2022年11月19日16时48分许，其在家中（)接到自称大连医保局的电话（），对方称其医保卡有违规报销记录涉嫌诈骗，对方让其添加自称上海嘉定区公安民警QQ（），后对方给其发来网址“”让其查看财产冻结文书，其相信后根据对方要求通过银行卡（）向对方提供账户（中国银行卿龙）转账23000元，后发现被骗。共计损失人民币23000元。（）
（）2022年10月12日09时至2022年10月12日16时，，受害人（电话：；银行卡：）接到一个陌生电话，对方自称是河南省安阳市公安局的民警，说的身份证被别人冒用办理了护照和银行卡，现在该护照和银行卡参加了洗钱的案件，所以已经变成了涉案嫌疑人，现在需要配合调查，信以为真，之后对方以调查的流水为由，让使用银行卡向对方指定账户转账共计元，后发现被骗遂报警，损失价值元。（嫌疑人电话：，；嫌疑人一级银行卡：）
2022年11月22日受害人（男，居民身份证号，现住址：，联系电话：）接到的号码，对方自称受害人的一张电话卡涉嫌反动，帮其接通上海市公安局电话，对方称受害人的一张银行卡涉嫌违法犯罪，需要其积极配合资金检查，后受害人在对方引导下用自己的建设银行卡（）分三笔转入对方提供的账户内：1.2022年11月28日，通过建设银行卡向对方账号转账元，对方账号：，户名。2.2022年11月28日，通过建设银行卡向对方账号转账元，对方账号：，户名。3.2022年11月28日，通过建设银行卡向对方账号转账元，对方账号：，户名。并向自己的一张中国银行卡（）内转账1.4801万元。直到2022年12月6号晚受害人和对方无法取得联系不上了，意识到被骗，受害人共计损失52.万元。
2022年12月15日8时许至2022年12月16日17时33分许，(女，，，)在网上被人以冒充公安局人员称其银行卡涉及诈骗为由骗走人民币12000元。受害人中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，微信账号：，嫌疑人微信账号：,中国工商银行卡号：，户名：，云南省农村信用社：，户名：，中国建设银行卡号：，户名：，转账方式：网银。
经初步调查：2022年11月10日16时05分，被害人接到一个00853（312）的电话，对方说是疫情疾控中心的，对方对被害人说其在南京人民医院扫了码，说其疑似密接还跟其说让其隔离14天，其就给对方说没去过南京人民医院，对方就跟其说身份信息泄露了，别人利用其的身份证买了手机号，还说给其转接南京公安局电话让其报案，过了一会电话就转接了，之后电话里那个人就说他是南京公安局的警察，还说其和一个叫的诈骗犯有买卖银行卡交易，之后对方就给其说让我试试给一个中国邮政储蓄银行卡，户名：，卡号：转账12000元，还说如果转账成功了就说明其和那个叫都是诈骗犯，其就在2022年11月10日18时56分27秒，用兴业银行卡，户名：，卡号：给对方中国邮政储蓄银行卡，户名：，卡号：转账12000元，转完之后对方就说其肯定和有联系，还让我在转钱，其就跟对方说我没钱，对方就跟其说让其去借钱，之后其就跟对方说先给家里人商量一下，对方就不让其给家里人说，之后其就把这件事情给其老公说了，其老公就让其来报警。
2022年11月11日21时09分，（男，汉族，身份证号：，电话：，公司职员，本科，未婚，首次被骗）报警称：2022年11月11日17时39分，其接到一陌生男子电话（），对方自称是中国银保监会的工作人员，称其在支付宝与银行中都留下了学生信息，现需要更改为社会人员信息，目的是防止校园贷，如果一直不用的话需要办理注销业务，不办理将会影响个人征信，其问对方如何办理，对方称可以远程协助其操作，其按照对方要求进入了“Zoom”APP投屏进行手机屏幕共享模式，在对方的指导下，其将自己支付宝花呗备用金内钱全部转入到本人名下银行卡内，下一步需要其将这些钱转入到对方指定虚拟账户，对方称这样操作不会真正转款成功，其信以为真，其于当日在使用本人手机网银向对方指定账户转账62172元人民币，后感觉到不对劲，意识被骗，遂报警。一共被骗62172元人民币。对方所提供的一级银行卡信息：，中国邮政储蓄银行，卡号；，中国农业银行，；的交通银行卡，。
2022年8月13日14时许，事主在附近接到自称北京公安电话，对方称事主名下银行卡涉嫌洗钱，按照对方要求下载会议APP进入会议并共享屏幕，按照对方要求通过手机银行向其转账73496元，经核实发现被骗。资金去向：中国建设银行、、（14996）；中国农业银行、、（58500）。电话：、微信：。事主账号：邮政、、
2022年10月14日11时至2022年10月15日1时，发生一起诈骗案件。2022年10月15日6时，报案人（姓名：，性别：女，职业：无，身份证号码：；电话：，家庭住址：，户籍地：2022年10月14日11时）报案称：2022年10月14日11时许其在接到一个号码（),，对方自称时社保局的，对方称因其涉嫌以欺诈的方式伪造住院病例和医疗发票骗取医疗社会保险金已将其账号冻结，现需要其给对方转账以解除冻结，其便按照对方要求转账。共计损失：元。对方账号：微信昵称：线上设备04；微信号：wxid▁；电话号码：；APP网址：（安全防护）。账号已删除。银行卡号：，，中国民生银行；银行卡号：，，中国建设银行；银行卡号：，，中国工商银行。,,广发银行。，刘帅，中国建设银行。，农业银行，。，恒丰银行，。，恒丰银行，刘帅。，中国银行，刘帅。其账号：手机号码：（微信同号）；银行卡号：，农业银行；银行卡号：，中国邮政银行。经查，拟立为刑事案件。
（冒充公检法及政府机关雷）接报警称其被骗元。及时出警到达现场，经了解：2022年8月7日13时4分许，在接到自称西安市防控中心电话称为次密接，身份信息可能被盗用，需要和公安局联系，联系对方，客服称可转接至哈尔滨公安局，该公安局工作人员称该陈的身份信息被盗用，并要求在应用商场下载“亿联会议”，登录后对方提供会议号，称与洗钱团伙有关系，告知对方自己的银行哈账号以及电话卡信息，对方称要查的银行账户，要求将所有账户里的钱转账至对方提供账户，转账后发现被骗，共计损失元，此案正在进一步调查。
2022年9月4日报警人报案称：其女儿在接到一个自称是加拿大多伦多卫生局的人，对方因为防疫的情况找，后来对方称涉及了一起经济案件，随后有自称上海公安局警察的人跟联系，称涉嫌一个经济案件，可能是因为信息泄露，让配合工作，否则要被遣返。对方让保密，不能把这件事告诉任何人，之后对方让交保释金，在2022年7月5日给对方的账户转账80050加元，后对方让继续转账，给上海公安局打电话核实，发现被骗了，因为现在加拿大无法回国，所以报警人来帮其女儿报案，共计损失：80050加元，折合人民币共计元。信息：银行的账户，户名是的英文拼写，是，账号83689-；嫌疑人信息：联系电话：+，+852-，+852-，银行账户：渣打银行（香港）有限公司，户名：，卡号：；亚洲工商银行，户名：，卡号：。
2022年7月18日16时许，（联系电话：）报警：其接到冒充公检法电话，电话号码为，对方自称秦皇岛市公安局户政科民警称其涉嫌诈骗，对方要求其下载“中目”软件进行视频聊天，要求其验证资金，并要求被害人屏幕共享，后被害人按照对方要求共享屏幕，后发现被骗100余万元。
2022年9月17日19时04分，（女性，安徽人，身份证号码：，联系电话：）拨打110报警称：其在接到冒充公安机关人员电话被骗27000元人民币。经了解，2022年9月17日14时许，接到冒充安徽省宣城市社保局工作人员称其存在骗保行为，后把电话转入到上海嘉定区公安局，冒充公安机关人员让其筹资保证金，后通过手机银行转账方式转走其27000元人民币。事主银行情况：中国民生银行，卡号：，开户行:中国民生银行北京回龙观支行，户主：。涉案银行情况：中国农业银行，卡号：，户主：。事主TIM号：,昵称：。涉案TIM号：，昵称：线上设备82。涉案电话：。涉案网址：。事主已完成注册下载全民反诈。
2022年9月19日11时至14时期间，犯罪嫌疑人通过电话（0085（10））联系受害人电话（），对方称许到过高危地区健康码为红色，并将电话转接给哈尔滨警方，并通过QQ（、）添加许QQ（）视频，让许下载软件登录网址（）以配合防疫调查调查为由，骗取在间通过银行卡（）向对方账号（）转账元，后发现被骗，损失价值元。
2022年4月13日，报警称在接到冒充公安局的诈骗电话（已删除），我按照对方所说步骤操作，给了对方很多的手机验证码，被骗20000元。一共转了3笔，第一笔4400元，对方账户名：，卡号：，交通银行，时间：4月12日15:37；第二笔5600元，对方账户名：，卡号：，交通银行，时间：4月12日15:54；第三笔10000元，对方账户名：，卡号：，中国建设银行。时间：4月13日8:59。事主银行卡信息：姓名：，卡号：，中国邮政储蓄银行。对方其他信息：微信ID：，微信昵称：初心不忘。转账地点未知。转账方式：汇款。事主手机信息：华为畅享20pro，鸿蒙系统，IMEI：、。事主已下载全民反诈app。
报警人（身份证号：）称于2022年12月28日16时许，在，有一个自称是银监会的工作人员给其打电话（），称被害人有一笔贷款涉嫌违法，后在电话里言语诱导被害人，让其在自己的微信中申请微粒贷26000元钱，存入自己的邮政储蓄银行（卡号：）后，让被害人向其指定的两张银行卡进行转款封存，资金流向为2022年12月28日16时35分53秒向开户人叫的安徽省农村信用联社资金清算中心银行卡（）中转款19000元钱。2022年12月28日17时26分01秒向开户人叫的中国银行卡（）转款7000元钱。一共被骗26000元钱。
2022年09月20日13时16分28秒，报警称：2022年9月20日12时许，我接到了一个电话，说我的个人信息被盗用了，说我有洗钱的嫌疑，让我配合调查，然后我这边就配合他，他让我下载一个{瞩目APP手机自带的应用商店下载}，下载之后，他发给我了一个邀请码，邀请我一起进入会议，然后他就在这个瞩目APP里面他监控我的手机。然后叫我把我的手机银行全部点开之后，他看我没钱，又叫我点开我的信用卡，然后我信用卡里有37600元钱，他叫我提现出来，然后给我说了一个银行卡号{收款银行：中国建设银行收款账号：收款户名：}我就用我的河南省农村信用社，卡号：给他转过去了，转过去之后，我感觉我被骗了，我就报警了。
2022年11月22日12时至16时30分许，犯罪嫌疑人通过电话（）自称是徐州疾控中心工作人员联系受害人（），以受害人去过医院需要隔离为由，受害人通过QQ（QQ号：）添加嫌疑人QQ号（）并与之视频，受害人看到嫌疑人的警服及视频环境便信以为真，嫌疑人后以其资金要被冻结让其转账至安全账户以保证其资金流向是安全的，随后便在嫌疑人的指示下在华润燃气有限公司通过建设银行（）向温昭银（，邮政储蓄）转账52000元，后发现被骗，损失价值约52000元，民警制作笔录，报立刑事案件。【电诈-冒充熟人类-冒充其他身份】
2022-11-1113:41:03我所接到110指令,报警人称于2022年11月11日12时许,其在,接到自称是疾控中心的电话(00853（24）)，对方称报警人在有行程呈红码，查询身份后发现涉嫌洗钱,需要对账户进行调查,并转接给自称是公安机关的人，报警人在对方指示下添加QQ好友(),并下载瞩目APP与对方通过视频会议交流,报警人开启屏幕共享在对方的指示下登录一个网址（198.1.128.81/login/），随后在上面输入了自己的姓名、身份证号码、银行卡密码，后,发现自己卡内的钱被对方转走,共四笔,2022年11月11日12时23分转账元到（，中国工商银行：），2022年11月11日12时25分转账60200元人民币到(,中国建设银行:),2022年11月11日12时37分转账元人民币到(,中国建设银行:),2022年11月11日12时45分转账6400元人民币到(,,中国建设银行:),被对方以冒充公检法的形式诈骗,损失金额共计元,全部是通过网上银行转账的.案件正在侦查中.湖中学
2022-09-2919:37:16接(身份证号:,手机号：,现住址：）报警称：在网上被骗50002.5元。经查:系报警人接到一个自称是长沙市公安局的人的电话，对方告诉报警人涉嫌一起洗钱的案件，随后报警人将自己的银行卡和密码提供给了对方并根据对方的链接下载了一个叫“安全防护”的APP，后被骗50000元。通过本人安徽农村信用社（户名：，卡号：）向中国建设银行（户名：，卡号：）转账50002.5元，共计损失50002.5元；以上1张卡属于一级卡，作案手段：冒充公检法诈骗。
2022年11月2日，报警人称自己是开烤鸭店的在11月1日有人冒充部队的人订购烤鸭，在对方的引导下以帮对方垫款订货的方式骗取被害人元。分三次给对方转款，分别是（）转账29600元，（）转账59200元，（）转账20000元人民币。
2022年10月20日13时9分至20日13时18分，对方冒充疫情防控指挥中心的工作人员与受害人在浦口区江浦街道毅达汇创中心公司通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：）。对方称其在登记号码的行为轨迹与新冠无症状患者有交集，要隔离十四天。得知受害人未离开前往后，对方以其个人信息泄露为由，将电话转至市公安局要受害人联系。受害人与冒充民警的对方取得联系后，对方以其身份信息涉嫌参与非法集资案件为由，提供其银行账户要受害人转账做资金清查（对方账户：），承诺信息核实后返款。受害人信以为真，根据对方提供账户通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：19200元。案件编号：
2022年11月20日10时48分许，事主（女，，，）在，手机接到一个自称“上海市长宁派出所”工作人员的电话（，事主无法提供具体通话时间），对方以事主涉嫌拐卖儿童洗钱为由，要事主通过银行转账验证资金证明清白，事主根据对方发来的网址（156.246.4.131）登陆后并下载了两个“数字人民币”及“安全防护”APP的软件，对方要求其将钱转入对方提供的安全账户，事主信其，便根据对方要求进行操作，后通过自己手机网银的交通银行卡（，户名：）向对方提供的江苏江南农业商业银行卡（，户名：）转账人民币8700元，通过自己手机网银的建设银行卡（，户名：）向对方提供的“数字人民币”账户（）转账人民币3000元，又通过自己的支付宝（）向对方提供的“数字人民币”账户（）分5笔共计转账人民币15000元（1.5000元；2.5000元；3.2000元；4.2000元；5.1000元），向对方提供的“数字人民币”账户（）分3笔共计转账人民币9500元（1.5000元；2.2000元；3.2500元），向对方提供的“数字人民币”账户（）转账人民币5000元，待17时30分许，对方还要事主继续转账，事主感觉不对且联系不上对方，方知被骗，遂报警，共计损失人民币41200元。（电话诈骗，冒充公检法）
报警人于2022年8月17日许在接到一个陌生电话，对方自称广东省揭阳市公安厅的警官，对方称事主涉嫌违法，现在需要事主配合调查，后电话转到一个自称警官的人接听，后事主添加对方QQ继续联系，后对方发来拘捕令给事主看，事主便相信对方了，后对方称需要事主提供银行卡等个人信息，后对方诱导事主提供验证码，后事主钱被转走，事主发现被骗，损失11500元，事主电话：，银行卡：，嫌疑人电话：+853（663），QQ：，银行卡：名下的中国工商银行账号是，涉案网址：www.163.197.88.84，现勘编号：
2022年12月16日8时至2022年12月16日17时，犯罪嫌疑人通过微信（wxid-、wxid-、wxid-、wxid-、wxid-）及电话与被害人（、）取得联系，后冒充公安机关，称涉嫌诈骗，需要按照他们的要求操作。让其下载瞩目APP,后按照对方的要求提供给嫌疑人自己的银行卡信息等。后嫌疑人用的中国邮政储蓄卡（户名：，卡号：）转账到其账户四笔。第一笔转给账户（户名：，卡号：，开户行：中国建设银行）元；第二笔转给账户（户名：，卡号：，开户行：中国建设银行）元；第三笔转给账户（户名：，卡号：，开户行：招商银行）7700元；第四笔转给账户（户名：，卡号：，开户行：河北省农村信用联社）43000元。涉案价值元人民币。
2023年1月14日23时58分，事主报案称其在601网上有人冒充公安被骗，被骗人民币75357元，要求处理。2023年1月13日晚上4点多，对方告诉受害人现在在发福利，叫受害人加他的助理，于是受害人添加了QQ号为的人，对方说现在有一笔388元的福利可以领取，说直接通过QQ给受害人转账，但是受害人没收到，于是对方说由于受害人是未成年人导致他们的账户被冻结了，需要受害人配合他们处理，不然的话会把受害人的家人抓起来，当时受害人就慌了，就说愿意配合他们操作，转账记录：通过受害人妈的支付宝转出如下：2023年1月13日22：24分，通过支付宝扫码支付599元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：23分，通过支付宝扫码支付499元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：23分，通过支付宝扫码支付399元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：22分，通过支付宝扫码支付299元，对方名称为，订单号，2023年1月13日22：14分，通过支付宝扫码支付1500元，对方名称为衡阳市雁峰区聚鑫科技经营部，订单号，2023年1月13日22：13分，通过支付宝扫码支付4989元，对方名称为衡阳市雁峰区聚鑫科技经营部，订单号，通过受害人妈的手机银行转出如下：2023年1月13日21：55分，通过手机银行APP扫码支付5000元，对方名称为中石化，2023年1月13日21:57分，通过手机银行APP扫码支付3000元，对方名称为中石化，2023年1月13日21:24分，给对方银行卡转账5000元，对方卡号为，对方户名亚雪峰，2023年1月13日21:29分，给对方银行卡转账5000元，对方卡号为，对方户名李梓怡，2023年1月13日21:33分，给对方银行卡转账10000元，对方卡号为，对方户名闫地宽，2023年1月13日21:36分，给对方银行卡转账10000元，对方卡号为，对方户名李静北，通过受害人把的手机银行转出如下：2023年1月13日23:56分，通过宁波银行APP扫码支付9072.89元，对方商户名为有品信息科技有限公司，2023年1月13日22:46分，给对方银行卡转账20000元，对方卡号为，户名为张春宇。对方的QQ号为，昵称为鞠婧祎，QQ号为，昵称为1，QQ群号为.受害人的QQ号为，昵称为白萝卜卜，受害人妈的支付宝账户为，受害人妈的银行卡账户为，受害人爸的银行卡账户为。
2022年9月10日12时02分，（女，信阳人，身份证号：，手机号：）110报警称被诈骗，接报后，我所立即开展工作，经核实：2022年9月10日10时07分，报警人在514接到自称是警察的疫情流调电话，后以报警人的银行账号涉嫌洗黑钱，要求报警人将自己银行卡内的钱转到一个对方提供的个人银行账号上核实这笔钱是否涉及洗黑钱，报警人给对方转了4900元人民币，后发现被骗报警。工具：电话。报警人中国建设银行，卡号：，开户人：，开户行地址：信阳潢川县；报警人手机号，联通手机号；报警人QQ号：，昵称：随风。涉嫌中国工商银行，卡号：，开户人：，开户行地址：不详；涉嫌电话：，境外电话；涉嫌QQ号:，昵称：为民公证。支付方式为手机银行转账支付。报警人已下载全民反诈，已录现勘。
2014年7月4日上午8时45分，报警人王小莉在国家工商总局办公室内接到电话，一名女性话务员告知其手机号被另外一个号码为绑定，报警人问其何时被绑定的，话务员告知在2014年4月14日于办理并告知报警人如要解除绑定需报警并帮助报警人报警，随后一名自称是上海市闵行区公安局值班员（）让报警人拨打114查询他的值班室电话021-是否为真实的，报警人拨打后，此人告知报警人涉嫌洗钱案，需要对报警人账号进行查证，报警人（中国工商银行卡号：）于是来到中国工商银行，按照对方要求操作，操作后发现被诈骗人民币49843元整，对方账号为，报警人发现被骗后打110报警。
2022年10月11日15时许，事主在内接到电话00853（394），对方谎称其是河南周口公安局的，称其涉嫌一起诈骗案，让其下载“just”即时通软件，事主就按照对方的提示操作，通过银行卡转账的方式将元分多次转至对方指定账户，后意识到被骗。（事主银行卡号；对方电话号码00853（394）、00853（394），对方微信号、，对方账户）
2022年10月8日9时48分，（身份证号：,户籍地：,现住地：,联系方式：,服务处所：不详）称2022年10月7日17时，其在，接到一个电话（）对方自称是商丘市公安局民警（警号）并告诉其名下一张尾号1108的银行卡涉及一桩案件并让其配合调查，后的刘警官通过电话（）联系其，称其的身份信息被他人用于洗钱，后又将电话转接至陈主任那边，对方称需要确认其银行卡内的金额并告诉了对方银行卡密码，于是对方通过微信（微信号：,昵称：太阳）联系其，并给其发送了一个“”的APP，其下载后发现对方可以控制其手机，对方通过其邮储银行（卡号:，户主：）向的农行（卡号：）、的兴业银行（卡号：）转账三笔合计71080元，遂意识到被骗。
2022年12月8日，（女性，，，1502）于家中其手机（）接到一个号码不正常的电话（号码不详）自称是江苏省公安厅，后根据对方指示用自己微信（）添加对方微信（）（）（），又根据对方微信的指示通过自己的银行卡（农业银行，）给对方银行卡（，广州农村商业银行）（，徽商银行）（，中国工商银行）（，中国工商银行）（，中国建设银行）（，中国建设银行）（，中国农业银行）（，中国农业银行）（，中国农业银行）（，中国农业银行）（，中国邮政储蓄银行）转账，后发现上当受骗，损失元。
2022-12-0415:07:53接【报警人,姓名：、性别:女、年龄:52、身份证号:、手机号：;】称：在[报警称：有人称其涉及一起案件，让其配合调查被诈骗元，受害人姓名：（小学学历，无业，未接受过反电诈宣传），受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-12-0412:18:10，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：50000元；转账时间：2022-12-0412:21:24，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：50000元；转账时间：2022-12-0412:22:32，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元；请求处理。]我单位[、]赶到现场,全程录音录像。经查:被他人冒充公安机关人员诈骗元钱整，拟作刑事案件受理。
22022年09月02日14时47分，昆山市花桥派出所接指挥中心指令：在，报警称昨天接到冒充山西公安局的电话（号码不记得），说她涉嫌诈骗案，根据提示操作，昨天下午到今天14点多银行卡上被扣78607元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：大专，女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：，有接受过防诈骗宣传），于2022年09月02日14时22分至2022年09月02日14时45分，在昆山市，接到冒充山西公安，以受害人涉嫌洗钱案，要清查其财产，后按对方要求操作，通过网银向提供的银行账户转账，后发现被骗，共计损失人民币【78607元】。【受害人信息：邮政银行，开户名，卡号：；电话：；微信号：】、【嫌疑人信息：邮政银行，开户名，卡号：；建设银行，开户名，卡号：；通讯电话：，微信号：】。
2022年9月12日报警人来所报案称：9月11日报警人的儿子在国外时接到一个电话，电话号码为：，对方自称是广州地区公安经侦支队的，然后对方告诉报警人儿子其名下的农业银行卡涉及非法活动，需要把其他名下的银行卡资金情况告诉对方，报警人称其儿子的那张银行卡是初中时缴纳学费时使用，现在已经不用了也并未给他人使用过。报警人儿子相信对方后就将自己中国银行卡中有14万元的情况告诉了对方、随后对方要求报警人使用其中国银行向所谓的“安全账号”转账来验证其银行卡是否安全。于是报警人儿子按照对方要求向指定的银行卡中转账14万元，之后报警人儿子发觉不对劲，再致电对方对方不耐烦的挂了电话，报警人儿子发觉被骗，报警人来所报案，对方账户：，开户人：，开户行：安徽蒙城农村商业银行股份有限公司信用卡中心。
2022年8月20日被害人（女，28岁，人，联系电话：）到所报称：其2022年8月20日15时15分许在上班时，接到一电话853（852），对方自称是中山市公安局的（讲的是普通话），说其现在涉嫌一单的诈骗案，还说其的工商银行卡涉嫌诈骗216万。后对方要求其添加qq继续配合调查，添加qq后（事主qq：；对方qq：，对方qq：，对方qq：）核实过，发现并没有该卡，于是就和对方说“该卡不是我的，我只有一张工商银行卡，卡号是”。后对方就叫其下载一软件“开会宝”，称要连接公安机关的工作人员，要如实的说清楚，方便证明自己清白，下载后进入一会议号，对方是可以看到其手机内容的。这时对方又发来一图片（内容为我的身份信息资料、公安部协查通知及人民检察院的逮捕通知书等），其看到后就很慌，便根据对方的指示操作，被对方以检测到其工商银行卡被冻结为由叫其转账到一安全账号上，于8月20日18时0分44秒的工商银行转账21000元到户名为的农业银行卡内，转账后又以其银行账号是否有能力归还为由叫其转账，于8月20日19时20分54秒的工商银行转账14800元到户名为吴渝婧的上海浦东发展银行卡内，转账后对方叫其等消息，称核实好后钱就会退回。过了一会再次联系对方时发现已被拉黑，这时发现被骗，遂到所备案，一共损失35800元。（备注：“开会宝”APP没有下载链接和APP下载二维码无法补充到涉案APP栏内）
2022年09月13日08时05分，创业农场辖区居民到建三江分局创业派出所口头报警称：“我被电信诈骗了，请求公安机关处理。”接到报案后，办案人员迅速对受害人的转账记录和聊天记录进行查询。经查询，受害人称2022年9月12日，接到一个电话（+），自称是佳木斯禁毒大队的，对方以受害人购买的干发帽里藏有毒品，让受害人去佳木斯禁毒大队一趟，如果不去就需要在网上进行调查，受害人按照对方的要求在手机里下载一个“全视通”APP软件，并按照对方指引进入软件里的会议ID，对方通过软件给受害人发了一张证件照片，照片上写着一个名叫，是缉毒总队的人。在取得受害人信任后，对方让受害人手机投屏，并下载中国农业银行APP，受害人就按照对方要求操作，在操作过程中对方告知受害人使用的银行卡被冻结了，只有转钱才能解冻，而且必须在转账附言上写上“申请解除资金风向不转账”。随后受害人使用其奶奶名下的中国农业银行卡将资金转出后，意识到自己被骗了。经查看银行流水证实，使用其奶奶名下的“中国农业银行卡”于2022年9月12日13时24分06秒向“户名：，中国农业银行卡号：（）”转账59058元。受害人共转账59058元，在转账后受害人意识到自己被骗了，便向公安机关报案，经查，被电信诈骗，情况属实，被骗人民币共计59058元。
年03月10日17时许，居民报警称：其于2022年3月8日上午8时许接到一名自称是保定市公安局的电话，对方让其来一趟保定市公安局，其因为疫情去不了，该人将电话转接到了上海市公安局，自称是检察长，现因为上海市公安局以其涉嫌一起洗钱的案子，并让其下载了“企业微信”APP并发来了手持警官证的照片获取信任，并按对方要求下载“向日葵”APP，在当地银行使用自己的身份信息办理了一张新的银行卡，需要把自己现在身上所有的资金全部转入自己的新办理的银行卡中，一共转账三笔，第一笔20000元钱，第二笔20000元钱，第三笔22600元钱，第四笔20000元钱，共计82600元钱，并按要求转账，转账完成后，自称是公安局的工作人员让其在等待一天，在等待期间不能将此事告诉任何人，第二天再拨打电话时发现对方的电话打不同，被害人被对方诈骗人民币82600余元。
2022年7月26日9时许接我辖区群众来所报警称：在有人冒充渭南市防疫工作人员骗取她元。经询问得知，受害人于2022年7月26日接到一个陌生电话对方自称是渭南市防疫工作人员，称受害人去过作为密切接触者需要隔离，以及受害人银行卡涉案事件，现在需要配合调查，随后给受害人接通“警察”电话（），该“警察”让其下载“快会、云会”APP进行通话，在该“警察”的指导下，受害人分别给对方提供账户户名：，卡号：转款27900元、户名：，卡号：转款11700元、户名：，卡号：转款73000元、户名：，账号：转款80000元、户名：、账号：转款35800元，转完账之后受害人意识到被骗，就立即来所报警。
2022年11月11日13时3分接110指令，报警人称其被骗。接警后，民警、立即到达现场，经工作了解，报警人，2022年11月11日11时30分，在，报警人（）在接到陌生电话（），对方称是通信部门的，称因报警人身份证注册的电话号发了一万多条信息扰民要被停机。报警人表示别停，对方就让报警人加武汉公安的微信说明情况，报警人（微信号：，春天）就加了自称是武汉警察（微信号，）的微信，对方还给报警人发了警官证照片。取得报警人信任后，对方称需要给报警人银行卡整防火墙防止扣费，向报警人所要银行卡号、密码。报警人告知对方后接到手机验证码，对方让报警人把手机验证码告知对方，报警人将手机短信验证码告知对方后，感觉不对就去银行查了一下，发现自己中国邮政银行卡（）被划走17500元转到了的中信银行卡（），报警人发现被骗，损失价值17500元人民币。
简要案情：2022年8月17日16时25分，我当时在家里休息睡觉，就接到一个陌生电话（电话号码：00853（852）），电话里头的男子自称是东城公安局的民警，自称叫，说我在涉嫌一笔（）非法洗钱案，如果我不去解决的话就，我名下的银行卡账户都会被冻结，还会影响我的个人征信，然后对方就说要添加他提供的QQ号（QQ号，,,），在QQ号上叫我怎么操作，我添加了对方的QQ以后，对方就视频聊天，然后叫我下载一个叫开会宝APP，给我一个编码进去叫我开启那个共享屏幕，然后就叫我输入我的个人资料和有钱的银行卡资料，等我输入完以后，对方就叫我进去手机银行里看一下卡上的钱是不是被冻结了，我登录进去以后，看见我卡里面有钱，我的建设银行有5000元的存款但是我设定了每天限制3000元的额度消费，对方就叫我去银行解除，我就说我忘记了建设银行的密码，（对方银行卡广东农村信用社：，户主：），叫我打开支付宝把钱提现到我的东莞银行卡上，提现出来后对方告诉我一个银行卡号和姓名叫我转账6400元过去，过了一会以后，对方也关了视频了，我才发现被骗了，我就打电话报警了，事情的经过就是这样。
2022年8月17日报警人张少菊（女，，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，小学教育文化程度，工作单位在无，户籍所在地：，现住，联系方式是,。）来队报警称：2022年8月6日，在家中休息时，报警人张少菊接到一个电话（），对方自称是太原市防疫中心的工作人员，自称叫，对方称报警人张少菊在办理了一张电话卡，该手机卡涉嫌一起刑事案件，之后对方就把电话转接到上海公安局一个自称叫的民警（微信号为：，昵称：“”）。8月12日，以报警人张少菊涉嫌一起贪污案为由，让我报警人张少菊找一个安静的地方，报警人张少菊在开一间房间，在房间内，报警人张少菊向对方提供了其银行卡信息和银行卡余额等情况，同时按照对方要求报警人张少菊将所有钱都汇集到一张银行卡上，并向对方提供了银行验证码，后报警人张少菊发现卡内的40021元被转走，发现被骗，共计被骗40021元。对方的银行卡号为：，户名：，开户银行：交通银行。
（冒充公检法类）2022年8月10日14时许，报警人来所称其在网上被骗，报警人称自己于8月4日接到电话对方自称是市公安局民警，称报警人在的银行有20万元贷款，但是这个贷款是别人使用报警人名义进行贷款的，后报警人与对方进行视频发现对方身穿警服，且告知了报警人自己的警号，报警人信以为真，按照对方说的进行了转账。后对方让报警人继续转账时报警人感觉不对来所报案。损失情况：95401元。对方账户：，建设银行，；，民生银行，；，工商银行，；，河南省农村信用社，；，邮政储蓄银行，；，中国信合银行，；，广东省农村信用社，；，中国建设银行，；，中国工商银行，；，。对方联系方式：电话：+；微信：、。
2022年12月4日15时10分，报：在北京华商远大电力建设有限公司宿舍接到冒充公安机关电话被骗7万元。转账方式：手机银行转账，事主账户卡号，招商银行，户名。对方账户：收款人：，青岛银行卡号，转账时间2022年12月4日14时24分，转账金额7万元。对方微信：微信号，昵称清风。事主接到对方的电话：。无对方声纹信息。
2022年12月23日，在发生一起网络诈骗案。2022年12月23日8时许，被害人（女，48岁，小学学历，接受过反诈宣传，身份证号，户籍地：，现住地：，联系电话）通过110指挥中心报警称：在，有人冒充公检法，其被骗2万多元。我单位赶到现场,经查:被害人于2022年12月23日上午接到一自称是安庆市公安局民警的电话，嫌疑人以被害人身份证被盗用正在从事洗钱活动为由，要求被害人配合调查，后被害人在嫌疑人的引导下下载“瞩目”手机APP，嫌疑人在“瞩目”APP上用屏幕共享功能骗取被害人22900元，被害人共计被骗22900元。被害人一共转账两笔，第一笔转账时间2022年12月23日10:41：38，被害人通过邮储银行卡（卡号：，账户名：）转账到账号为的电子钱包，转账金额2900元；第二笔是在2022年12月23日10:59：38，被害人通过邮储银行卡（卡号：，账户名：）转账到吉林银行卡账户（账户名：，银行卡号：，开户行：吉林银行），转账金额20000元。被害人共计被骗22900元，拟作刑事案件受理。
2022年9月12日10时许，事主（女，身份证号码：，工作单位：农银监科责任有限公司，软件研发员）在家中，接到电话（号码：），对方自称宜春市公安局刑侦队的民警，说事主涉及0220诈骗案，给了事主网址（107.149.131.222。并给了事主一个案件编号：0220），事主登陆发现有自己违法信息，后对方说手里有一张卡，是用事主身份证号码办理的，说这张卡是事主以1200元卖给他使用，并说事主是同伙。对方说事主已经错过了调查时间，今日中午12点就要开庭了，案子是北京市东城区公安局主办的，现在将转到北京市东城区公安局，之后让事主输了很多号码（具体不记得了，无法提供），后就还另外一男子跟事主通话，对方报了警号（事主不记得了，无法提供），并让事主搜索下载会议宝，并给了事主会议码（），事主进入了会议看到对方是穿警服，随即对方关闭了摄像头，并继续和事主通话，说事主老家在，他们已经将文件都发事主老家，事主没收到，所以错过了调查时间，要帮帮申请线上的办理流程，之后换了另外一个女子，说是他们个科长，该女子说要事主进行名下财产的清算，帮事主推迟开庭时间，让事主加QQ（号码：、、、、、，他每隔一段时间就让事主把QQ删除，重新加新的QQ号），之后就是事主跟对方视频，同时共享手机屏幕，让事主登陆手机银行查看银行卡信息，并问事主每张银行卡有没有短信通知，问完之后，让事主把其他银行卡的钱转到事主没有短信提示的银行卡（卡号：，中国银行，）上，并登陆事主中国银行卡账户，说该卡用于交保证金，事主不能登陆。要求事主再交21万多的保证金事主没有钱，对方让事主网上借贷，在对方指导下，进行贷款，在贷款过程中，会议宝到期了，对方让事主下载“ZOOM”APP，进行视频通话，会议号：，密码：，但是贷款都没有成功。之后对方说要借16.5万，并且转到了事主农业银行（事主：，中国农业银行，骗子付款账户：，邱嘉祈，中国工商银行），事主收到之后，又通过手机银行把16.5万转到他指定的银行卡（骗子收款卡号：，工商银行，王大达）。之后对方又让事主找亲戚朋友借钱，事主跟家人联系，发现被骗了。事主拨打110报警，之后发现自己中国银行账户（卡号：）有一笔网银转账57000元，转到了卡号：，李超，中国建设银行。事主实际损失57000元人民币，发现被骗，后到派出所报案。事主回忆对方能够登陆事主的中国银行账户应该是在共享手机屏幕时被盗取了账号密码。
事主（女，36岁，身份证号码：，人，电话：）报案称：2022年8月17日15时03分，其在1504内接到一个自称是江西省九江公安局电话（00853（792）），对方以其涉嫌洗黑钱为由让其添加对方QQ账号（账号1：，昵称：“公平正义”；账号2：，昵称：“公平正义”；账号3：，昵称：“公平正义”），对方又让其下载“向日葵APP”和“数字货币APP”（无法提供链接，不能录入）进行注册，接着以调查银行流水为由，让其提供收到的验证码给对方，后发现被扣费（经查询，无法提供收款方信息）；最后转账了13110元到对方银行账户（中国邮政银行，户主：）。对方继续以取保候审金为由让其转账，遂发现被骗，事主损失金额合计人民币83110元。事主涉案账号信息：QQ账号：，昵称：带刺的玫瑰；“向日葵”APP的账号是，密码是；“数字人民币”APP的账号是，密码是；中国农业银行，户名：。
2022年9月28日08时47分，突然接到一个手机号为（）的电话，对方是一名男子，自称是保定市公安局户政科的民警，说的护照涉嫌诈骗两千万元，现在要立即对她进行刑事拘留执行，对方准确的说了的身份信息，以为对方说的是真的，然后对方说在电话里说要给解决这个事，让按照对方的步骤把钱转到银行卡上，才能证明没有犯罪记录，在电话里对方让加他的QQ号，然后添加了对方的QQ号（，昵称：），对方给发了一个安装包，下载了一款名为“ZOOM”APP，加入会议以后，对方是一名身穿警服的民警，然后他让和他屏幕共享，还不让联系任何人，手机也按照对方的要求设置了呼叫转移，不能接听任何人的电话，对方让在应用商店下载了一款名为“数字人民币”APP，接着对方都和进行远程操作，具体的情况也记不清了，按照对方的要求：2022年09月28日11时29分18秒用中国农业银行卡（，户名：）给我的钱包，数字人民币充值5000元；11时32分39秒给数字人民币充值5000元；11时35分42秒给我的钱包，数字人民币充值5000元；11时37分20秒给我的钱包，数字人民币充值5000元；13时01分12秒用中国邮政储蓄银行卡（，户名：）给中国建设银行卡（，户名：曾海峰）转账9950元；13时55分05秒用其朋友的中国农业银行卡（，户名：陈建明）给中国建设银行卡（，户名：陈文文）转账30000元；14时26分03秒用其朋友的上海浦东发展银行（，户名：郑岩岩）给中国农业银行卡（，户名：洪小冬）转账76000元，后来的朋友郑岩岩看她不对劲，就把事情经过告诉了郑岩岩，后来意识到被骗了，就来报警了，共计被骗元。
2022年11月24日受害人报警称：2022年11月24日下午15时，其在接到一个号码，对方自称是太原市公安局派出所的，说其有一本护照，说其的护照，在去年涉嫌非法入境，其说自己没有，其可能涉嫌身份信息泄露，并说出了我身份证在去年八九月份遗失，其确实有这么一会事情，对方称帮其转接到的公安局，并让其百度搜索他们所说的网址，进入一个公安网站，网站显示我有个人身份证照片，和其的身份证号码等信息，旁边还有一个法院的判决书，内容是其和一个的犯罪嫌疑人有关，那个人有几百张银行信用卡，其称自己没有，对方称需要冻结其的账户，来证明其没有收到赃款，如果其不配合，就要通知太原市公安局的对方执行拘留，并通过视频会议，让其看了视频，视频中显示了公安大厅，其看到确实是公安局的样子，但是我没有看到对方的脸，其就相信了，对方称要其把资金转指定的账户进行清查，并称需要查询200万元的流水，证明我只有工资收入，没有不法来源，并问了其卡内的总账户有多少钱，清查完成后钱就会归还其，其于是向对方指定的银行卡账户转账63000元，转账后对方又让其点击信用卡，通过我的信用额度查看其有没有大笔资金的额度往来，还要给其拍照，其这才意识到自己被诈骗了
2022年7月13日，报警人孙秦来华富派出所报警称：2022年7月13日16时许，其在往QQ邮箱发求助信息，内容大概是其往骗子的游戏账号充了708元，希望有人可以帮忙，这时有个陌生人通过QQ邮箱（@）联系其说他是反诈骗中心的工作人员，可以帮其把给骗的708元找回来，于是其就按照对方指示加了对方3个qq，后来对方以其是反诈骗中心的工作人员，不方便泄露工作秘密为由，让其下载了一个蝙蝠加密聊天的APP，让其在这个app上聊天，后面对方以警察要立案的话要达到3000元，不然的话无法帮其找回那708元为由，于是让其按照对方指示进行操作，其按照对方指示给对方共计转账了8000元，后发现被骗，其中嫌疑人的收款账号是中国农业银行（账号，户名），广东省农村信用社联合社(账号，户名）。
2022年09月29日17时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年9月29日上午10点，其接到一个自称是北京市公安局的一个电话，对方称其涉嫌洗钱，说要去抓她，后对方称其卡上还有3万多元为涉案资金需要其给对方转过去，后其按对方要求给对方转款44624元钱。对方账户：户名，湖北省农村信用社卡号：，转款5000元钱，时间：2022年9月29日14时35分,户名，民生银行卡号，转款两次共计19624元钱，时间2022-09-2915:03:49，户名，中国建设银行卡号：，转款101元，转款时间2022-09-2915:50:28。我的银行账户，中国农业银行。还有两万元通过数字人民币转款没有对方银行账户。对方手机号：，对方QQ号，昵称0818。我的手机号：，我的QQ账号：，昵称：英（我）。
2022年11月24日19时许，额尔古纳市上库力边境派出所居民报案称：2022年11月24日15时接到一名自称是呼伦贝尔市公安局民警的电话称：涉嫌非法入境，并将的手机转接到（+）自称是沈阳市机场派出所民警的电话上对方称：涉嫌与公职人员合伙洗钱并向出示“中华人民共和国最高人民检察院”网页上的涉案信息，要求证明财产情况，按照对方的要求将61300元人民币分3次通过手机银行转账到对方指定的银行卡上，后发现被骗。、、进行资金止付、调查取证工作。被电信诈骗61300元。
2023年1月10日17时许乘风分局接到创业城居民报警：2023年1月10日10时许接到一个自称是大庆萨尔图公安局警察的电话（），对方称报警人公民信息泄露，在办理了一本假护照，并且涉嫌参与了一起的洗钱案，然后对方帮报警人转接“苏州公安局警察”，对方要求报警人缴纳保证金，来核实名下银行卡是否涉案。报警人按照对方指示下载“会汇”网络会议APP，输入会议号和对方保持语音通话。随后对方向报警人发起远程操控手机，要求报警人将支付宝内的79000元提现到建设银行卡，并向对方指定的银行账户转账，之后报警人发现被骗，中断通话，在查询手机网银时发现对方登录报警人的建设银行网银申请了一笔45700元的贷款，并将钱款转至指定账户。损失金额共：元，作案手段：冒充公检法诈骗。受害人银行卡：建设银行卡；嫌疑账户：，建设银行卡，，天津银行卡。
2022年12月1日9时许，被害人（女，身份证，户籍所在地：，手机号），在家中接到号码为的电话，对方自称是防疫人员，称其本人快递因疫情被扣押可以进行理赔，但因被害人银行卡被冻结需要解冻，遂在其诱导下通过手机银行转账的方式用自己的工商银行卡给的建设银行卡转账19980元、给的中国银行卡转账13456元、给的建设银行卡转账9000元，转账后发现被骗。共计损失42436元。
2022年9月13日上午8时许，在402,代小梅接到一个陌生电话号（具体号码不详），该人自称是锦州市防疫工作人员，该人称代小梅疑似去过高风险地区，需进一步核实，后该人要求代小梅添加一个qq账号（），后在qq软件中，对方自称是市公安局警察，以代小梅涉嫌洗钱罪为由，要求代小梅下载邮政储蓄银行APP,辽宁信合APP，安全防护APP以证明代小梅清白，并要求代小梅在“安全防护”APP已证明代小梅清白，并要求代小梅在“安全防护”APP中登录上述两款银行APP的代小梅个人账号，后代小梅发现上述两张银行卡中（中国邮政储蓄银行卡6万元，卡号；辽宁农村信用社卡13万元，账号）的19万元被转走（转出对手账号，卡号），代小梅共计被骗人民币19万元。
值班民警（）、（）出警，经了解系2022年8月15日12时许子春梅（,）在转台“香香烧烤店”工作时接到一个陌生电话（），对方称是丽江市公安局的警察，对方询问我的个人情况以后就说是我涉嫌诈骗犯罪，让我自己主动交代犯罪事实，后来对方就说是要把我的电话转接到北京公安那边转接以后对方就说他是北京市公安局反诈中心的，对方称子春梅涉嫌诈骗，让其配合调查，后子春梅添加了对方的微信并跟对方聊天，之后这个好友就在微信上发了一个链接给我，让我点击链接下载了一个叫“简通云”的视频电话APP，让我登录这个APP和对方视频电话，我就按照对方的提示在这个APP里面根对方视频电话，对方就让我把我名下的所以银行卡账户告诉他。包括银行卡的密码和银行发来的验证码，聊天时子春梅将其两张农村信用社银行卡的信息告诉对方，之后子春梅收到这两张银行卡里面的钱被转出去的消息，共计损失元人民币，未接受证据。
2022年8月8日17时许，到周口店店派出所报警称，7月28日其接到自称是三亚市公安局民警的电话，对方称其涉嫌诈骗，并添加微信（昵称：，微信号：）拨打视频取得信任，一直到8月2日对方要求配合公安机关验资，并按照对方要求下载“远程协助”软件，进行人脸验证将验证码告诉对方，8月8日上午接到反诈中心电话，后发现账户内元通过超级网银转账到账户：户名：，卡号：，邮政储蓄银行。
2022年11月17日，报警称其11月17日下午，在家中收到一份电子邮件（@tust,昵称是财务处），此邮件内容是个人劳动补贴的申领通知，随后点击此邮件后自动弹出来一个“中华人民共和国人力资源和社会保障部”的网址，该网址上有在线办理，点开后并扫了网站中二维码后输入了其银行卡号、支付密码及验证码后发现银行卡被转走9800元，怀疑被骗来所报警，经核查，使用名下建设银行卡，卡号是向户名为深圳市国免商贸有限公司的工商银行卡，卡号转账9800元，实际损失9800元。
2022年10月15日，（女，，汉族，小学文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报案称：受害人接到嫌疑人电话：，称受害人的银行卡涉嫌诈骗，嫌疑人自称是警察，于是添加了微信好友。嫌疑人称需要把银行账号里钱转到指定账号里，受害人信以为真，按照要进行转账，操作完成后，嫌疑人联系不上，受害人报警去了。受害人共损失：34100元。嫌疑人微信号：,。受害人银行：交通银行，卡号，户名：。嫌疑人银行：，中国邮政储蓄银行，。嫌疑人电话：。
2022年8月13日16时许，报：在中，接到一自称是辽源市公安局的民警，称有一犯罪嫌疑人在利用了其身份信息，诈骗了200余万元，且其获利了20余万元，现在需要配合工作才能解决这件事，其就信了对方，后对方转接了一自称是市公安局的人，加了对方微信，后通过微信电话，对方跟报警人确认了自己中国邮政储蓄银行卡号，后收到邮政储蓄银行的短信验证码，对方让其计算发送的短信验证码数字与本人银行卡支付密码的和，计算了4到5次，后其查通过邮政储蓄银行的客服查询，发现有一笔13800元被转至对方账户，后怀疑被骗，遂报警。共计损失13800元，报警人账户（中国邮政储蓄银行）。对方账户（曾荣东莞银行）。
2022年11月19日18时许，威海市公安局文登分局天福派出所民警接到王明超报警称在网上被诈骗了元钱。王明超称：11月19日8时许接到陌生电话，对方自称威海市公安局和哈尔滨公安局的警察，告知其身份信息泄露被人盗用，其涉嫌一起非法洗钱案件，然后让其下载一个zomm软件，让对方远程操控自己的手机，让王明超将所有的钱全部转账到自己的一张邮政银行卡，之后在对方的远程操作起手机下将王明超的银行卡内的元通过4笔转账转走，发现被骗报警。对方的中国建设银行卡号：，户名：；对方的宁夏银行卡号：，户名：；对方的云南农村信用社卡号：，户名：；对方的农业银行卡号：，户名：；王明超的邮政银行卡号：。
2022年10月14日接到一个陌生电话（+），自称是市公安局的民警，名字叫（）向落实的个人详细信息落实的个人信息，说会有他们的队长和了解情况，然后对方的队长就给打过来电话（电话已删除），问本人是否在，说不在，对方队长给说，参与洗钱案，参与的案件人名叫（），对方说参与的洗钱案的人交代说是主谋，对方说洗钱案的这笔钱在中国邮政储蓄银行（卡号不知）的卡上总共168万元，要向落实的个人详细信息，就给对方提供方了的详细信息，之后对方就给说要给发逮捕令，让后有一个叫（）的说专门负责这起案件的人给打电话（电话已删除），对方向了解情况，问手机上是否有一个叫（向日葵）APP，说有，问是否有银行卡，对方说要查封名下银行卡，然后就给对方提供了名下的银行卡，之后对方给说要核实名下的银行卡，要是没有问题就给解冻，让等待核实完以后给回消息，然后在10月16号晚上姐给往微信里转钱，但是显示无法给转账，之后姐给打电话也无法打进电话，之后给老公打电话才联系上，但是老公手机没有电了，在10月17号上午给姐打过去电话，给姐打电话说了一下在10月14号接到自称是市公安局的民警电话的事情，姐说被骗了，就报警了。涉案银行卡号：1.户名：北京微播视界科技有限公司，招商银行，卡号。2.户名：匡志辉，中国邮政储蓄银行总行，卡号：。3.户名：余明钿，交通银行，卡号。4.户名：李美香，中国建设银行总行，卡号。5.户名：陈立立，中国农业银行，卡号。涉案电话号：+。受害人银行卡：户名：，兴业银行，卡号：。
2022年11月14日19时许，朱珠（女,,联系电话：，）报警：2022年11月14日13时许，朱珠接到电话号码为的电话，对方自称南京市疾控中心工作人员，称有人冒充朱珠身份于2022年11月13日在扫过场所码，需要前往自行隔离，并将电话转接到南京市公安局与朱珠对接进行核查，经自称南京市公安局民警人员称，冒充朱珠身份的人进行过非法洗钱交易，需要查验朱珠是否与冒充朱珠人员私下有过交易，于是提供朱珠QQ号为，昵称“录音工作”的用户让朱珠添加好友进行网上核查。后又经“录音工作”指引，让朱珠添加了QQ号，昵称“备案1”的QQ账户进行实际操作，按照“备案1”的指引，朱珠下载“乐播投屏”手机APP并进入指定会议室打开屏幕共享。后按照“备案1”指引，朱珠将自己名下中国建设银行卡中的元转入“备案1”提供的江苏银行股份有限公司，户名：的账户中；将自己名下中国银行卡的55817元和29617元分别转入中国银行卡号，户名：、中国邮政储蓄银行卡号，户名：的账户中，共计转账元。发现被骗，遂报警。
2022年10月11日12时许，（女，河南人，身份证号：，电话：）在内，接到一个冒充公安机关的电话，对方以需要配合调查诈骗案为由，让事主添加了对方的微信号，按照对方的要求下载了“安全防护”APP。软件来源：对方通过微信发送安装程序。事主在“安全防护”APP上输入了自己的中国银行账户和密码，导致自己银行卡内的金额分6次被刷走，被骗57000元。对方微信信息如下：（微信号：,昵称：吴）；（微信号：，昵称：）；（微信号：，昵称：史）；（微信号：，昵称：日月星辰）；（微信号：，昵称：john）.事主微信信息如下：微信号：,昵称：雪儿。转账信息：第一笔转账：对方开户行：中国农业银行，对方账户：，，转账8800元。第二笔转账：对方开户行：中国工商银行，对方账户：，，转账10000元。第三笔转账：对方开户行：中国银行湄潭县支行，对方账户：，陈果，转账14000元。第四笔转账：对方开户行：中国工商银行，对方账户：，，转账5000元。第五笔转账：对方开户行：贵州农村商业银行股份有限公司，对方账户：，，转账9100元。第六笔：对方开户行：中国工商银行，对方账户：，吴耿，转账10000元。共计6笔，共计57000元人民币。事主银行卡信息：中国银行，卡号：，户名：。因事主个人原因，无法提供涉案电话及链接。作案工具：电话。转账方式：手机银行。事主已录反诈。
2022年11月08日15时32分在家中报警称接到了自称是省疾控的电话称在有扫健康码的记录，与确诊病例有接触，现在要来接前往集中隔离，称本人没去过，随后该自称省疾控的人员说的身份被冒用，随后转接到另一个电话，自称是公安局。以身份被冒用为理由，为提供一个虚拟网站证明身份，网站名：198.15174.134/login/要求在网站中输入姓名、银行卡号、密码、验证码，后发现中国银行，卡号：，被转出33998元人民币。对方账户为山东省农村信用社联合社，账户名：，卡号：转账一笔，转账时间为2022年11月8日15时41分。
2022年6月13日16时许，到环江县公安局洛阳派出所报称：今天上午11时许，号码打电话给她，自称是广州从化公安局的民警，称的身份信息被他人冒用进行诈骗违法犯罪活动，在现要冻结其名下所有的银行账户，人也涉嫌犯罪了，现在检察机关对下了拘捕令和银行资金冻结令，需要解决这个问题的的话，就按他的要求去做。对方先让下载腾讯会议进行语音通话，再叫下载个软件，把银行账户输进去，并按对方指示下找工作，后账户里被转走了75600元，一次是转70000元进中国建设银行账户，一次转了5600元到中国邮政储蓄银行账户。
2022年8月13日20时许，（女,34岁,群众,汉族,中专和中技,身份证号,电话）亲临我所报称：其于2022年8月13日12时左右在南山区南头派出所附近，接到自称是深圳市疾控中心的工作人员（工号2537）的电话（），称其在扫过健康码,可能是密接人员，后电话被转接到自称上海市松江公安局的警官，警官称其涉及一起案件，在警官需要核实其所有银行卡信息的要求下与对方进行QQ视频聊天，对方通过视频看到其的微粒贷有47900元额度时，就要求将额度转到兴业银行卡上并拍几张自拍照，之后发现卡内的钱被转走，共计被骗47900元。（事主信息：qq号:,qq昵称:，兴业银行账号；对方信息：qq号:,qq昵称:为民服务，冯的邮政储蓄银行账号）。
2022年12月3日13时至2022年12月3日14时23分之间，在内，系报警人（身份证号码：，联系方式：）在该处上班时接到个陌生电话（），对方称其是赣州市章贡区公安局民警，叫王蒽，警号；对方称报警人身份证名下办理的一张银行卡涉嫌参与洗黑钱，还给报警人说了一下案子的大概内容（具体内容报警人忘记了），后对方让报警人找一个安静点没有人的地方教其如何操作，报警人信以为真就去了一广场小树林里面，到了后对方又打了一个电话过来，让报警人添加其QQ(昵称：1018；账号：)，还称会把这个案子的相关手续发给报警人看一下，报警人用QQ（报警人QQ号：，昵称：忘了加糖的咖啡）添加后对方给其发了一张“北京市人民检查院刑事拘留令”（文书号：北京人民检查院京执（检）字第1018号），上面写着其名下一张银行卡（卡号：；户名：；开户行：农商银行）涉嫌参与洗钱活动，报警人看到后有点害怕，问对方怎么办，后对方给报警人打QQ电话，在电话里让报警人将其这张银行卡里所有的钱先转到他们提供的安全账户，还称等他们核实完里面的钱没有涉案资金的话这些转进去的钱会退还给报警人，于是报警人通过其名下农商银行卡（卡号：；户名：）向对方提供的所谓安全账户（卡号：；户名：邓宇涵；开户行：建设银行）转账38000元，转完后报警人联系对方，对方称检查院的法官说还需要交一笔10000元的担保金，报警人称没有那么多钱，对方让报警人去支付宝借呗、花呗之类的APP去借一下钱，不然这件事情会很难处理，报警人这才意识到被骗，共被骗金额38000元。
2022年12月23日20时38分在发生一起电信网络诈骗案件。我单位赶到现场，经查：（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省芜湖市鸠江区南埂村委会马埂自然村36-1号，现住，居民身份证号码，联系电话）下午接到电话自称是芜湖市公安局工作人员，声称该周涉嫌非法出入境需要进行调查，后该周告诉对方自己并未出国并且要追究冒充自己身份人员法律责任，后对方已需要南京公安处理为由转接电话，后对方让该周下载zoom视频会议APP（此为非黑灰APP）后，通过手机屏幕共享将该周所有银行卡余额看过之后让该周将所有余额转到自己的徽商银行卡上，然后给其发送一张银行卡号让其把钱全部转过去证明其银行卡号未被冻结随后该周将钱转给对方，对方后又让其到公司那网银转账被该周家人发现遂打电话报警。受害人QQ账号是，昵称是只让你牵手；转账银行卡号是徽商银行；嫌疑人QQ账号是，昵称是办公；发送短信手机号码是；收款账号是王永格中国建设银行；转账时间为12月23日18时54分17秒，被骗金额元，作案手段网络诈骗，拟立刑事案件受理。
事主（女，25岁，现住地址：，联系电话：，）报称于2022年8月17日被以冒充公检法方式诈骗，事主损失元人民币。2022年8月17日12时许，嫌疑人冒充广东普宁市公安局民警通过电话联系事主，谎称事主在涉及一宗诈骗案，需要事主配合处理，然后谎称把电话转接到市公安局，嫌疑人然后冒充市公安局通过电话联系事主，要求事主通过QQ进行联系，嫌疑人通过QQ发送该虚假案件信息的相关图片给事主查看，事主看到图片后信以为真，后嫌疑人以事主涉嫌洗钱案，需要进行资金清查为由，要求事主转账到嫌疑人指定的银行账号实施诈骗。事主在通过网银转账方式向嫌疑人进行转账，转账金额共元人民币。事主银行账号：工商银行。嫌疑人收款账号：邮储银行；工商银行。嫌疑人电话：+。嫌疑人QQ：，。电子数据采集号：穗公海（罗马）勘（电）【2022】号。现场勘验编号：。
2022年8月23日16时许,报称：在其接到一个陌生电话（电话号码找不到了），对方称是公安人员，称其身份证被人冒用名下银行卡为他人洗钱200多万，在对方诱骗下让其提供了银行卡卡号给对方，然后又通过扫描对方提供的二维码下载了两个APP一个叫瞩目、一个叫安全防护，启动两个APP进入后台跟对方进入录屏模式，在录屏模式下透露了手机的信息，之后卡里面的钱就被对方转走了，共被转走49800元人民币。嫌疑人：银行：中国银行账号：，嫌疑人：银行：中信银行账号：。
2022年10月11日15时许，来黄石派出所报警称：在附近，其下载了一个名为“Zoom“软件，在该软件中对方称其涉嫌一起拐卖儿童案件，需要其银行卡张密码查询流水，其银行卡被转账走50000元。之后对方以犯罪开庭需要代理人为由需要缴纳代理开庭费要求其缴纳50000元。其一共被诈骗10万元。受害人银行卡账号：1、中国农业银行，卡号：，2、中国农商银行，卡号：。受害人向嫌疑人转账情况：1、向嫌疑人账户中国工商银行，户主：，卡号：转账50000元；2、中国建设银行，，卡号：转账50000元。
2022年9月22日居民报警称其于9月21日接到的电话，对方自称是齐齐哈尔市疫情防控中心工作人员，并称是阳性病例密接人员要求其与公安机关联系。随后按对方的提示加了一个宝坻警察的QQ号，在该QQ的引导下下载“安全防护”软件，再将自身银行卡卡号、密码及手机银行登录密码填入该软件后，其邮政银行卡内15万元被人转出，发现被骗。
2022年8月30日，受害人（,）来刑警大队报称：2022年8月30日，在接到陌生电话（）自称海口市防疫中心，对方表示受害人有去过，需要去隔离，后电话转到自称是市公安局，对方表示受害人涉嫌医疗保险诈骗，后添加对方QQ（）并发送链接（163.197.173.91）（因其提供链接无法录入，所以添加“”录入平台）并在网址里下载“安全防护”APP，随后对方以冒充公检法方式，让受害人转账至指定账户（2022年8月30日15时10分；2022年8月30日15时15分张双节）共计被骗金额58300元，后受害人意识到被骗，遂来报案。
报警人接到冒充天津市防疫中心电话，称上海市静安区防疫中心委托天津防疫中心核实被害人身份信息泄露被他人异地扫码定为密接人员需隔离14天，又于2022年8月25日给被害人来电谎称为被害人身份信息泄露一事转到上海市静安区公安局调查，被害人信以为真，按照对方要求下载“信源密信”APP联系，又谎称被害人涉及“0718诈骗口罩案”且抓获一名嫌疑人手中有一张被害人的银行卡，卡内238万资金涉及洗钱，并有10%的佣金打到被害人账户，在此案件中涉及多名天津公安内部人员，为了查明被害人不涉及洗钱，要求被害人购买一部新手机，提供自己的资金情况将钱打入自己的邮政储蓄银行卡内，后给被害人发送虚假银监会链接，被害人将个人信息及银行卡号、密码等输入链接内，使用新手机视频将在旧手机操作的银行转账验证码窥取，被骗元后报警求助。报警人共计损失元。嫌疑人电话：，嫌疑人微信：、，嫌疑人账户信息：，；，；，；，；，。虚假银监会网络连接：。
2022年9月8日，深圳市福田区沙头派出所接香蜜湖派出所移交的《被诈骗案》。经核实，于2022年9月7日15时许，被害人被网络诈骗元。嫌疑人先是冒充防疫人员称被害人是新冠密接人员，而后冒出冒充民警的嫌疑人称需要核查被害人身份信息，嫌疑人称核查到被害人涉及多起诈骗，以需要制作视频笔录为由，让被害人下载安装了华为云会议”APP、“安全防护”的APP(已经被被害人删除)，嫌疑人通过手机共享屏幕和远程手段等实施操控被害人手机完成转账。被害人共计损失元。①2022年9月7日15时许，被害人向香蜜湖派出所报警称：2022年9月7日15时,其在上班时,接到一个电话(+),嫌疑人自称是疫情防控中心工作人员,称核实到其名下电话号码行程轨迹是上海新冠密接人员。其当场提出质疑后,嫌疑人称要将电话转接上海公安局核实。转接电话后，有一名嫌疑人自称是民警称核实到其身份信息被人冒用注册电话卡,并涉及多起诈骗案,现要帮其制作视频笔录,其便按对方要求下载了“华为云会议”,并进入对方提供视频房间，之后又安装对方提供的“安全防护”的APP(已经被其删除),安装后其按照对方指示将其名下银行卡的钱全部都转入工商银行(卡号:,户名:),操作好后嫌疑人称“安全防护”APP要一直开启到明天才能关闭。2022年9月7日20时许,其从福田体育公园下班乘坐7号线的时候，反应过来其手机被嫌疑人通过手机共享屏幕和远程手段等实施操控其手机完成转账，其发现被骗元。②2022年9月8日17时许，被害人再次向香蜜湖派出所补充遗漏转账信息后，经核实被害人实际被骗元。嫌疑人电话+,QQ号：。嫌疑人收款银行账户：1、交通银行(卡号:,户名:丘玉重)；2、中国银行(卡号:,户名:邱日胜)；3、中国银行(卡号:,户名:李时舟)；4、邮政储蓄银行（卡号:,户名:苏涛）。
2022年11月27日上午，在我的家中接到了一名自称北京朝阳区刑侦队的男子打来的电话，该男子称涉嫌非法集资，需要提供本人所持有的所有银行卡信息，将自己名下的一张吉林农村信用社银行卡、两张中国农业银行卡的账号和密码提供给了对方。又于2022年12月6日上午接到一名自称北京检察院检察长的男子电话，让其交38万元的保证金。向朋友借钱，向自己卡号为的中国农业银行卡内转了元。在2022年12月7日上午12时许，意识到自己被骗，经查看银行卡后计算发现自己的吉林省农村信用社银行卡、中国农业银行卡中共被转走了94900元。来公安机关报案。/r/n报警人银行卡：吉林省农村信用社（，），农业银行卡（，）/r/n嫌疑人涉案账号：，嫌疑人涉案卡号：、/r/n第一笔：，提现至账号，19900元/r/n第二笔：，转入中国农业银行（樊柳叶），25000元/r/n第三笔：，转入中国邮政银行（徐攀）50000元/r/n下载反诈app，因更换电话反诈app删除，接受过反诈宣传。/r/n
2022年9月21日14时许，所接报警人报案称：2022年9月21日中午,其在在光明区街道根竹园马园路20号901家里接到了陌生电话（//）,对方自称是北京警方,说别人用其的身份去办理了一张中国工商银行卡洗钱,说北京警方已经立案了,问其的银行卡信息,其都跟对方讲了,还问其有多少钱,然后对方让其添加了QQ（）,然后对方发了警官证,让其下载安全防护、数字人民币（正规APP）、云闪付（正规APP）等APP,对方要其把钱转入安全账户后面查清楚再还给其（工商银行,卡号:,户名:）,其就按照对方的提示,把湖南农村信用社、桂林银行卡里的钱分两次(16100元、1210元)转入其的中国银行卡,然后不知道怎么回事中国银行卡里的钱也没有了。对方又教其在微信微粒贷上贷了两笔一共8500元(一笔5000元,一笔3500元),贷好款后对方让其打开数字人民币,然后不知道怎么对方就通过数字人民币把贷款的8500元转走了(一笔4999元,一笔3501元).接着对方教其去向亲戚朋友借5万元,其称借不到,对方就挂断了QQ语音通话,于是其报警求助，损失共计25810元。
2022年10月12日8时许，被害人来所报称：2022年10月9日至2022年10月12日期间，其接到陌生电话（），对方自称是公检法的工作人员，并被告知其名下银行卡涉及到一起电诈案件，需要被害人将银行卡中钱款转入到对方指定安全账户中，被害人遂在对方指示下添加对方的微信，之后将自己名下农业银行卡（）、民生银行卡（）内的钱转入对方账户内，共计转账元。现被害人已将转账方式遗忘，且其无法提供对方账户。涉案电话：，涉案微信号：，被害人转账订单号：。
2022年8月12日13时30分许，受害人（女，苗族，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：）在自家里面玩手机时，接到一个号码为0853（855）的陌生电话。对方冒充公职人员以涉嫌洗钱为由，诱导打开链接接受调查核实。根据对方要求的输入本人银行账户（账户，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行）和密码，之后发现自己银行卡里面的钱被转出，共损失元。
2022年8月29日下午，一个快手账号名为“星洛”的人（快手账号为：）在快手APP中添加为好友，后将拉到了一个快手的聊天群中，昵称为“星洛”的人告诉在直播间中刷礼物了，因其是未成年人，父母的银行卡就会被冻结，如果不想父母的银行卡被冻结就需要在云闪付APP中进行充值。信以为真，把自己的微信号发在快手群中，不一会一个微信昵称为“1”的人（微信号为）就添加了的微信，随后对方在微信中告诉他警察，并发了一个派出所的视频，后害怕父母的银行卡被冻结，就跟对方进行视频聊天，后在对方的指导下，使用其姥姥的手机，下载云闪付APP并用信息注册了云闪付APP且填写了短信验证码，后用云闪付APP上的扫一扫功能扫描对方发送的二维码。于2022年9月13日发现自己卡号为的中国农业银行卡被刷走9999元，对方收款账户为（财付通）。
2022年11月24日18时58分38秒至2022年11月26日18时50分57秒报警人在，2022年11月24日接到一个陌生电话，对方自称湖南公安，说我报警人涉嫌一起拐卖儿童案件，让报警人配合调查，报警人心理很慌张问对方怎么办，对方称需要冻结报警人的账户，然后对方让报警人加微信好友（wxid-），11月25日下午13时许报警人按照对方要求一方操作后，发现自己银行卡（）转给对方银行卡（）共计损失61700元，民警为其制止询问笔录，拟报立刑事案件。
2022年09月28日17时许，（女,,联系电话：）报警：当时在买药，接到一个电话，电话里自称是石家庄市公安局户政科乐为，说我的护照被非法盗用，又转接到的公安局。说我的信息涉及经济刑事案件，要求调查我的银行卡的交易信息。通过会汇原件和qq以及一个公检法的网站调查了我的银行卡的信息以及采集了我的人脸识别。然后要对我进行刑拘或者采取取保候审措施。我选择后者被要求缴纳10万元放在我本人银行卡让其冻结，对方称查验过后没问题这10万块钱就可以解冻。当时卡里没钱我老公给我转了48500元。过了会儿对方就把钱从卡里转走了，后来家人报警就停止交易了。交易时间：2022年9月2719:30，受害人邮政储蓄卡（）开户人被中国农业银行（）开户人划走48500元。
2022年11月2日10时许，来我大队报案称：在2022年11月1日14时许，接到的号码来电，对方自称是中国银保监会的工作人员，并称京东白条和金条超额，需注销京东账户，注销时因流水不足导致注销失败，工作人员继续要求刷流水。让向其指定的中国邮政储蓄银行卡号：（户主：）转账元，于2022年11月1日15时58分18秒转账成功。后再次让向其指定的中国银行卡号：（户主：）转账8000元，于2022年11月1日16时10分20秒转账成功。之后感觉被骗随即报案。使用自己的中国邮政储蓄银行卡（）分两次向对方指定的银行卡转账，共计被骗元。
2022年12月3日上午在家里面的时候，接到陌生号码的电话，有来自这、、、、这几个号码，对方自称上海公安，对方还把的真实信息说的很详细，信以为真，然后对方让配合他们，说需要把的银行卡保护起来。就把自己的银行卡，卡号为的中国邮政银行的信息，以及自己的支付提款密码也告诉对方了。后来问了家里人，才意识到被骗。之后查看了手机银行发现有一万元被转走了，转到了账户名“”，卡号为的中国建设银行卡里。遂报警，共损失1万元。
2022年12月15日14时45分许，报警人（男性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年12月14日，后报警人加号微信后向对方支付56000元，后发现被骗，带所报案。其接到一个电话声称是消防，需要在报警人这订购一些乳胶床垫，但报警人没法加急乳胶床垫，对方便推给报警人一个微信，让其向对方进货，损失情况：56000元报警人信息：，招商银行，卡号：。对方信息：微信号1:，重庆银行，，。
2022年12月02日17时40分，事主报警称：2022年12月02日12时许至2022年12月02日15时50时其在里接到一个自称是银监会的工作人员，告知其京东APP里的京东金条贷款额度过高，产生利息很高让其把钱都提出来，不然要收税、罚款还会变成黑名单，并让其用丰收互联进行贷款，之后会把钱都返还给其，具体操作和银监对接中心网站的客服进行沟通，其就按照对方的指示操作后钱还是没有返还，发现被骗来所报案，损失价值：89900元。（补充材料：事主手机号：；对方手机号：；事主银行卡号：中国工商银行；中国邮政储蓄银行卡；对方银行卡号：交通银行；邮政储蓄银行；邮政储蓄卡张剑；邮政储蓄银行卡何川）已止付。
2022年8月30日，接110指令，报警称：自己被人分别冒充防疫人员，公安机关工作人员骗取6000元接警后，出警，经了解：2022年8月30日报警人在家里接到电话（+）对方自称是西安市疾控中心的工作人员，说我与密接者有接触，需要对我进行隔离，后对方说我的身份信息可能泄露，说转接到市公安局电话进行查询，转接成功后，自称市公安局的民警先进行视频通话，说经过查询，发现我涉嫌洗钱案中，对方要对我的银行卡进行查询，查看我是否参与洗钱。让我在下载安全防护软件，并让我将钱转给中国邮政储蓄银行，说查询后，就把钱转回给我，等我反应过来，再联系对方，电话不通，我意识到被骗就报警了。
2022年11月3日12时许，图们市公安局刑事侦查大队接到报警称：我被诈骗了。经查：被害人（女，朝鲜族，身份证号：）于2022年10月30日至11月3日期间接到对方电话，对方自称公安机关工作人员，并谎称已涉案，按照对方要求将自己照片、绑定手机银行的短信验证码告知对方，后对方将其银行卡内钱全部转走，被害人共计被诈骗余元人民币。
受害人：，性别：女，身份证件种类及号码：，现住址：，联系方式：。2022年12月19日13点左右受害人接到了一个对方说自己是北京市公安局的电话，对方电话号码没有了对方让受害人删除了，说受害人涉及到一起非法洗钱的案子，问受害人认识吗？受害人说不认识，然后对方说让受害人想一想有没有丢过身份证一类的造成自己身份信息泄露的事情，受害人去年丢过一次身份证，受害人就以为是受害人丢身份证造成的这个事情，对方让受害人联系沈阳公安局刑侦科说明一下情况，开一个报案证明单传到北京公安局就行了，如果受害人这个案件不及时处理的话受害人的身份证就会被冻结，受害人不知道沈阳公安局电话，问对方能不能告诉受害人一下，对方说可以给受害人转接，等电话转接过去后对方说需要对受害人进行电话审讯录音，让受害人找个安静没有人的地方，后来对方说用QQ进行沟通，受害人就用自己的QQ号昵称：y笑而过加上对方的QQ号昵称：北京，加上后对方给受害人发来了视频通话和警官证，受害人看到对方视频里穿着警服和给受害人发来的警官证就相信对方是真警察了，后来就按照对方说的操作了，没有怀疑对方，然后对方给受害人发了一个通缉令，上面有受害人的姓名、身份证号、受害人的头像等个人信息，受害人就慌了，对方说受害人涉及一个非法洗钱案的案子，这个案子里有一张涉案的银行卡是受害人的，如果受害人没有参与这个事情的话就需要受害人证明自己的清白，然后让受害人把所有的银行卡和卡里的余额都说一下，从手机上边打开手机银行看一下，他们那边要调查，受害人就都说了，也都按照对方说的打开了，对方说这是因为受害人需要证明自己的资质，不会参与这个洗钱的事情，因为受害人怕这个事情会牵连到自己和家人，就都按照对方说的操作了，后来就和对方挂断电话了，对方说有事情还会联系受害人，受害人今天登陆手机银行的时候发现登录不上去了，就去银行说看看怎么回事，到了银行以后发现受害人卡里的钱都不见了，就来你们这里报警了。问：你把你银行卡交易的明细说一下？答：2022年12月19日13点29分30秒向对方嫌疑人账户中国建设银行，户名：何须眉，转账98200元。2022年12月19日13点47分59秒向对方嫌疑人账户中国交通银行，户名：李忠，转账76400元。2022年12月19日14点25分49秒向对方嫌疑人账户中国银行，户名：刘丹，转账50000元。2022年12月19日15点29分50秒向对方嫌疑人账户中国银行，户名：严庆喜，转账50000元。2022年12月19日16点43分13秒向对方嫌疑人账户中国农业银行，户名：刑增理，转账元。2022年12月19日16点46分05秒向对方嫌疑人账户中国中信银行，户名：万凯，转账5400元。2022年12月19日16点55分25秒向对方嫌疑人账户中国民生银行，户名：马艾米你，转账4600元。问：你转账的银行卡是哪个银行的？答：中国邮政储蓄银行户名：张
2022年12月09日13时47分许，福民派出所接彭小梅(联系电话：)报案称：2022年12月08日9时许，其(彭小梅)在,接到一个陌生电话(),对方自称"公安"的,说其在有一张中国工商银行卡,涉嫌诈骗洗钱触犯法律,说其卡里面有200多万,对方要求其配合他们的调查工作,如果不配合他们就要处理其.之后对方又称西安公安局打电话()给其,配合对方调查,说其身份证办理了一张银行卡,说其配合对方调查.之后对方就加了微信（）,在微信里面叫其下载一个视频APP（正规APP）,是通过视频(app删除了)按照对方操作来进行操作,其就按照对方说的做了,其就把银行卡和密码也告诉他了,结果前就被转走了,转了.71元.其就觉得不对劲,后来就报警了,事情的经过就是这样的.，其遂报警，事主损失.71元（对方电话：、，对方微信：，经查，对方收款的中国银行大同御河南路支行卡号：，户主：大同热力公司，中国银行唐山市体育中心支行卡号：，户主：唐山市热力集团有限公司，华电能源股份有限公司富拉尔基热电厂，宣武支行营业部卡号：，户主：国网北京市电力公司，中国银行卡号：，户主：国网福建省电力有限公司系该案的涉案账户，事主中国银行卡号:）。
2022年07月28日18时许，在报警：2022年7月28日17时在家中，受害人接到号码“”自称是的公安民警，告诉被害人一个名叫“”的人拿着被害人的身份证在开了一银行卡账户，里面转账的有100多万诈骗资金，目前“”已经被抓了，让被害人配合公安机关调查。被害人按照对方要求添加对方微信，微信昵称为：“公平”，微信号：，之后穿着公安民警制服的男子与被害人微信视频骗取被害人信任，询问得到被害人银行卡存款情况（邮政储蓄银行卡里面只有十几块钱，农商银行里面有两万元），并骗取被害人农商银行（卡号：）、邮政储蓄银行（卡号：）账户信息和密码，然后对方以查询被害人银行卡存款来源为由，让其将农商银行2000元转至邮政储蓄银，并让被害人三次提供手机短信验证码，通过网上无卡消费的方式一次性骗取被害人20000元。
2022年10月25日，我单位接到报警，报警人称2022年10月20日接到自称是长沙市公安局民警的电话，电话中该人称报警人涉嫌刑事犯罪，长沙市公安局正在抓捕她，如果想不被抓捕，必须配合民警工作。对方要求报警人下载“海鸥”“手机远程桌面协助”软件，购买一部新手机和新手机卡，并同时要求报警人将名下所有银行账户内的钱集中到其本人的盛京银行账户内，报警人按照要求将其他账户内的共计元转账到自己的盛京银行账户内，后对方通过使用“海鸥”“手机远程桌面协助”软件以及报警人新买的手机，将报警人盛京银行账户内的元分5笔转出。报警人损失元。
2022年8月5日17时12分我所接报警，报警人（身份证号：,手机号：）报警称自己因买车在网上提前清还贷款给对方转了两次钱，感觉自己可能被骗了。我所民警经调查得知，被害人2022年8月5日13时许在休息时，想用自己的手机提前还清自己的车贷，在手机上用浏览器搜索还贷信息，点开一个网站（因被害人手机有自动清除上网记录功能故无法提供网址，且被害人再次搜索该网站无法找到该网站）网站内容称能为被害人还清贷款并留下一个电话（）,。被害人拨打对方的电话，嫌疑人称需要被害人将钱转入他提供的卡号可以还清贷款。被害人相信嫌疑人后用朋友的银行卡给对方提供的卡号转账8656元，嫌疑人称因被害人转账时未用自己的银行卡所以无法结清贷款，需要用自己的银行卡在转一次，被害人相信嫌疑人后又用自己的银行卡给对方转账8656元。被害人转钱之后再次联系嫌疑人发现无法联系上嫌疑人之后报警。嫌疑人银行卡号：,上海浦东发展银行，户主叫/，工商银行，户主叫。被害人损失17312元。
2022年11月2下午，当事人在家休，然后手机接到了一通话号码为：电话，在电话里对自称是河北省石家庄市疫情防控中心公安人员。之后对方在电话里向李说：“根据公安系统筛查，显示你去了，需要你隔离。”因为李最近一直在家中休息，哪里也没有去，这样就回复对方说：“是不是你们搞错了，我最近哪里都没去，一直在呆着。”然后对方和说：“反正我们系统显示你去了，因为我们都是公安系统的，这样我们跟警方联系吧，看看是怎么回事。”没一会电话那头就有一个自称是公安局的民警和联系，然后和说：“可能是有人冒用你的信息了，因为我们这显示你名下有实名制的手机卡定位到了人民医院。”因为确实没去过，还是回复对方说：“你们是不是搞错了。”然后对方回复说：“应该错不了，因为公安系统显示你确实去了，这样吧，一会儿你下载一下腾讯会议视频，我告诉你会议室账号。我们跟你连线一下，咱们再核实一下是怎么回事。”紧接着按照对方的提示，下载了视频会议，并通过对方提供给我的会议号进入到了对方指定的房间，通过视频显示，对方是穿着警察制服的一个民警，然后对方还通过旋转摄像头让看了看他们的办公场地，因为看着确实是公安机关的办公场地，于是就相信了对方，认为对方是真的公安机关。之后对方就说：“你等一下，我们核查一下看看到底是怎么回事？”，之后就等着对方回复，没一会儿，对方就拿着一个类似公安文书的东西让看，并告诉说：“根据我们系统显示，你怎么会涉嫌洗钱罪，你最近干什么了吗？”回复对方说：“没有啊。”之后对方说：“这么着吧，我们看看到底是怎么回事？没准是信息泄露了，你最近办理了什么银行卡啥的吗？”因为确实办理过相关的银行卡，这样就如实和对方说了：“我2021年办理了一张交通银行信用卡，2022年办理了一张平安银行卡的信用卡。”对方说可能是在办理银行卡期间出现了信息泄露的问题，而且相关的银行卡可能已经涉及洗钱了。为了进一步核查相关线索及解除我的嫌疑，需要把名下的银行卡相关的钱款打到指定账户上，因为当时确实害怕了，这样就按照对方给我的提示，将名下交通银行卡的信用卡及交通银行储蓄卡达到了对方指定的账户上，在转完之后，对方回复李丹说需要跟领导请示一下，在等待期间，老公和联系说：“保定市公安局反诈中心和联系来着，你是不是接到了什么电话了，给你打电话也不接。”这样就意识到被骗了，于是就向你们公安机关报案了。期间，一共转给对方两笔钱。第一笔是2022年11月21日20:00分，通过名下的交通银行卡储蓄卡（开户人是我自己，开户行是中国交通银行，卡号是：）转给对方（卡号：，开户人是：孙义煜，开户行是：中国建设银行）43000元；第二笔是2022年11月21日20:34分通过名下的交通银行信用卡（开户行：中国交通银行，开户人是我本人，卡号是：）转给对方（卡号是：，开户行是：中信银行，开户人是：肖永磊）20000元。
2022年9月26日下午13时左右，在其家中接到陌生电话，对方自称为锦州市公安局反诈中心工作人员，对方告诉说涉嫌洗钱，一名叫的人用的身份证办理了一张银行卡，并用这张银行卡洗钱，对方让把所有的钱都转入对方提供的安全账户中，不然就得去报道，并索要了3个手机验证码，将所有钱17200元都集中到自己的邮政银行卡中，后把17200元转入了用户名卡号的账户中，后发觉自己被骗，遂报警。银行卡号，对方用户名卡号。共被骗17200元。
2022年8月30日16时，七里渠派出所接到拨打110称“被骗”，接警后，七里渠派出所立即组织民警展开工作，经了解，（女，36岁，陕西人，身份证号）在10号接到一个自称渭南市公安局，警号为的电话，对方说事主2022年6月22日在工商银行卡，卡号为，这张卡不是事主的，事主在也没有办过银行卡。对方说这张卡洗黑钱了，有148万元不知道去向，事主涉嫌这笔钱，问是否在事主的银行卡中划过，事主说没有遇到这件事。之后将事主的手机号转给另一个自称北京市公安局的人名叫手中，说自己警号为，并让北京市公安局杨队长加了事主的QQ好友。和对事主说有事主的照片和银行卡，并问事主的银行卡号。杨队长让事主用银行卡进行转账检查148万是否在事主的银行卡中，于是事主通过中国银行向对方指定账户转账9200元，转完后，杨队长还需让事主从微信零钱中转账，于是事主通过微信零钱向对方的指定账户转账158元，转账完毕后杨队长在QQ中给事主发消息让我每隔一小时让事主汇报一下活动，之后事主问对方钱何时转回来，对方一直在推脱，没有还钱的意思，事主怀疑被骗了，于是就拨打110报警了。工具：电话。事主信息：手机号为：；QQ号,昵称：；微信号：，微信昵称：冰雪；中国银行卡号：（开户人：，开户行：中国银行大荔县北大街支行），涉案信息：第一个是称渭南市公安局，警号为，电话号码为（网络电话）；第二个自称北京市公安局，警号为，电话为（浙江杭州移动）；杨队长只是说的，QQ已经删除查看不到信息。转账情况：通过手机银行转行一笔，转账时间：2022-08-3009:09:04收款卡号：（收款人：米欢欢，中国建设银行）。通过微信零钱转账一笔，是向对方给的账户进行充值，时间：2022-08-3009:27:53(收款人：楼台影动科技)交易单号：。损失金额：9358元。事主已下载全民反诈app。
2022年8月25日在农村商业银行门口发生一起诈骗案。2022年8月25日9时11分27秒接（女，汉族，，身份证：，电话：，现住址：，户籍住址：）报警称：其2022年8月23日8时28分在家中使用手机上网时，突然接到一个陌生电话“”，对方称：“是蚌埠市市公安局的工作人员，需要添加我微信账号，我就通过微信添加了对方微信，添加微信后对方说我银行卡涉嫌洗钱，需要将我的银行卡内的现金转入他们银行卡内进行保管并配合调查，等调查清楚后在将钱返回，否则要冻结我的银行卡”随后我就按照对方要求使用银行卡转账的方式给对方转账，直到2022年8月25日9时05分联系对方时，一直联系不上，这时我才察觉到自己可能被骗，随后报警（当事人微信账号：，微信名称：别让我心烦，开户名：，对方微信账号：，微信名：，在8月23日13时20分通过我的中国农业银行，开户名：，卡号：转账20000元到对方建设银行，开户名：，卡号：,8月23日16时08分转账30000元到对方工商银行，开户名：，卡号：。在8月24日9时32分通过我的中国农业银行转账40000元到对方建设银行，开户名：楼小春，卡号：，在8月24日9时45分通过我的中国农业银行转账10000元到对方农业银行，开户名：胡建设，卡号：。后来他还讲我列一张卡也要汇款出去，我就在8月24日12时35分通过我的农村商业银行，开户名：，卡号：转账元到对方邮政银行，开户名：姚革地，卡号：，在8月24日12时51分转账元到对方中国银行，开户名：王银进，卡号：，在13时32分转账元到对方建设银行，开户名：侯女女，卡号：，在14时05分转账50000元到对方农业银行，开户名：王丹，卡号：。）损失的价值约元，民警了解情况后，随后制作笔录，拟作刑事案件。
2022年10月5日，报警称在中刷快手看到有人发“迷你世界”游戏皮肤视频，后快手私信对方。对方给报案人发来二维码，让其自己扫码领取皮肤。报案人微信扫码后，对方称报案人微信异常，必须取走皮肤，否则可能承担法律责任。后对方加报案人微信，指导报案人操作，报案人使用微信、支付宝给对方转账3690元。
2022年11月19日，被害人（男，身份证号：，联系电话：，户籍地：，职业：待业，短信诈骗，有接受过反诈骗宣传）报称2022年11月19日11时许，其在，手机收到一条陌生短信（+），短信内容是对方冒充冒充社会管理中心以其医保即将过期需要点击短信附带链接（www.）登记为由骗其，报警人通过点击链接将个人信息以及银行卡信息验证码信息输入进网页后发现其银行卡向对方的银行账号（，其他代理业务资金_银联无卡支付待清算暂收资金专户06，工商银行）转账被骗19839.16元。
2022年12月19日10时许，（身份证号：，联系电话：）报警：2022年12月15日，在家中其接到00开头的电话，对方称其是承德市检察院的，并称被害人涉嫌电信诈骗，需要处理受害人，受害人害怕了，问其怎么解决，对方让其将所有的钱打入对方给的账户内，看是不是涉案资金，被害人分两次将10000元钱转入对方提供的银行账户内。但是钱一直没有给被害人返现，受害人发现被骗了，于是就来报案了。
2022年12月7日，发生一起电信诈骗犯罪案件。(曾用名无，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：待业，居民身份证号码：，联系电话：)报警称：2022年12月7日10时我在家接到一个自称是合肥防疫办的工作人员，说我12月5日我在刷了医保，接触了阳性病人，称我是密接，会安排人来接我去集中隔离，让我准备一下，找一个僻静人少的地方向我详细说明情况，我讲自己没有去，要报警，对方讲把我的电话转接到当地的公安机关，电话接通后，一名自称叫的警官叫我加他的QQ，后我就加了对方的QQ，他在QQ内和我讲让我下载一个ZOOM的APP（后卸载故无下载链接），叫我到苹果应用商城内下载，于是我就下载了，下载结束后对方在QQ内叫我等他通知，12月8日上午大概9时左右对方在ZOOM的APP内找我，要我加入会议，于是我就加进去了，进去后客服和我讲要看我的银行流水，看我是否非法洗钱了，后我就在手机内查看工商银行的APP，发现工商银行的APP内的现金无异常，过了一会对方讲监视到我的工行内的现金有异常，叫我把工行内的20万转到他的账户内，后发了一个农业银行的账号给我，我就用工行的网上银行转了20万给对方，今天下午17时左右，对方又在ZOOM的软件内找我，说又监测到我的两个徽商银行有非法洗钱的嫌疑，后又分别发了一个中国银行、兴业银行的卡号给我，于是我又将两个徽商银行的5万元转到对方账户上了，转完以后，对方叫我等他通知，称继续对我的银行账户进行监测，损失现金元。对方电话号码找不到了，无法提供。对方QQ号：,.其银行卡账号：工商银行，；徽商银行，。这两张卡户名都是其本人。对方银行卡账号：农业银行，，蔡金铭；中国银行，，王兴达；兴业银行，，王倩。涉案总价值：30万元。
2022年12月23日上午，来我所报案称：2022年12月20日17时至2022年12月21日9时，其在本区东港街道和津广场吉买盛超市内，被人冒充广东反诈中心工作人员，通过微信联系（微信号：），以帮其追回被诈骗资金需缴纳解冻金为由，其通过手机银行转账的方式，骗去人民币69980元。（嫌疑人一级卡：，，农业银行；，，云南省农村信用社）
2022年08月14日16时22分，接110指令，芊域阳光北区9-1-802报警人称被骗4.8万，请求出警。经了解：受害人接到陌生电话（+）自称咸阳市秦都区警方，以涉嫌一起诈骗案让其积极配合调查不然会逮捕送去坐牢，受害人心里特别害怕，对方让下载“Teams”APP注册会议聊天,添加对方QQ（、、）做线上笔录，对方以查受害人近两年资金往来流水出现问题为由，让其将名下资金汇集农业银行并转账至对方指定银行账户（，邮政银行）。后被家人发现怀疑被骗遂报警，共损失48000元。
2022年8月15日16时39分，（）报警称在，5月5日，其接到自称是上海警方电话，称其贪污，让其接受调查，后在2022年5月15日至7月27日期间，对方让其将其所有的钱转入到其一张银行卡里，又让其下载了一些的APP，让其定期打开这些APP后进入其手机银行，称是对其银行账户里的钱进行查证，8月15日，其在银行取钱时发现卡内的钱被转出，意识到自己被骗，被骗总金额元。涉案银行账户：平安银行,,、中国工商银行,,、,、中国邮政储蓄银行，，、中国银行,,、兴业银行，，、中国农业银行，，。
，女，42岁，联系电话：，报警称：2022年10月20日，其接到自称是公安机关的电话，说其在非法入境并让其去衡水市公安局进行工作配合，其跟对方解释说并没有办理护照也没有去过，然后对方将其护照号说了出来并说出了其的个人信息，对方称案件是由公安局移交需要联系公安局，然后对方说为了取消其犯罪嫌疑，让其添加对方QQ账号进行语音联系，添加之后对方给其发送了一个“Zoom”的安装包让其下载之后进入房间进行投屏视频联系，然后又让其下载一个叫“安全防护”的软件代替手机短信APP进行短信拦截，然后对方一直使用“Zoom”与手机进行操作，之后对反然要核查其5年内的银行卡流水进行核查其的动向，核查完之后对方让其将所有的钱全部转进其名下的一张邮政储蓄银行卡中，然后对方向其要了银行卡的口令码，然后其就意识到被骗了，先去了银行看了银行卡的余额，然后其查询到银行卡的余额没有之后就报警了。共计损失35000元。
2022年10月3日9时30分，满堂红派出所接到报警称：自己被网络诈骗了。经出警查明：2022年10月2日17时59分至22时18分，在自己的家中，接到冒充银行客服人员电话称需要给自己的银行卡解冻，后通过中国农业银行手机银行分五次给：，开户行：中国银行，卡号：；，开户行：中国建设银行，卡号：；，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：;，开户行：中国银行，卡号：；，开户行：兴业银行，卡号：共计转账元整。损失价值元。
2022年11月29日20时许，报警人所报案称其女儿王越（身份证号：）在留学期间被诈骗，王越在电话里告知民警于2022年11月22日8时许接到国内DHL快递公司的诈骗电话，对方自称王越名下银行卡涉嫌诈骗已被佛山市公安机关冻结并办理取保候审，后王越接到了佛山市公安局的电话+86（757）以及佛山市公安局民警的电话（），与对方核实身份后对方让王越将保证金转账到提供的银行卡上，故王越转账后发现对方已联系不上发现被骗，委托其母亲来所报案。经查，王越的涉案资金转入（，开户人：）、（，开户人：）、（，开户人：）、（，开户人：）、（，开户人：）、（，开户人：）、（，开户人：）的银行帐户中。
2022年9月17日12时50分许，有一个电话+打给被害人，自称是深圳疾控的电话，说出入了高风险地区需要被隔离，称其扫了场所码显示9月16日在，有人冒用其的手机号在当地扫了二维码，需要给当地的警方打电话立案调查，找回个人信息，然后电话就直接转到了所谓长沙公安局的电话，有人接听后，害怕被骗，对方就给其视频看了警察局里面到外面看了一遍，证明他就是长沙公安局，然后他就接了一个电话接完电话，说我有洗黑钱的嫌疑，需要对展开调查，然后把的账户发给我看，一直追问有没有做过这些事情，说没有做过，因为害怕就配合他了，他让不要待在家里，让出去，说的那栋楼存在被监控的风险，到了里继续接听他的电话，让他查了的所有的银行账户，听他的话下载了两个app，一个是开会宝会议，一个是安全防护，开会宝会议就是他给视频做笔录，他能看到，但是看不到他，安全防护app他说是所谓的杀毒软件。后来他让把京东白条和支付宝借款打开，然后看额度和有没有提额的情况，他说要立案调查，让把里面的借款额度都提出来，都没有提出来。后来把我中国银行卡的密码给了对方，说为了资金安全，要冻结的账户。经查询的中国银行卡在17时16分转到了叫宋雪海的中国建设银行卡里，转了8800元。共计被骗8800元。
2022年08月01日19时19分，（女，47岁，汉族，，居民身份证号码：，文化程度：初中，职业：公司职员，工作单位：昆明鸿基恒泰物业服务有限公司，单位地址：，户籍所在地：，现住地：，联系电话：）报警称：2022年08月01日12时许，其接到一个自称是云南通信管理局的电话（号码：），对方说有人用我的身份信息办了一张电话卡并用来短信诈骗，说需要我加微信配合上海嘉定公安局处理，接着就有一个自称是上海市嘉定公安局警察的加其的微信，按照对方的要求告诉了对方银行卡的验证码，随后发现自己银行卡里的50000元被转走意识到被骗。
2022年08月20日20时31分接到110指令称：被诈骗。经询问报警人（女，水族，居民身份证号码：，户籍地：）得知：2022年8月20日17石37分许在牛场家里接到电话号码为，对方称是都匀市公安局民警，说在用自己身份证办得一张银行卡去洗钱，要配合他们的调查，之后，用同一个电话说是转接到公安局。之后，另外一个自称是公安局民警，对方喊下载一个“瞩目”App共享手机屏幕给对方，并找一个偏僻的地方，骑车到，对方以需要查询的银行卡、支付宝、微信流水是否正常，就教用自己钱，互相在的银行卡、支付宝和微信支付账户之间互转账，最后，对方提供一个银行卡账户给，喊把钱转过去，就把12012元转过去。回家发现被骗，于是报警求助。涉及一级卡：广东省农村信用社银行卡，卡号：。
2022年10月7日早上9时许，报警人在家中（）收到一短信（）称：“【江苏社保局】你的社会保护卡功能已失效，请于10月7号前进：www5-签署，未完善将消除账户”，以为是自己的社保卡出了问题，于10月8日9点左右，点击短信内链接，并在网页中填写自己的身份证信息、手机号、银行卡账户、银行卡余额、银行卡支付密码及短信验证码等信息，后收到中国工商银行发来的短信，提示自己银行账户（银行卡号：，户名：，中国工商银行）内的36994.55元被转走（对方账户：，户名：其他代理业务资金_银联无卡支付待清算暂收资金专户05，中国工商银行），至此发觉被骗。损失共计36994.55元。
2022年5月27日，一自称子乡书记“”的人主动添加为微信好友，并让帮忙转账。该人将一虚假转账10万元截图发送给，称24小时后到账，信以为真，并分三次向“”提供的银行账户转账共计10万元，该人仍以不方便为由让继续转账，意识到被骗后报警。
2022年12月2日15时07分，事主报警称：2022年12月2日11时许至2022年12月2日14时许，其在衢州创锐商业经营管理有限公司接到一个自称是衢州市税务局柯城分局的电话，对方称下周五21年6月到12月的税需要其提供材料，其添加了对方QQ后被拉进一个有其单位领导的群，并在群内谈项目进展，后“曾璐”@事主让其马上安排支付，并称后续手续可以再补，之后其就提交了向这个账户付款的申请，接着“曾璐”又执意让其把公司另外一个账户里面的钱转账给对方，其问领导后意识到自己被骗，损失价值：元。（补充信息：事主QQ账号：:对方QQ账号：，，；事主银行卡号：杭州萧东支行衢州创锐商业经营管理有限公司；对方银行卡号：中国建设银行股份有限公司延安分行曹伟伟）
2022年8月27日8时许，一个+的号码给打电话，说他是陇南市公安局的民警，叫，警号是，说在抓获的违法嫌疑人家里搜到了用的身份证在2022年2月13日办理的工商银行尾号的银行卡，嫌疑诈骗216万，给的工商银行账号中转账80万，让到陇南市公安局协助调查，说过不去，就告诉市公安局的人给打电话联系他，过了一阵，一个+的号码给把电话打过来，接通后，说他是市公安局刑侦科的民警，叫，核对了的个人的基本信息，又说了和陇南市公安局民警叫说的一样的话，然后就把的微信添加上，添加上显示的微信号：,微信昵称：工作号，给发过来一张警官证图片和一张嫌疑人被抓获的照片，就相信了，然后就给发了base的安装包让下载，不会下载，问是否有手机银行，有支付宝，说都没有，就让下载手机银行，说不会下载，就问名下有几张银行卡，问办卡的用途，银行卡上有多少钱，都如实说了，然后就把的三张银行账号给发过去，然后就问的银行卡的密码，说是要核对的80万是否转到的工商银行的账号下，就想了几个密码，其中一个密码是对的，冒充警察的说这张卡的确没有给转的80万元，为了还清白，还的继续核查，让把银行卡绑定在微信上，说不会，他就教如何绑定，最后，就把的建设银行和邮政银行的两张卡绑定在微信上，让打开微信零钱，把几张银行卡上的钱转到中国邮政银行卡上，让发他的照片看是不是本人，就把照片发过去，然后让把身份证照片也发过去，说身份证不在身边，问要验证码，就给说了，说了感觉不合适，才感觉上当受骗了，于2022年8月27日11时57分05秒，中国邮政银行，户名，，卡号给江苏农村信用社，户名：吴湖，卡号：的账号里转了50000元；于2022年8月27日12时07分07秒，中国邮政银行，户名，，卡号给中国银行，户名，吴耀辉，账号：的账号里转了13300元，共被骗63300元。
2022年10月9日19时09分来到我所报案称:自己于2022年10月8日上午10点58分自己在家中接到一个电话(+),对方称是兴隆台公安分局的民警,称涉嫌一起贪污案,称在晚上6点前把抓到,后信以为真,对方让其到没人的地方,其加对方QQ视频共享聊天后用pos机将自己信用卡内的钱都提到自己的工商银行卡上,后按照骗子教其一步步的操作将工商银行卡上的54100元转到自己的建设银行卡()上,2022年10月9日19时,发现自己的建设银行卡上的54100元被转走,对方账号(,张优)被诈骗,被骗金额54100元.
“电信诈骗”报警人称被电信诈骗及时出警，到达现场。/r/n经调查：被害人在的家中接到陌生电话（00853（29））、（00853（29））、（00853（29）），对方自称是西安市公安局民警，说被害人护照有非法入境记录，随后转直接公安局，然后被害人对方的指引下给我发送了一个链接（108.186.253.6），点击进去是一个最高检察院的制裁令，告诉我了一个编号让我进去查询，我当时上边有被害人的违法信息，随后被害人按照对方指示先后多次向对方转账，意识被骗后报警。/r/n经济损失：75000元人民币
经初步了解：2022年8月17日10时许，在接到电话号码为：的陌生号码，对方自称是长沙公安局的警官，告诉其涉及一起跨国金融诈骗案，不配合办案会导致的子女成为失信人员，并让添加其微信（微信名:公平公正，微信号:）。后添加对方微信，在微信中，自称覃警官的人要求提供名下所有银行卡的账号，密码，验证码等信息进行资金流水检查，之后，在对方的要求下又下载了数字人民币app（账号：）。将名下银行卡内的40000元充值到数字人民币app中。8月18日，自称覃警官的人要求再次向自己的银行卡内存15000元，于是向自己亲属借钱时，被亲属发现被诈骗。遂来所报警。后经查询，在2022年8月17日20时00分16秒，充值在数字人民币app中的5000元被转走，对方名称：水什么遁（未实名），收款钱包编号：；2022年8月17日20时01分33秒，充值在数字人民币app中的5000元被转走，对方名称：水什么遁（未实名），收款钱包编号：；2022年8月17日20时09分32秒，充值在数字人民币app中的10000元被转走，对方名称：洪林梅，收款钱包编号：；2022年8月18日09时47分14秒，充值在数字人民币app中的20000元被转走，对方名称：陈李波，收款钱包编号：。总计被骗40000元。
2022年9月3日11时许，陈金花在家中，接到一个陌生电话（），对方自称是公安局的。对方说陈金花涉嫌一起拐卖妇女儿童案件，参与分钱，为了方便案件办理，对方让陈金花用微信号（）添加微信号（）。随后在微信中对方让陈金花又下载‘易信’APP聊天软件（对方账号：；陈金花账号：），对方在易信中要求陈金花随时报备动态，并发给陈金花一张逮捕证（已撤回）。言明自证清白需打款25万元至指定账户，用于检察院和银行监管，随即给陈金花发来一张带有中国银行业监督管理委员会、人民法院检察官的公章文书，陈金花看了之后，于9月5日用名下银行卡（）通过银行转账的方式转账至一级账户（）25万元。后发现被骗报警，损失人民币共25万元。
2022年9月6日22时许，来所报案称：​2022年9月6日17时许，其在内一个自称为河南省防控办的工作人员的电话（已无法找到），称其系密接，后一个自称民警的电话说其涉嫌洗钱，其添加了该民警的QQ号（），后按照对方的要求下载“乐播视频”APP，然后与对方共享手机屏幕。对方指挥其在在支付宝内申请借贷16000元，后查看支付宝余额发现余额被提现到了其邮政储蓄银行卡内，并查看邮政储蓄银行网银，发现卡内的16100元被转至的农业银行账户内，遂发现被骗。损失情况：人民币16100元。​对方账户信息：QQ号码：​，农业银行卡号：，开户人：。报警人账户信息：QQ号：，邮政储蓄银行卡：，支付宝账号：。
2022年9月7日1时30分许，我所民警接110指令称：10组吴女士在网上被骗。我所民警接警后立即与报警人吴某取得联系，并让吴某来大畈所说明情况。吴某来大畈所后，我所民警对其进行了询问，在询问中了解到吴某2022年9月6日19时16分接到自称是武汉市公安局户政科民警的电话，对方称吴某在涉嫌非法入境，吴某表示并未去过，之后自称是武汉市公安局户政科民警的人将电话转接给警方，自称警方的人称吴某通过民生银行涉嫌洗钱，需要将自己资产转到民生银行，再由民生银行转账到其指定的安全账户，于是吴某于2022年9月6日23时06分从民生银行（、吴丽玲）通过手机银行向招商银行（北京微博视界科技有限公司、）转账元，于2022年9月7日0时13分从民生银行（、吴丽玲）通过手机银行向中信银行（福建恒宇洋季贸易有限公司、）转账元，于2022年9月7日0时21分从民生银行（、吴丽玲）通过手机银行向中信银行（福建恒宇洋季贸易有限公司、）转账76400元，吴某转账后自称警方的人称吴某与他人发生过性关系，表示吴某胸口有一粒痣，让其拍照给警方，吴某这时才意识到被骗，随即拨打110报警。我所民警了解情况后对吴某被骗金额进行统计，吴某共计被骗元，之后我所民警立即对吴某进行止付。
（冒充公检法）2022年8月13日14时许报警人来所报称其2022年8月12日13时许，在内我接到一个自称西安防疫部门的电话，电话号码为（），对方称我到过，接触过密接人员，要被隔离，我说我没有去过，对方随后说是要证明需要联系公安局，随后将电话转接到市公安局民警处，对方让我配合公安局的工作，并让我加了对方QQ，（号码：，昵称：7862），对方开始给我查询证明了我没有去过，但是对方称我名下一张民生信用卡涉嫌一起洗钱案，并强调不得向任何人透露信息，案情涉密否则后果严重，并要求找一个安静的地方，设置通话短信拦截，随后在QQ上进行交流，让我在手机应用商店下载了一个“乐播投屏”APP，并让我打开。之后QQ语音聊天指导我打开浏览器输入一个网址（网址是对方口述的，我记不清了），我搜索进入后发现上面有我一张通缉令，我就害怕了，询问对方该怎么办，对方称需要我做一个财力证明，随后让我打开我的手机银行APP，查看了我的资产，随后让我将招商银行内25000元资金转入对方账户，用作财力证明，之后资金会原路返回。我转账完成后，一直未见资金退回，才发现被骗了。我共计给对方转账1次，转账了25000元；通过我的招商银行银行卡，账户名为：，卡号：，转入对方中国邮政储蓄银行卡，账户名为：高玲，卡号：，转账时间为2022年8月12日14时35分，转账的金额为25000元。
2022年08月02日14时许事主在家中接到自称是茂名市公安局民警的电话（号码：+）、公安局民警的电话（号码：+）及公安局的领导唐警长的电话（号码：+）说自己使用身份证办理的建设银行卡号涉及一宗的非法洗钱案、已涉嫌参与非法洗钱需协助办理好案件才能解冻名下所有银行卡，事主说没开通该卡，对方就说可能事主身份证信息泄露了于是根据对方的指示下载钉钉软件添加昵称：东（无账号）为好友开启视频交流，接着事主设置手机呼叫转移等再下载UC浏览器极速版搜索网址（147.149.148.48）下载安全防护软件和邮政银行APP输入名下银行卡账号及密码，随后对方说已调查完，事主以为没事了、直到接听家人电话说起刚才发生的事情，家人说事主被诈骗了，事主与邮政银行客服电联查询才知道邮政银行卡号尾数7074在2022年08月02日17时20分32秒向户名：、邮政银行卡号转账了21000元，就这样被诈骗了一笔。
2022年8月12日下午17时许，居民在家中，接到陌生电话，对方自称是深圳市疾控中心人员，并称涉嫌诈骗后转接上海派出所与进行沟通。听到是政府工作人员信以为真，按照对方指示进行操作，下载了“Zoom"软件，在对方的指示和控屏操作下，向对方两个银行账户转账6万多元，后对方失去联系，意识到被骗，共造成被骗60346元。与对方联系的电话：，QQ号：，用于转账的银行账号:（深圳农商银行）、（中国银行）。对方的电话：+；对方QQ号：，昵称：；QQ群名：远程办公，群号：；“Zoom”软件里面的房间号：。对方收款的银行账户：（开户人：，开户行：中国工商银行）、（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行）。
2022年7月27日，福保派出所接报警称：其于2022年7月25日下午4点钟在上班的时候接到的电话,电话中的男子谎称自己是广东省公安厅的警员,并声称其是"洗钱案"的犯罪嫌疑人,称其在5月18日时,在北京通州招商银行所办理的银行卡被拿去洗钱,并要求其向北京通州公安局报案,并帮其转接电话.所谓的"北京通州公安局警员"称如若要帮其洗清嫌疑必须调查其名下的所有银行卡账户,同时要求下载一个名为:"安全防护"的软件,并转接出所有的电话(开通来电转接功能),并且该"警员"称:该案件为国家二级保密案件,不允许向任何人提起.如果要帮其洗清嫌疑,就必须跟随对方的指示行动,对方让其告诉了名下所有银行卡的信息,并且按照对方的指示下载了中国银行、中国工商银行的APP,并且登录,对方让其将我微信余额宝里的所有资金分批转到其的工行卡中,并且在7月27日时指示回到深圳,挂失其名下的一张存折,并将该存折中的定期资金转为活期转入工行卡里，其按照要求操作后回到的时钱款被转走，损失52000元人民币。其支付账号：（工商银行，），对方收款账号：（邮政储蓄银行，唐陈）。
2023年1月4日9时许被害事主在家中接到自称是腾讯客服的电话，电话号为00853（417），说有人利用被害事主的身份信息实施诈骗，之后用该电话号冒充天津警方对其进行诈骗，让被害事主用其对象的中国银行卡卡号为在2023年1月4日11点10分向中信银行转账30000元，又在2023年1月4日11点12分向中国建设银行转账30000元，后被其对象发现并其报警。受害人通过网银转账共60000元，已与刑警三方通话
2022年12月15日事主报警称：事主在今天9时左右接到一个自称是菏泽市公安局的电话，对方说事主的身份证疑似是被泄露了，然后办理了一个护照，然后给事主转接了一下电话说是让事主报案，然后说办理护照的地点是在，就给事主转接到了，然后说看看是不是事主办理的护照。转接完以后内边就就说事主与洗钱案有关，说事主办理了民生银行卡，就说事主要看事主的交易记录，然后就让事主下了一个叫瞩目APP的软件，然后就让事主和对方开共享屏幕，开完了以后就让事主打开支付宝，还有微信，看事主有没有参与洗钱。然后就让事主把钱提到事主的银行卡里，然后事主就提到事主的银行卡里了，期间事主还输入了密码，对方应该是看到了。期间银行还给事主发了验证码，对方应该也看到了。然后事主的钱就没了，然后事主就报警了。（资金来源：中国邮政银行：，户主是事主本人。资金去向：中国银行：卡号事主不清楚，。实际损失金额：88000元人民币，对方联系方式：+853（530），对方QQ号：.）
2022年10月6日20时许事主报警称，在做完实验时回到接到一个陌生电话，对方女子自称是深圳市公安局一个电话，对方自称是防控中心的工作人员，告诉事主说有人用事主身份证号登记的手机有在出现过。事主说过没有去过，让事主联系大兴公安局做一个证明，现在帮事主转接过去，不核实清楚的话会被送去隔离。然后是另一个人接了电话。事主跟对方之前说过的事情，对方告诉事主可能会涉嫌违法，说要找一个安静的地方比如会议室楼道之类的地方，让通过QQ来确认，然后让事主通过QQ加对方的好友，对方还发来了穿警服的照片，让事主更相信对方，通过QQ对方让事主下载一款名为安全防护的APP，输入了对方告诉事主的编码，问了事主一些问题说事主有没有参与洗钱的行为，还让事主报了身份证号确认一下，问事主是不是如实回答了这些问题事主告诉对方是的，对方说现在要把这些事情报到总局那边。对方过会儿问事主是不是有所隐瞒，事主告诉对方没有，对方说总局反馈事主参与了重大案件，还让事主在软件内一直点击允许和确认。对方告诉事主看到后把手机设置成勿扰模式。事主设置完成后对方看看事主的银行卡里的余额都有多少。让事主把所持有的银行卡和密码都添加到这个安全软件APP中。因为事主的钱都转入到同一张银行卡里，让事主试试微信有没有被冻结，又让事主把钱提到微信，在把微信里的一笔钱提到另一张银行卡里。因为事主有事要去忙就把电话挂掉了。这时事主想查一下这个事情是不是真的，事主查了后发现不是真的，后来事主发现被骗了就报警来所了。（事主资金来源：工商银行，，，事主资金去向：光大银行，，薛振东；邮政储蓄银行，李自香，涉嫌联系方式：对方的电话：，对方QQ：，涉嫌软件：安全防护APP，事主实际损失金额：18200元人民币）
2022年08月01日17时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：称在接到冒充广东公安人员诈骗13万多元，银行卡转账。出警至现场，系报警人称2022年8月1日16时35分其接到号码00853(20)的电话，对方称是广州公安局的，后加了两个QQ号:,聊天，称报警人办理的一张工商银行的卡在非法集资，要报警人点击对方发过来的网址:107.149.152.24查询到其涉案的信息。后按照对方要求将其银行卡余额转到指定账户进行资金来源的查询。总计被诈骗元，有转账记录。受害人银行卡号：，户名：，中国银行；嫌疑人银行卡号：，户名：，农村信用社；嫌疑人银行卡号：，户名：，中国银行；
2022年11月06日15时许，（女,,联系电话：）报警称：其上午10点左右接到自称是保定市公安局工作人员，称自己的银行卡涉嫌洗钱，让其下载名为“瞩目”的APP，随后其手机收到一条验证码，让其将验证码发送给对方，并按照对方要求操作，让其查看一个案件，称其涉嫌洗钱，这个案件可以帮其撤销，其发现有问题便前往银行查询银行卡流水，经查，发现其银行卡内的钱被转走，共转账三笔，分别向中国银行卡内转账21000元，向湖北省农村信用社联合社转账20000元，向中国邮政储蓄银行卡转账20000元，共计被骗61000元。
2022年9月8日12时许，在，手机+接到一个电话+86（20），对方自称是国家保密局的，称其涉嫌洗钱，要审查账户，让其将资金转入安全账户，其按照对方要求通过农业银行手机银行（）转给对方银行账户（、、、）共计元，后发现被骗。损失：元。
2022年9月3日反诈中心接（女，汉族，户籍所在地，现住，无业，身份证号码，电话，未接受过反诈宣传，未下载国家反诈中心APP）报警称：其在电话里被冒充公安机关人员诈骗了99998元。在2022年9月2日中午，报警人刚吃过午饭就接到了一个陌生电话（），自称是上饶市公安局民警，说有一个名叫“”的犯罪嫌疑人将报警人的身份证拿去办理工商银行卡，""通过报警人办理的的工商银行卡转账了216万的诈骗金额，说报警人从中获利了21万元，是“”的同伙，同时还说公安局已经把“”抓获归案，“”把报警人供认出来了，说报警人已经犯罪，要到坐牢，会影响三代人的政审。报警人一听，被对方吓到了，问对方如何解决处理该事。对方说只要报警人按照他的操作办，他会帮报警人找关系疏通并还报警人的清白。接着，对方让报警人加他的微信（），后添加另外一个微信（微信名：万物峥嵘，微信号：），添加后她自称，是在微信上教报警人如何操作。一开始她让报警人下载了“上课宝”APP、“安全防护”APP、“数字人民币”APP、“中国银行”APP等软件，这些软件报警人不会使用，就教报警人如何使用的，同时让报警人要刷脸时刷脸验证，收到的验证码都要全部告诉他们。他们让报警人中途不要接听任何人的电话，整个过程持续了6、7个小时，报警人通过数字钱包(中国银行注册)向对方数字钱包账户（、、、、、）转账,共计99998元。报立刑事案件处理。
2022年8月9日晚18时许，报警人的女儿同报警人的弟弟一同来到派出所向民警反映，其母亲在上班期间被一自称是沈阳派出所民警打电话告知其母亲涉及一场银行卡贩卖案，要求其母亲向对方转钱用于证明银行卡内的钱是合法财产，受害人女士先后共向对方转账88000元。
2022年10月6日16时59分接受害人（，）报案称：2022年10月6日下午，其在接到号码为的电话，冒充疾控中心的人员需要来采集信息为由添加对方微信后（wxid-），让其下载一个APP（已删），对方告诉其会有防疫资金打到其的银行卡里，让其先给他保证金，后事主通过银行卡（建设银行：）转账的方式向对方账户（邮政储蓄银行，卡号是，户名：；工商银行：，）进行转账，后发现被骗，共计损失33867.17元。
2022年11月19日接（无，，）报案称：2022年11月18日20时58分至11月19日10时期间，其在被冒充公检法人员诈骗元。受害人是住在，昨天（2022年11月18日）下午3点左右，受害人接到的电话，说让受害人收拾衣服，说受害人是哈尔滨新冠病人的密接人员，让受害人收拾衣服，要去隔离，受害人一开始是不信的，他给受害人转接哈尔滨公安局的电话，接通以后，他就核实了受害人的个人信息，然后让受害人下载了一个名为“瞩目”的APP，说要给受害人视频做笔录，视频做完笔录以后，他说受害人的信息还审核一下，让受害人找一个安静的茶馆，说有很严肃的事情跟受害人说，受害人就去了的里，到了以后，对方就说受害人涉及洗钱一案，还给受害人看了一张通缉令，上面有受害人的名字，受害人就相信了，他如果要洗清受害人的嫌疑的话，就需要操控受害人的手机，然后把钱转了安全账户中，后来受害人的手机一直打不通了，然后等受害人今天早上一看，受害人就发现受害人的兴业银行卡（）里钱没有了，分别在2022年11月18日20时58分转了74500元到了（中国建设银行，苏本华，），12000元（中国农业银行，程满意，），16500元（中国建设银行，周鹏举，），今天早上受害人本来还想跟受害人老板借钱的，受害人老板觉得受害人是被电信诈骗了，就帮受害人报警了，受害人就来派出所了。
2022年10月16日20时许，我所接报案称：在2022年7月16日13时许，402家中接到诈骗电话，声称信阳市公安局行政厅的民警，并出示逮捕令，要求事主提供银行卡账号和密码用于查询近期非法资金动向。事主向其提供银行卡账号和密码后，对方通过手机银行转账人民币52400元，遂报警。（账户信息：事主，工商银行；对方的账号：建设银行，。）
2022年8月10号上午10点左右，钟萍接到一个陌生的境外电话，对方给钟萍说他是陕西互联网中心的工作人员，说钟萍于2022年7月21日在嘉定区中国移动公司办了一个手机号，现在这个手机号违规向外界发送不实信息，钟萍向对方解释钟萍没有去过，这张手机卡也不是自己办理的，钟萍问对方是怎么回事，对方说可能是身份信息泄露，然后就将电话转接到嘉定公安局，这时对方自称是嘉定公安局的（音）警官，问钟萍怎么回事，钟萍将情况说了后，李警官说需要让他查询一下，过了一会李警官说钟萍名下有张工商银行卡涉及到一起“洗钱案”，这个案子现在十分重大，需要配合，并将此案移交给唐科长进行具体处理，唐科长要求钟萍找一个没人的地方，并且不要将此事告诉别人，否则将会牵扯到钟萍的家人人身安全，钟萍当时听了后十分害怕，便按照唐科长的要求去开了一间钟点房，唐科长首先添加了钟萍的微信，然后指导下载安装“”APP和一款名叫“安全防护”的APP，唐科长让其打开并加入会议，进行共享屏幕，这时钟萍已经完全被他们洗脑了，唐科长让在手机上操作什么钟萍就操作什么，唐科长询问了钟萍所有银行卡、存折上的资金情况，让将这些钱全部转到兴业银行账户上，并要求钟萍不能点击手机上任何短信、手机银行，并随时给他汇报行踪，他告诉钟萍这样做是因为怕其逃跑，唐科长要求钟萍继续筹钱，配合调查。到了昨天晚上钟萍反应过来这事不对，于是就去兴业银行查看账户情况，发现钱不见了，赶紧拨打了报警电话，共计损失元。
2022年12月12日09时00分，城北派出所接受害人（学历：高中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：陈记甜品，联系电话：，有接受防诈骗宣传）来所口头报警称在，接到冒充公检法诈骗电话被骗。经民警了解，2022年12月08日13时00分至2022年12月10日10时00分期间，受害人接到冒充公检法诈骗电话，称其涉嫌洗钱，要冻结其银行卡，其相信后就按照对方在电话里说的操作，下载了“瞩目”APP并通过网银转账及数字人民币转账的方式给对方提供的账号转账元，涉及金额人民币【元】，后对方还让其转钱，发现被骗。【嫌疑人信息：联系电话未采集到，开户银行：交通银行，户名：，卡号：，开户银行：邮政银行，户名：，卡号：】【受害人信息：农业银行，户名：，卡号：】。
2022年9月26日，发生一起电信诈骗犯罪案件。（女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住蓬莱路天门湖公租房3栋819室（2021年9月底），职业：员工，工作单位：合肥雪祺电器厂，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年9月26日14时许至21时，其在蓬莱路天门湖公租房3栋819室接到陌生电话被冒充合肥市医保局工作人员称其名下在有医保消费，问其是否是本人操作，如果不是本人操作的，可以帮其取消，否则会影响征信，于是其按照对方提示操作手机给对方转账被诈骗50000元。双方是通过电话联系的，对方手机号码。后来添加对方微信进行联系，对方微信号：、.报警人是通过网银向对方转账的，对方华夏银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；上海银行卡号：，户名：。报警人银行卡账号：安徽肥西农村商业银行卡号：，户名：。
报警人（女，27岁,皇姑人，现住市浑南区绿城全运村兰园4号楼2-7-2,职业:无业）2022年11月10日15时许，报警人在市浑南区绿城全运村兰园4号楼2-7-2家中时接到自称是疾控中心电话,称其曾去过医院,现核查为密接需要隔离,表示自己没去过,对方称其可能信息泄露,将电话转接到一个自称是公安局的人,对方称涉嫌洗钱,需要配合调查,于是按照对方指导下载手机同屏软件“瞩目”,并在对方话术下向对方2张银行卡转账2笔,共计被骗76000元(均为自有资金),转钱后对方挂断电话,后被害人发觉被骗并报警。案件编号：案件名称：被诈骗案立案时间：2022年11月11日00时诈骗APP:无诈骗网站:无嫌疑人联系方式：电话嫌疑人银行卡：生广东省农村信用社联合社；中国农业银行被害人银行卡：中信银行；中国建设银行
（冒充公检法）报警人称2022年8月20日在接到冒充公安的诈骗电话，损失14800元。2022年8月20日11时49分23秒，向中国邮政储蓄银行，户名：，转账14800元。钱是从农业银行出的，卡号，户名。对方的电话00853（668），2022年8月20日8时46分来电，通话时间37分钟。对方的微信号：，微信昵称：刑侦。
2022年8月28日18时46分许，我所接事主报案称2022年8月28日15时许，在内接到一电话（），对方自称是湖南永州公安，说事主名下一张银行卡有涉嫌洗黑钱的情况，需要配合调查，就叫事主按照他的指导进行操作，添加他的QQ（、），添加后叫事主下载一个软件（被对方删了），软件下载后，事主按照对方的要求打开下载好的软件，打开了之后事主发现手机就动不了，事主一张中国邮政储蓄银行卡的钱全部已经被转走了，于是就报警。事主转账银行卡，中国邮政储蓄银行，QQ号；嫌疑人QQ号（、），收款银行卡，；，；，中国工商银行，。共被骗人民币42350元。
2022年8月23日刘小兰报警：其被骗了9000元钱。我所接警后立即出警，经了解得知电话号的电话给刘小兰打电话称其是自贡檀木林派出所的民警，因刘小兰涉嫌一件洗钱案，需要刘小兰将自己银行卡里的钱转入安全账户，然后让刘小兰加账号为的QQ号，该ＱＱ网名为平安北京，平安北京称其为北京市公安局的民警，刘小兰涉嫌一洗钱案为洗脱嫌疑，给了刘小兰一二维码，刘小兰扫描后进入一网页，然后根据对方的步骤，刘小兰通过农业银行APP从自己的农业银行账户，卡号为的银行卡向账户名为，卡号为的工商银行卡转款9000元后，突然想到之前宣传的冒充公检法诈骗手段，该情况类似且自己从未进行过洗钱活动，刘小兰随即发现自己被骗。
（女，，）来所报警称，系：2022年11月10日13时许，其在接到一陌生电话“”，对方（身份信息不详）自称防疫人员，以接触了的阳性病人为由，转接至一名自称警方（身份信息不详）处。后对方称银行账户有问题，要冻结其银行卡，诱导下载一款“安全防护”app，在该app内输入银行卡账号密码后发现卡内元人民币被对方转走，遂报警，损失共计元。（嫌疑人银行卡号1：没有全部卡号，尾号8475，账户名：、嫌疑人银行卡号2：没有全部卡号，尾号5789，账户名：；邮政银行卡号：）人民币元。
2022年10月08日19时许，事主报警称，2022年10月08日15时许在家中接到00853（10）的电话，对方自称是防疫中心，称根据手机定位其在接触过新冠阳性，称未到过，对方称是其名下一个手机号在使用，需要公安发一个文才能解除这个手机号，后对方自称把电话转到市公安局，接通后对方开始说疫情的事，后称的一个手机号涉及诈骗，后加对方QQ号，称需要验证的账号，要查的帐，让把钱都转到其工商银行的一个银行账号下，对方又给了一个链接，登录后在里面把其银行卡号和密码都写上去了，对方称要登录的银行账号进行操作，后手机收到卡内余额变动，后发现被骗，共计被骗被骗17700元。（事主账号信息：工商银行账号，户主，QQ号：，昵称：-，苹果手机ID是@，）（嫌疑人账号信息：邮政储蓄银行卡号，户主，对方让更改的苹果手机ID是@，网页链接地址：107.149.109.56，QQ1号：，昵称，QQ2号：，昵称档案室）
2022年9月8日16时许，（男，34岁，人，身份证号：，联系方式：，在京无固定住址）拨打110报警称：接到一陌生电话，对方自称是中国农业银行总行行长，能够帮事主找回之前被电信诈骗的8万元，向事主收取3700元的工作费，事主向其提供的银行卡进行转账后发现被骗。损失总价值：3700元，工具：电话，转账方式：手机银行转账。事主信息：手机号，中国农业银行卡，，。嫌疑人信息：手机号（局属地：加蓬），收款银行昆明农联社，收款账户，收款方。事主已经安装下载全民反诈
2022年08月04日19时08分，事主(女，身份证号：，户籍地：)报警称：2022年8月4日9时46分，事主在公司中，接到了一个陌生电话（对方电话：）对方称是邢台市公安局的（警号：），并声称事主现在涉及了一起“非法集资案”，在此案中有人冒用事主的身份信息办理了一张尾号1108的工商银行卡，并告诉事主案件编号是，随后对方称让事主去上海嘉定公安局去配合调查，声称如果去不了可以在网上通过视频及录音的方式进行录笔录，随后对方让事主使用qq（事主qq号：，昵称：）添加自称是专门办理此案的民警qq号(对方qq号：，昵称：徐)，随后对方（办理此案的民警）在qq中向事主直接分享了一款称是可以在线查询名下每张银行卡资金的“”app（软件安装包），随后事主就在点开了上述分享的app并安装（上述app无需注册点开即可使用），随后事主按着对方说的绑定了自己的身份信息及银行卡信息，随后对方称为了查事主的资金往来是否正常及方便查账让事主把资金集中到一张银行卡上并让事主在手机上把对方手机号码设置成了呼叫转移号码（具体电话号码事主忘记了），随后事主就收到了一条建设银行的短信称于当天17时07分，通过事主的建设银行卡（卡号：，户名：，开户行：中国建设银行河北省新河支行）向对方工商银行卡（卡号：，户名：吴钦秋）转账5800元人民币的信息，发现被诈骗。遂报警。（实际损失：5800元人民币）。转账方式：验证码盗刷转账。
2022年11月12日18时许，报警人称在，被网络诈骗20000元人民币。接此报警后，我所民警立即开展工作。2022年11月12日16时30分左右，报警人接到了一个自称是南京市公安局民警的电话，对方称报警人的身份被他人使用，并从事违法犯罪活动，让报警人向其转款，后报警向对方转账20000元人民币。2022年11月12日15时53分，报警人通过其北京农商银行（银行卡号：）向的中国建设银行（银行卡号：）转账一笔，20000元。对方的电话：；对方的瞩目APP的会议号：；对方发的网址：164.155.152.105。报警人瞩目APP账号：。有声纹。
2022年11月17日17时00分（女、）报警称：2022年11月17日13点02接到一陌生电话（+），对方自称是南京公安机关的工作人员后对方告知其涉嫌一起洗钱案，需要其提供与案件无关的证明为由，就按照对方的指导先在应用商城下载瞩目APP，在该APP上对方引导进入屏幕共享，然后指导其把手机收到的验证码提供给对方，没过多久其就收到银行短信，发现银行的钱被转走，才意识到被骗。2022年11月17日15时17分57秒通过中国银行卡向河南省农村信用社联合社卡转账32035.00元。还有15900元电子钱包取现，共损失47935.00元。
2022年9月2日15时17分许，深圳市公安局光明分局马田派出所接到报警称：2022年9月2日下午15时许，其在发现被骗。其接到一通电话(+),对方自称是疾控中心的人员,说要把其隔离,对方又说第一人民有个人是密接,但是对方的手机卡的注册身份证是其的，对方说要联系的疾控中心说要核实并开具证明给深圳疾控中心，对方给其转接到了那边的电话,转到那边去后其与对方说明这件事,对方开始给其核实一些身份信息,对方之后跟其说核实到有一个诈骗信息,需要和其录口供,让其下载一个.然后就在上视频也开了共享屏幕并且让其把微信退出，对方又以信号不好为由,让其出门到了那边去了，期间不让其断开视频通话，对方让其通过在发来一个二维码让其下载了安全防护app,又给其一个链接,让其点进去，其就看到一个诈骗案件的信息，对方以要处理这件事情为由,让其把支付宝里所有的钱都转到指定账号,其在银行卡上的操作也是一直与对方共享屏幕，对方还让其回忆其的身份证是否有丢失并记在备忘录上,其在记的时候,就有民警找到其跟其说这个是诈骗时,其发现损失82418元。其的信息（开户行:中国银行,银行卡号:），对方信息(李子诚,开户行:中国建设银行,银行卡号:；张植丹,开户行:中国工商银行,银行卡号:；电话+，网址：)。
2022年8月9日16时许，报警人向东城派出所报案称：其于2022年8月9日12时许在内，接到一个自称是东莞反诈中心警员的电话（已删除），称其名下的一张电信电话卡涉嫌发送金融诈骗信息，让其添加警员的，之后对方在QQ上给其发送了很多带有其名字和身份证号的案件材料，然后对方在视频通话中让其去到安全的地方，打开所有来电转接，当其家人问其是否被骗时，对方让其告诉家人自己没有被骗，又以保密案件为由吓唬其，让其不敢到本地公安机关求助，对方又让其添加（昵称021）、（-录音），021在聊天中让其到各个贷款平台进行贷款，然后分批转账到指定的账号中来配合资金验证工作，其在转账了5次之后才发现自己被骗。报警人所用银行卡为东莞银行。经核对，转账情况如下：一：8月9日13时44分转账至交通银行（户名）38600元；二：8月9日14时11分转账至邮政银行（户名杨君）元；三：8月9日15时26分转账至中国银行（户名）56000元，该次转账失败；四：8月9日15时29分转账至浦发银行（户名）56000元；五：8月9日15时46分转账至建设银行（户名）20000元。共损失人民币元。
2022年8月27日15时许我所接（女，36岁，）报称，其于2022年8月25日10时在家中接到一自称北京公安的诈骗电话，诱骗受害人将个人普宁农商银行账户、密码、身份证号码、短信验证码发送给对方，随后被嫌疑人骗走了50000元人民币。经查，受害人在家中接到一个电话，号码为+853（663），电话接通后是一个说普通话的女子，后来该女子将电话转给了另一个号码+853（663），然后是一个男子接听，对方男子称自己是北京公安，并称受害人的手机号码涉及诈骗，而且已经骗了很多人，随后叫受害人添加其微信（微信号已被删除），并让受害人去申请手机银行，受害人相信后就去银行柜台申请开通了手机银行，接着嫌疑人又从手机微信上发送了一个网址（聊天记录已删除）过来，让受害人搜索之后在网址里面输入自己的广东普宁农村商业银行卡账户、银行卡密码、身份证号码，随后受害人的手机就收到短信验证码，对方一直催促受害人快一点，然后就按对方的要求将验证码发了过去，然后受害人就又收到一条短信通知说的农村商业银行账户中的50000元人民币转账出去了，受害人就继续联系对方的微信，但是对方已经将受害人的微信拉黑了，然后受害人也将对方的微信号给删除了，直到2022年8月19日受害人去银行柜台机调取了自己的农村商业银行账户交易明细，才知道银行卡里的钱于2022年8月25日11时29分被对方转到了一张的上海浦东发展银行（账户：，户名：孙巧红）中，随后报警，被诈骗金额总计50000元。
2023年1月2日17时11分许，被害人（女，62岁，，文化程度初中，退休，）来所报警称，2022年12月23日，被害人接到一自称上海市公安局工作人员的电话（），25日，被害人添加自称检察官和办案民警的微信，对方称被害人涉嫌犯罪，被害人又添加对方QQ好友（、、、），并按其指示给其提供的账号内（邮政储蓄银行、，建设银行、、，农业银行）多次转账，后发现被骗。损失物品：人民币元。
2022年9月6日14时许，来先锋路派出所报警称，其女儿在澳大利亚悉尼市区西南威尔士大学在网上被人以冒充公检法的方式诈骗，合计被骗40万元。出国前国内居住地为。9月2日接到电话，对方称是上海市公安局闵行分局民警，称涉嫌犯罪，需要将40万资金转入指定账户证明自己钱的合法来源，2022年9月6日13时8分使用自己的中国银行，卡号：给对方的中国银行，，卡号：转账6万元；2022年9月6日13时12分使用自己的中国银行，卡号：给对方的中国邮政储蓄银行，，转账4万元；2022年9月6日13时17分使用自己的中国银行，卡号：给对方的中国建设银行，，转款10万元；2022年9月6日13时21分使用自己的中国银行，，卡号：给对方的中国建设银行，转款20万元。之后发现被骗。因人在澳大利亚，民警对其视频取笔录。
2022年9月3日12时39分，事主来我所报案称：2022年9月3日11时许，在，有个电话打给其，称对方是的公安局，让其去对方公安局那边协助对方调查，其说其不在，去不了，对方说其这个案件涉案金额较大，如果不去处理，会变成嫌疑人被逮捕，资金会被冻结，要是不想被冻结，就要去那边协助调查，其说其去不了，对方就让其加对方qq，其后续加了对方三个qq，一个是用来与其视频，一个是用来交资料的，最后一个称是因为公安的上级领导审批提交的资料，让其叫对方方便沟通，因为对方发了其之前旧的身份上的照片和家庭住址和其他的身份信息让其核对，还发了一个公安局的协查通知，还发了案件嫌疑人的信息让其指认，并说案件下午要受理，说要视频会议，发了一个叫"开会宝"会议软件，下载之后就让其在软件上和对方沟通，不用qq沟通了，在软件上对方让其共享手机桌面，其就共享后对方说要查一下其有多少张银行卡，有多少资金，其主要的钱都存在平安银行，其就打开了平安银行的余额给对方看，对方称想看其卡里的钱是否涉及非法交易，先把卡里的人民币14000元转公证清查的账户上，对方核实如果这笔资金没问题，对方会转给其，其将钱转过去之后，对方让其去看花呗里面的备用金，看是否能转出来，其说转不出来，对方让其去找朋友借钱，因为主办民警说因为那个案件就是因为查出其社会关系才会从事违法犯罪活动，为了证明不是，让其去借，其就去找朋友借，朋友发现觉得不对劲，共转账人民币14000元。（事主平安银行账号：；QQ账号:，昵称：汉莫拉比2014；对方中国工商银行账号：，开户人：梁菊美；QQ账号：，昵称：录音档案2；QQ账号：，昵称：录音档案；QQ账号：，昵称：录音档案）
2022年9月29日15时28分净月大街派出所接到报警称QQ群学习炒股被骗三万元,经民警核实情况属实，拟报立刑事案件进行侦查。2022年9月29日15时28分23秒净月大街派出所接到亓恰报警称在因QQ群内炒股被骗三万元，经民警核实情况属实，拟报立刑事案件进行侦查报案发时间：2022年9月28日18时；案发地点：；被骗方式：网上炒股被骗；被害人银行卡号：中国建设银行；嫌疑人卡号保定银行账户名：；嫌疑银行卡号中国建设银行账户名：；被害人姓名：亓恰，返款账户：无。
2022年10月19日我队接报警称：其2022年10月18日上午10时左右接到一个电话自称是邯郸公安局的电话，电话为-876-6556，对方称其涉嫌一起案件，由于该案子涉嫌的金额比较大，已经给其移交给北京公安局受理了，然后其就接到北京公安局的电话，对方以需要给其定位的理由让其添加对方提供的的QQ号(QQ号：，昵称：青青），其添加对方好友后，对方让其现需要配合对方的工作，对其所有的银行卡流水进行调查为由对被害人进行诈骗，涉案账号：（中国邮政储蓄银行总行，户名：）、（中国光大银行，户名：）、（交通银行股份有限公司，户名：）、（中国邮政储蓄银行总行，户名：）、（华夏银行股份有限公司总行，户名：）。
2022-09-0715:00南山派出所接女士（联系电话：，身份证号：）报称：2022年9月6日17时许,在，我在公司上班的时候接到了一个电话(00852(20)),对方自称的公安局的工作人员,说有人用了我的身份信息去洗钱,问我有没有这回事,我就回答说我没有,对方就说要是没有的话需要配合一下他们那边调查,还要求我加一下对方的QQ群号:,昵称:公务、档案科、风姿花坛,进群后就人来跟我对接,还在群里发布我洗钱的案件信息给我看,我看到后就相信就问对方这方面要怎么消除,后对方就要求看一下我的银行卡的信息,我也给对方看了一下,随后对方要求我把我银行卡里面的44000元人民币转账给他,说这些钱是做一下流水,还说了转账完后就会把钱给返还给我的,后我当时也信了,就用自己的银行卡的方式给对方转账44000元人民币,转账完后对方要求我再去其他贷款平台上去贷款,我也对方说的在其他的贷款平台上贷款了20万元,但是我没有转账给对方,后来我也觉得对方老是要求我转账,我也就觉得我被骗了,但我当时没有报警,而是到了2022年9月7日11时许,我就直接打了报警电话.转账情况：按对方指示通过银行卡（招商银行:,开户名:）转账到对方银行卡（中国银行:,开户名:莫卫科）共计44000元人民币。
（诈骗案）2022年08月25日09时32分接群众来所报警称：在被冒充公检法人员骗元。民警现场了解情况，系报警人（）于2022年8月2日接到冒充西安市公安局莲湖分局人员电话，称其名下有银行卡涉嫌违法洗黑钱，现深圳警方已将该诈骗团伙抓获，需要报警人配合调查，随后便有自称深圳警方人员联系受害人，并让其下载“瞩目”APP，通过该APP与对方进行视频聊天，聊天期间，在对方诱导下，将自己银行卡信息和验证码透露给对方，共计被骗元。
2022年8月19日14时37分接群众报警称其在小竹签被冒充公检法被诈骗15000元。2022年8月19日10时47分报警人接到一个自称渭南市派出所民警，称有人用其身份证办的银行卡洗黑钱，称报警人现在涉嫌非法洗钱，需要配合调查，然后就电话转接给上海警方，上海警方称需要检查其的资金状况，看其是否存在洗钱的嫌疑，称用我身份证办理银行卡的人是报警人的熟人跟认识，并且称报警人也从中获利，需要将其本人银行卡内资金转到在他们指定的安全账户，并让其下载一个“全时云会议”然后给其陆续发了3个账号，我共计向对方转账3笔。转完三笔后，对方让我从京东金条借款，我就发觉情况不对，遂报警。
报警人称：我在网上被骗13500元，经核实，是冒充公安局民警让其共享屏幕获取验证码，登录手机银行进行转账。经核实，2022年8月18日中午14时左右，受害人接到自称是武汉公安局的电话号码，说受害人银行卡参与洗钱，加上微信后，通过微信发来一个网址，点开链接后在浏览器中填写了个人信息和银行卡信息，对方让把钱提到银行卡中，后来银行卡里的钱被划走了。受害人银行卡信息：中国邮政储蓄银行：开户人：，银行卡号：。对方银行卡信息：浙江省农村信用社，开户人：，银行卡号：，转账时间：2022年8月18日14:36，转账金额：13500元。
2022年8月9日21时许，我所接事主（电话：）报称：其于2022年8月9日21时许,在603家里中，接到,对方自称是深圳防疫办的(工号:),称其8月5日有去过,让其防控中心做14天隔离,其表示自己没去过,对方就要其提供一个回执单,后面对方给其转接到的公安局,后有一个自称是公安局的警员,其就跟表示的身份证可能存在泄漏,对方就让其加QQ(号码:、),又让其下载夸克app、、钉钉app,查询了其的身份证,并让其登录网址(?=2),网站显示其涉嫌洗钱案,还有刑事逮捕令、冻结管制令,对方让其打电话。让其登录对方的账号(ID:@),对方还让其开了一间房(),其按照对方的指示一步一步,在酒店内转账两笔一共30000元(20000+10000),后发觉不对，遂报警。（受害人账户：建设银行；嫌疑人账户：工商银行梁华景，交通银行单国建，转账30000元）
2022年8月23日12时34分，居民（女，，）接到一陌生男子的电话（），对方自称是荆门市公安局的工作人员，称的身份信息被泄露可能涉嫌洗钱，让其配合调查。对方将其转接给了北京公安局的人后，对方要求在手机应用市场上下载zoom手机APP,下载后并注册了自己的信息，对方教其在手机zoom上与其视频聊天，视频中的对方向介绍了其工作环境及提供了本人的身份证信息和照片，后称需对其本人的银行卡进行清账，听信后便按照对方的提示操作由自己的建设银行向对方提供的银行卡内（户名）共计转账30400元后意识到被骗。共计被骗30400元。
报警人于2022年9月6日许在小八六科技（广州）有限公司接到一个陌生电话，对方自称湛江公安局的警察，对方称事主涉嫌违法，后电话转到一个自称北京市公安局的警官接听，现在需要事主配合调查，后事主添加对方QQ继续联系，后对方发来拘捕令给事主看，事主便相信对方了，后对方称需要事主提供银行卡等个人信息进行资金清查，后对方诱导事主提供验证码，后事主钱被转走，事主发现被骗，损失9000元，事主电话：，银行卡：，嫌疑人电话：00853（759），银行卡：名下的中国银行，现勘编号：
2022年10月22日18时48分，我所接“110”报警称：其在被骗。经出现场了解：系2022年10月22日8时50分至17时41分，在顺义区后沙峪地区22号，事主接到一个自称是石景山区派出所队长电话，称事主涉嫌洗黑钱，双方添加微信好友，后对方要求按照对方要求下载APP共享屏幕，远程操控事主手机将银行卡内的余额转走，事主发现被骗，损失总价值约27000元。事主微信号：。事主银行卡：农业银行、卡号：；第三张：兴业银行，已注销。涉嫌微信号：。涉嫌账号：收款方：（特约）安付宝商务有限公司、收款账户：；收款方：我的錢包1、收款账户：；收款方：我的錢包2、收款账户：；涉嫌APP：安全防护。下载网址：
2022年08月10日10时许，（联系电话：）报警：受害人人称她与2022年7月4日被电信网络诈骗13万多元，请求公安机关侦办。接警后，我所民警立即开展调查，经查受害人于7月初在老家的时候多次接到（）冒充公检法人员告知其涉嫌洗钱罪需要接受调查，一步步引导受害者进入“圈套”，2022年7月4日受害人又接到诈骗分子的电话告知其已经被“刑事拘捕”，需要将自己名下资金全部汇入到其中国邮政银行卡中进行冻结，3天后自行解冻，受害人信以为真，先后将自己微信上的3万多元提现至中国邮政银行卡中，并按照诈骗人员的安排添加对方微信，并根据提示将转账验证码提供给对方，先后转给户名：，开户行：中国工商银行，账号：，转账金额49950元，转账时间2022年7月4日09时50分；户名：，开户行：中国招商银行，账号：，转账金额50000元，转账时间09时52分；转给户名：，开户行：中国农业银行，账号：，转账金额：12700元，转账时间：10时16分；转给户名：，开户行：中国交通银行，账号：，转账金额24000元，转账时间：10时32分，损失金额共计元。被诈骗资金中有10万元为其婆婆向满秀（）交给保管的养老钱，转账完成后诈骗人员将受害人微信删除。
2022年9月13日，来电报警称被骗，经了解系：2022年9月10日其在玩手机，抖音上一陌生人加其后自称是军官，后对方让其下载了一款名为“畅销”的聊天app，后对方称可以炒期货投资，让其扫码下载了一款app，后其在该app内共进行投资理财6笔，合计16万，后其发现钱无法提现，其感觉被骗，遂报警。嫌疑账户：建设银行，，。嫌疑账户：农业银行，，。嫌疑账户：农业银行，，。嫌疑账户：农业银行，，。
2022年12月18日17时30分许，（女，49岁，；；）来所报案称：2022年12月18日下午1点多的时候，其接到一个陌生号码（），对方自称是达州公安，是一个女的声音，称其涉嫌一个网络诈骗案件，在办理了一张工商银行卡，有人往卡里打钱了，但是其称没有去过的，自己名下也没有工商银行卡，后来对方就让其配合他处理这个事情，还说等一下转给这边的公安处理，说是的公安破案的，然后有人就加了其的微信，是一个昵称叫“事在人为”，微信号：，对方发给其一个“警官证”，名字叫，显示是公安局的，警号：，后来就通过微信跟其视频聊天，对方穿了一件警服的，和警官证上的人一样的，聊天的时候说要看看是不是本人，还让其澄清是不是本人犯罪的，后来就挂断了，之后就让其加了另一个人的微信：，昵称“一米阳光”，这个人加了其只会就发给其一张截图，上面是其个人的一些信息和一张照片，之后其把自己的名下所有银行卡发给了对方，对方就通过语音聊天，问其那张银行卡里有钱，其称中国银行卡里还有一万多元的，后来对方让其通过手机应用商城，下载了一个叫“同娱”软件（事主用对方提供的手机号“”登录，现该账号已无登录），让其通过手机注册登录了信息，再让其在这个软件上操作了两次，但是怎么操作的其现在记不清了，后来对方在微信上发给其一个apk程序，其就直接通过游览器打开了下载了，是一个叫“安全防护”软件，这个软件其打开之后，显示一个页面，上面写着经济犯罪侦查局，信息安全系统，有有一个公证调查和文号查询，对方让其点击文号查询，输入其身份证后四位6547，其输入之后就跳出来一张“中华人民共和国最高人民检察院刑事拘捕令暨冻结管收执行命令”，然后对就让其一直看着这张文书，不准其退出或者关闭，期间其发现自己的手机没有办法操作的，手机的电话和短信其都有办法接受和发送出去，在后来等其能够操作的时候看了手机银行，发现上面少了1.3万元，而且有三笔转账，都是用自己的中国银行账号（卡号：）转给对方数字钱包为的账号两次5000元、转给数字钱包为的账号3000元，损失总价值13000元。受案时提交了手机截图照片。
2022年11月11日9时35分我接到一个电话（），对方自称是石家庄市公安局的工作人员，对方称我名下的护照涉嫌从国外非法入境到，然后在电话里要了我的QQ号，过了一会一个自称市公安局的人加了我的QQ，对方发给我一个叫zoom的APP让我加入会议，在会议里对方让我打开网址163.197.111.54，输入网址后打开了一个叫“中华人民共和国最高人民检察院”的网站，打开后再点哪我忘了，上面显示了一个我的刑事逮捕令，上面说我涉嫌一起洗钱案，供述说我因为缺钱卖了我名下的一张银行卡。又让我打开网址18.162.56.22下载了一个叫安全防护的APP，然后让我在网站上填写了我的姓名、身份证号码、银行卡号等信息，然后让我再找人借1万~5万元的保释金。我去找我叔借钱，我叔说这是骗子，我打开我的手机银行发现我河北银行卡里的10万元钱被分三笔转进了我的邮政银行卡里，然后2022年11月11日12时40分23秒从我的邮政银行卡转走了元到户名为的邮政银行卡里；2022年11月11日12时50分21秒我邮政银行卡被转出了11900元到户名为的建设银行卡里，这几笔钱都不是我本人操作转出的，我发觉被骗就报案了。2022年11月11日12时40分23秒从我的邮政银行卡转走了元到户名为的邮政银行卡里，卡号；2022年11月11日12时50分21秒我邮政银行卡被转出了11900元到户名为的建设银行卡里，卡号。
2022年12月15日17时34分，我所接报警称：2022年12月15日15时20分至2022年12月15日16时49分，在内，座机接到一个陌生电话自称是昆山市税务稽查局，抽到其幼儿园要稽查财务方面，后电话中报了一个QQ号（名字是：），称叫“”（音），后将该信息传给位于的总部会计，后其添加总部的会计的微信，对方让其从的对公帐户上向一个个人帐户转，对方骗取其信任后，其在内，由其账户（银行卡：工商银行，卡号：，户名：儿园）向对方账户（银行卡：工商银行，卡号：，户名：）共转账1笔，共损失人民币【32000元】.【受害人信息：银行卡：工商银行，卡号：，户名：儿园，儿园座机号码：0512-，由于嫌疑QQ号只是与联系，所以无法提供聊天情况】【嫌疑人信息：银行卡：工商银行，卡号：，户名：，QQ号（名字是：）,昵称“”。QQ号，昵称“大海”。嫌疑电话座机上由于没有显示，无法提供】。共损失人民币【32000元】。
2022年8月9日11时许，受害人手机号接到打来的电话，冒充长沙市公安局中央特派专案组的电话，对方称受害人工商银行卡其涉嫌转账账款，需要验证资金，让受害人下载思语APP进行视频，受害人信以为真，于8月12日17时许，按照对方指示通过网银，交通银行卡向对方招商银行卡转账，共计元，后对方让其保密，称一个星期后退还，发现被骗，经济损失人民币元。
2022年08月17日10时许，魏城镇派出所辖区群众（女,人，无业，,联系电话：）报警称：2022年8月14日下午两点，接了一个00开头的电话号，自称是邯郸市疾控中心的，说的身份证在注册了个170开头的手机号，问去过没有，说没有，对方说那就是身份证被人调用了，可以向朝阳区报警，然后他就给转接了一个叫“”的人，给“”讲述完这个事情之后，“”让加了一个QQ（），然后又说参与“洗钱诈骗案”，在的住处找到一张建设银行的卡，洗钱额度为200万，然后“”就让加了另一个“王领导”QQ号（），让“王领导”优先办理的案件。2022年8月14日晚上，“王领导”说检查的钱是不是赃款，让转出了第一笔钱，并让准备第二阶段的调查，2022年8月15日早上9点左右，“王领导”让去工商银行把额度调高点，并办理了一个U盾，办完之后又按照“王领导”提供的账户陆续转出去了六笔钱，然后发现被骗了，就来报案。
2022年09月12日15时30分（女、）报警称：2022年09月12日上午十一点多，受害人在旁边一出租屋内接到一个的电话，对方说于2022年09月11日下午两点半去用扫码后成为一名密接者，给对方说自己并没有去过，也没有这个手机号码，对方给艳说别人捡着的身份证号码办理的这个手机号码，并且给转接到派出所核实一下是否是本人扫的码，又由于牵扯一个案件，让加一个警察的，对方穿警服给开视频，让信以为真，接着对方让下载一个投平和一个QQ浏览器，然后又让打开投平这个软件后，按照对方要求操作，在一个最高人民检察院页面里的犯罪通缉追查系统填写了的身份信息和她的两张中国邮政银行卡号码以及相对应的银行卡密码，然后对方种种不正常的言语引起了的怀疑，感觉自己被骗了，就赶紧来淮阳区公安局报警，随后才发现对方在与聊天的过程中，对方分别于2022年09月12日13点31分、2022年09月12日13点38分从的一张中国邮政银行卡转到一个账户名为的银行卡上（）元、一个账户名为邓俊滨的银行卡上（）10000元，共计元，嫌疑人不详。
2022年11月23日16时许(,联系电话，,户籍地址为，现住）在家中，接到电话，称因为自己名下的手机号在扫码涉及疫情需要隔离，后来转接自称上海市公安局刑侦总队，说名下的一张民生银行的银行卡以十万元的价格卖给诈骗犯罪嫌疑人，为了出具报警记录，对方视频询问，按对方提示下载安装瞩目会议（正规应用商店下载）、（)、应用宝()等软件，并且共享屏幕，莫名中被向五个账号转款七笔，总共被骗元。第一笔是11月23日17:14向中国银行的账号转账了五万元整。第二笔是11月23日17:17向中国邮政储蓄银行武云高的账号转账了伍万元。第三笔是11月23日17:21向中国邮政储蓄银行的账号转账了伍万元。第四笔是11月23日19:23向中国邮政储蓄银行的账号转账了两万元。第五笔是11月23日17:25向中国邮政储蓄银行武云高的账号转账了十万元。第六笔是2022年11月23日17:27向中国邮政储蓄银行武云高的账号转账了三万三千元。第七笔是2022年11月24日11:55向中国建设银行李海平的账号转账了三万元。以上转账记录系根据受害人提供的自己在山东农信APP中找到的电子回单，因为共享屏幕以后具体的操作受害人自己说不清楚。受害人因为疫情原因管控在家，无法到场签字摁手印，已经通过微信拍照发送确认过了。
2022年10月24日下午两时四十分左右，有一个电话号为“”的一个陌生男性给我打电话，但是信号不好，后来他就换了一个“”电话号，还是信号不好，最后换了一个“”的电话号和我联系的。他说我办理的护照被扣留在了机场，具体是还是我记不清楚了。他还说我的一张招商银行卡涉嫌犯了洗钱罪。他让我在浏览器里下载一个“Zoom”的APP，然后他就挂断电话，通过这个“Zoom”APP和我进行视频会议，他通过视频会议和我交流，让我下载一个“数字人民币”的APP，然后他让我在这个“Zoom”APP里面输入我的建设银行和工商银行的卡号，他本来还让我再输入其他的银行卡卡号，但我没有记住就没有输入，他说我的建设银行卡被民警冻结了，让我转5000元解冻，他说钱在半个小时以内会退到我的银行卡里面，当时他通过这张建设银行卡的卡号问我手机要了一个验证码，我就给他了，具体他怎么操作的我也不清楚。然后他说工商银行卡也被民警冻结了，然后他给我念了一个银行卡号，让我给这个卡转账13800元，然后我就照做了。转完钱后他说是他们那里下班开会了，就给了我一个电话号“”，他说半小时内钱到不了自己的银行卡的话就联系这个电话，然后视频会议就挂断了。
2022年8月24日下午14时许，周丹接到了一个电话（+）对方自称是西安市公安局户政科的工作人员，对方自称叫，警号，说自己涉及到一个从偷渡入境的一个案件，在周丹说自己没有之后，对方告诉周丹说现在这个案件是市公安局在办理，并告诉周丹有可能是自己的身份信息泄漏了，要我自己给市公安局报案，在周丹说自己不知道如何联系市公安局之后对方就说他们可以帮自己转接过去，于是对方就将周丹转接到了那边一个自称叫做，警号的民警就接待了自己，在这之后，对方让周丹下载了一个名叫会汇的APP，并要求周丹去这个APP配合调查，之后对方让周丹打开屏幕共享，周丹就开启了，然后对方让自己把钱都转到自己的交通银行卡上，周丹也照做了，之后周丹发现钱都被对方都给转走了，周丹后来意识到不对，得知自己被骗。经核实，周丹使用自己的交通银行卡（）向华夏银行，，转,20000元。向浙江农商银行，，转账51800元。向中国光大银行，，，转账20000元，向中国光大银行，，转账30000元。
2022年9月30日9时56分许，西城所接110指令：2022年9月30日0时56分许至2022年9月30日9时49分许报案人保金在接到了一个电话（号码：），对方称是北京建设银行的工作人员，因工作人员操作失误不小心将我的信息开通了一个代理会员，问我要不要取消，称如果不去取消的话每个月会扣五百多的代理费，我就问对方如何取消，对方就问我有什么银行的手机银行，我告诉对方后其让我到支付宝内将钱提现到我的银行卡内。之后我就按照其的要求给一个账号转账，称转了就可以认证一下我能不能取消代理会员，并称会将钱退回给我，我就给对方提供的银行卡转了一笔钱，是在2022年9月29日23时00分27秒通过受害人的邮政银行（卡号：，户名：保金）给对方的庆阳市西峰瑞信村镇银行（卡号：，户名：张波波）转了4747.98元。转了后对方还继续要求我去贷款继续给其转钱，并且没有将之前转的钱返回给我，受害人方知上当受骗，损失价值4747.98元。
2022年08月09日18时15分接报警人（居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：，现住，大学专科毕业文化程度，联系电话：。）报警称被骗，经询问：在2022年8月9日下午分别接到两个虚拟电话（+，+）对方自称是平顶山市公安局户政科的警官和沈阳机场公安的队长，对方称参与了一起洗钱案件，要求审查资金，并要走了的银行信息和人像信息，在对方的诱导下，于2022年8月9日在对面的工商银行将现金存入自己名下的工商账户上，后对方对方通过银行转账的方式将银行卡中的资金转走。嫌疑账号：农顺意的中信银行。，嫌疑人信息：，受害人账户：工商卡，。受害人信息：。
2022年11月2日14时34分许,沈河分局斗姆宫派出所接报警人报警称：在,报警人被电信诈骗，经民警工作了解，2022年11月2日10时14分，报警人在上述地址接到陌生电话来电，对方自称是沈阳疾控中心防疫人员，称报警人在2022年10月31日在某医院有和新冠肺炎阳性患者有过密接，让报警人在家中等候，两小时内会有疾控部门的工作人员带报警人去集中隔离，然后报警人称自己没有去过，对方称报警人个人信息可能被盗用，需要去报警，然后对方将电话转到自称市公安局，接通后对方让报警人按照他们的指示进行操作，询问报警人身份证号等信息，之后对方称经查询报警人有涉嫌洗黑钱的嫌疑，需要对报警人进行调查，让报警人给指定账户转账进行测试，报警人转账后发现被骗，共计损失74000元。
2022年08月21日19时许，事主（女，，人）亲临我所报警称：于2022年8月21日13时许，其在旁边忽然接到一个电话号码（、、），对方自称是疾控中心，称其可能去过，但是其明确表示没有去过，对方说了很严厉的话，让其觉得很害怕，并称会拉其去隔离14天，对方让其添加对方的QQ号（），其添加了对方的QQ号后，这时候对方发来很多个PDF文件，内容大概就是一些冒充公检法的文件，称其违反防疫政策，涉嫌违法，同时让其添加另一个QQ号（），让其证明一直在的证明发给对方，对方还发来一个安装包，APP名字叫安全防护，界面显示是一个叫经济犯罪侦查局，让其点击下载一个信息安全系统，下载好了后，这个安全系统APP很多的权限，对方在电话里让其将其有关的银行卡号和密码都输入到这个安全系统APP内，但是其没有办法收到银行卡验证号码，其不知道什么原因，其的手机就被控制住了，因为其也不太会用手机，后面其在不知不觉的情况下，发现其的银行卡内的钱被转入到对方的银行账号（中信银行：，；建设银行：，；农业银行：，；甘肃银行：，；m农业银行：，），共转账了90700元人民币。
2022年7月22日，报警称被诈骗83800元。（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，现住址：，联系电话：）经查，2022年7月22日8时许，接到一个陌生电话(+)，对方自称是亳州市公安局的民警，说其涉嫌洗钱，需要其到亳州市公安局说明情况，其说疫情去不了，对方让其添加一个微信(对方微信号：),添加微信后，对方自称是北京市公安局的，说其涉嫌买卖银行卡，接着对方让其下载“全时云会议”APP，“安全防护”和“云闪付”三个APP,要验证其卡里面钱的来源，对方让其把钱都转到自己的其中一张银行卡里，后诱导让其输入验证码和银行密码,其也不清楚什么原因银行卡内存款被刷走,其发现被骗，遂报警。对方银行卡号：,,。
2022年10月3日发生一起诈骗案。受害人：（男，，汉族，大学文化程度，户籍所在地城关镇河东社区西关街9号，现住城关镇河东社区西关街9号，现在赵家牛羊肉工作，居民身份证号码，联系电话）接到一个陌生电话，对方说是亳州军分区干部要在受害人那采购牛肉，后推荐一个“供货商”给受害人要求其在他那里采购，受害人被“供货商”要求先交28000元保证金才能发货。受害人交完钱后才发现自己被骗了。合计损失28000元。涉案微信号：；,；涉案收款账号：订单号：,2022.10.3.13：：24:05秒转账28000元；对方支付宝信息：：.拟作为刑事案件受理。接警人：骑。
2021年5月10日9时许，在上班时接到陌生电话（），对方自称是北京市公安局户籍科的民警，以身份信息被人冒用为由，要和用“”APP开一个视频会议，后发给一个虚假的人民检察院的官网网址（），登陆之后用对方发来的公文号在里面查询发现有一个逮捕令，显示涉及反洗钱案件，如果不配合调查就会被带回哈尔滨市公安局，之后按照对方的指示在视频里分享了自己的手机屏幕，并将自己所有银行卡信息（包括人脸识别，信用卡信息）告诉对方，后对方要求将所有钱集中在一张卡里（开户行农业银行，卡号：，户名：），又指示向朋友借了元人民币（想证明自己没有洗钱的嫌疑就要证明自己不缺钱）转到的中国银行卡（卡号：，户名：），转完之后对方称因借钱的朋友在银行工作，不能证明有借款能力，需再借一笔，之后又向三个朋友借钱（借了50000元，借了50000元，先借了元之后又借了元），转到了的建设银行卡里（卡号：，户名：），后又找自己的父亲借了元，转到了建设银行卡里。之后对方称没事了但是不要和别人说这件事，便挂断电话。回家时怀疑自己被骗，后报警。一共损失元人民币。对方收款账户：建设银行，账号：，户名：陈志；邮政储蓄，账号：.户名：黄德翰，；湖北农村信用社，账号：，户名：龚柽煜；建设银行，账号：，户名：方英剑；建设银行，账号：，户名：邓六强；邮政储蓄，账号：，户名：叶合保；农业银行，账号，户名：程国清；邮政储蓄，账号：，户名：张耀天。对方联系方式：电话；QQ号：，昵称：视频专用；QQ号：，昵称：笔录；QQ号：，昵称：无昵称。手机IMEI码。已下载全民反诈。
2022年8月18日16时14分东毕侠报警称：2022年8月18号上午九点十三分，我接到一个陌生电话（+），对方称其是渭南通信局的，说我有个186开头的电话是被别人用我的身份证号办理的手机号，而且还贷款了200万元，我就问对方怎么处理，对方说帮我联系上海公安局的人，之后就有个陌生人（对方微信号：，昵称：。）加了我的微信（微信号：.昵称：浪漫人生），对方称帮我处理，要我提供我的身份证号、银行卡号、取款密码，我就通过微信发给对方了，并且说让我把钱存到一张银行卡上，我就去银行存钱了，这期间对方一直给我说帮我处理此事，还让我登录一个网址链接（108.186.250.11），让我操作说是可以查贷款那个人的信息（具体怎么操作的记不清了），然后我女儿告诉我说可能是骗子，我就去银行挂失银行卡，结果发现卡里钱没了。涉案账户：第一笔：万建都，12000元，平安银行，，第二笔：，元，交通银行，，第三笔：，45000元，交通银行，。
2022年10月30日14时20分（女、）报警，报称：其在家中时，接到电话（），对方自称是警察，其涉嫌洗钱三百多万，并要了其银行卡号来验证卡里的钱是否为赃款，后其将验证码发给对方后，卡里的13400元被转走。骗子收款卡号：，用户名：。
2022年10月30日下午17时25分,我所接到110指令称:（22、女、、本科、学生）在。通过手机接听一名冒充防疫人员的电话，说被害人的快递带有新冠冰毒需要作登记并销毁快递，让被害人在自己手机应用商店下载的投屏软件后，对方发过来一个网址122.9.98.45的网址进入之后显示支付宝防疫理赔中心字样，被害人就相信并继续认证，并在自己手机应用商店下载数字人民币这时手机断网，过了半小时对方打电话并让被害人继续投屏，按照嫌疑人读的卡号，被害人用自己工商银行卡（）在数字人民币里给对方第一笔转账2000元，第二笔转账1500元，因在数字人民币内进行转账无法查看嫌疑人银行卡号。
2022年10月16日，石家庄市公安局藁城分局刑侦五中队接报警()称：2022年10月16日中午11点38分，接到一电话（），对方自称是公安局民警并称一名叫“”的人涉嫌泄露了其个人信息，对方说的资金存在被盗，之后对方让其添加QQ（，昵称：），之后对方打来QQ视频电话一帮助查询资金流向为由让其加QQ会议号（）并下载“瞩目”、“安全中心”APP，之后一直听对方指挥点击进入一网址（）并在网址上填写个人信息以及银行卡号和密码，后来收到银行发来的验证码并告诉对方，对方又让其登陆中国银行APP以同样的形式把验证码告诉对方，之后对方说已经查清楚了并告知会把人抓住把钱追回，过了2小时左右看个人资金，发现3张银行卡里面的钱都不见了，对方QQ号：，昵称：、瞩目号我不知道、银行卡号：，，上海浦东银行、，，中国建设银行、，，中国银行、，，农业银行、，邱名徐，邮政银行、，建设银行对公账号，河南优佳家环保科技有限公司，共计被骗元。
报警人（女，，，大专文化，工作人员，自称接受过反诈宣传）报称：2023年1月4日15时许，其在福州市鼓楼区温泉支路39号酒店上班时，被一自称南平市社保局工作人员，称其在办理的医保卡进行虚假报销，需配合公安机关调查，其信以为真并按对方要求进行操作，从本人名下银行卡（中国银行，户名：）向对方指定的银行账号（建设银行，户名：；中国银行，户名：）共转账20384元，后发现被骗。
2022年9月13日我大队民警接到巴镇居民来我大队报警称：其于2022年9月14日被他人冒充公检法以其涉嫌洗钱罪被诈骗93750元。经查：2022年9月13日接到一个电话为的号码，之后通过软件（现软件已删除，聊天记录无法提供）和对方联系，对方称是广东省广州市刑侦大队的民警，涉嫌洗钱，要对银行卡内资金进行审核，让将审核金转入指定的银行账户内，等资金清查无涉案后退还。9月14日分三次向对方提供的账户内转账三次，共计转账93750元。转款情况：1、2022年9月14日11时48分通过自己中国银行网银向涉案一级账号中国民生银行账号转款50000元；2、2022年9月14日11时58分通过自己中国银行网银向涉案一级账号华坤中国银行账号转款20000元；3、2022年9月14日12时05分自己中国银行网银向涉案一级账号中国银行账号转款23750元。之后联系不到对方，钱也没有退还，意识到被诈骗。
2022年11月21日14时许，我所接到报警称：在发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年11月17日9时许，其在工作单位接到一个陌生电话，对方称是公安部门的，称涉嫌洗黑钱，需要配合将银行账户里的钱转入安全账户，信以为真，按照对方的要求操作，被骗元人民币。
2022年9月5日15时10分许，振安分局太平派出所接到报警称其被冒充公检法诈骗31793元。经了解，被害人接到一陌生电话，对方自称是天津市公安局的，对方称外地有人盗用被害人的身份信息进行违法犯罪活动，需要被害人配合调查，被害人信以为真添加了对方三个QQ号，后被害人在嫌疑人指示下登录网站，并让被害人将自己的银行卡及相关信息填写上去，被害人将手机收到的验证码告诉对方后卡内的钱被转走了，后被害人发现被骗，共计被骗31793元。嫌疑人QQ号；,,，嫌疑人银行卡：。
2022年11月9日上午，报警人在内接到一个自称是玉溪市公安局工作人员的电话。对方在电话中称报警人的银行卡涉嫌洗钱，后面报警人就加了对方QQ号，对方就通过QQ给报警人发来一个协查文件，对方让报警人不要登录微信，对方现在在查报警人的微信，后面对方就给了报警人一个网址，报警人可以看到报警人的违法事实，进去后报警人看到上面写着报警人涉嫌洗钱的一些东西，当时报警人就相信了，把银行卡号和密码发给了对方，后发现被骗，对方信息：QQ号：，昵称：向阳，QQ号：，昵称：录音备用，手机，银行卡徽商银行银行账户：，开户人：，报警人信息：民生银行账户：，QQ号：，昵称：暖未颜。墨染成画的年画，接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年12月7号8时45分，报案人接到一个自称是临汾防控中心的，对方称事主之前在医科学附属医院接触过阳性，2022年12月6日在医院这里扫过吗，需要事主回家隔离，然后事主说没去过，对方就称需要给事主转到市公安局核实一下，给事主开一个报案证明单，证明事主没去过，然后就和事主通了电话，对方问事主是不是叫，之前是不是用一个民生银行卡，有一个叫的在刷事主的这个卡，称刷了五六十万人民币，说事主是要坐牢的，然后事主就相信了，然后对方问事主有时间吗，有时间下去找一个十字路口摄像头底下，不让事主和别人说，然后事主就下去了，找了一个十字路口摄像头底下站了一会，对方就说了行了找一个巷子里边告诉事主怎么操作，然后事主就按照对方说的下载了瞩目的APP，然后对方就通过瞩目APP教事主操作，然后对方让事主点开支付宝绑定银行卡，然后事主就按照对方说的去操作，添加了一张中国邮政银行储蓄卡，全程都是电话，偶尔打开一下视频，绑定完了以后就问事主想不想尽快解决这个事儿，事主就说想，对方就问事主能不能多借点钱，事主说不能了，然后对方就挂了，过了差不多一个多小时，事主就看了一眼发现卡里的余额少了，然后事主就来报警了。事主银行卡信息：中国邮政银行，账号：，户名本人。对方银行卡信息：中国银行，，户名：谢唐刚。对方手机号：。
2022年08月23日10时03分（女、、）报警，报称：2022年8月22日上午11时55分许，在居家隔离期间接到一个陌生电话（），对方自称是公安局民警，并跟我说我涉及一起洗钱案件，并说我的身份证是否给别人使用了，让我协助调查案件，他跟我说了半个多小时我信以为真了，当时很害怕就照着他说的做了，对方（微信号：wxid-）先加了我的微信（微信号：）让我在手机上下载一个全时云会议软件，我下载之后就登陆上去，对方通过全时云与我手机连线，然后对方让我想办法筹钱打到我的银行卡（邮政储蓄银行卡号：，户名：）里，之后我银行卡里钱的分五笔被转到对方的银行卡里，其中向（工商银行账号：）转入21700元；向账户（中国银行：）转入25000元钱；向银行账户（工商银行：）转入5000元；向账户（工商银行：）转入19900元；向康茂银行账户（工商银行：）转入5500元。共计被诈骗人民币77100元。
2022年12月17日14时10分，我所接报警称被骗了，接警后，我所民警立即展开调查，经询问，2022年12月17日10时30分至13时30分子间，在，被害人接到一个电话，自称是桃仙机场公安局的，告知被害人涉嫌犯罪，需要被害人的流水，以此证明被害人没有犯罪，并且告知被害人下载瞩目软件，被害人按照对方指示操作，然后共享屏幕，加入会议，然后被害人发现自己的农业银行卡里的钱被转走了，之后被害人感觉不对，给桃仙机场公安局打电话，桃仙机场公安局称没有此事，于是被害人发现被骗，损失20000元人民币，拟立刑事案件。
2022年12月27日4时，我所接事主报警称其被骗，接报后我所民警立即开展工作。经了解，2022年12月25日19时，接到一个自称是上海检察院的警察电话，对方说把银行卡卖给别人了，骗了很多人。后来按照对方说的操作。通过手机银行给对方提供的账户转账了元人民币，后察觉被骗报警。涉案账户：农业银行账户，，。工商银行账户，，。农业银行账户，，。建设银行账户，，。事主账户：渤海银行账户：，户主是本人。
女士报1404，香港卫生署给我电话说我信息泄露，我在立案，有人说我涉嫌洗钱，cbrc软件，已经北京公安局说下达了拘捕令，一共转账24万，已经转账20万，其中包括：10月17日17时转账元到：（），10月17日19时30分转账50000元到：（），10月17日19时44分转账50000元到：（）让我各种名义借钱，10月17日使用我工商银行（卡号）转账给中国建设银行转了1万7（卡号）,转账2万3给中国邮政储蓄银行()。
（电信诈骗-冒充公检法）2022年8月8日中午13时许，当时报警人（）接到一个自称是西安市莲湖区公安局的工作人员（电话已被删除），对方称报警人的身份证给别人办了一个护照，然后让报警人报案，报警人就说其报不了，对方就给报警人转接给了自称是哈尔滨公安局，随后报警人就加了对方的QQ号（；），称报警人涉嫌洗钱案，然后对方不让报警人上班，对方让报警人下载了三个APP“安全防护，瞩目，夸克”和报警人屏幕共享，报警人就按照对方说的进行操作，对方让报警人把支付宝的花呗和借呗打开，要查报警人的征信，然后对方让报警人点了银行卡密码（具体点了什么报警人不记得了）其的两笔钱就被刷走了（云南省农村信用社联合社，卡号：，，转账时间：2022/8/815：58：52，金额元人民币；中国银行，卡号：，，转账时间：2022/8/816：06，金额18000元人民币），当时报警人不知道钱被刷走了，对方就问报警人名下还有什么银行卡，报警人说其还有邮政和农业银行，对方就问报警人有什么定期存款，报警人就说其有个存折定期的，对方就让报警人拿着存折去银行将定期开通后转在一个银行卡内，当时报警人没有去，对方就说银行快下班了，让报警人明天早上去，对方就说报警人的手机通话记录等东西全部让其删除，报警人就将记录按照对方说的删除了，然后报警人老公回来了才发现被对方刷走了两笔金额，报警人就赶紧报警了。
2022年12月14日22时许，事主（女，身份证：，户籍地：）来所报案称：2022年12月14日12点48分，在704家中接到自称是承德市公安电话，称他们接到上海公安局电话，说有个文件需要事主去签收，对方称他们抓获了一名涉及拐卖儿童的犯罪嫌疑人，在其身上发现有一张建设银行卡是用事主实名认证办理的，涉及金额巨大让事主去上海市长林区公安局办理。对方冒充警察要求事主添加zoom和QQ进行视频调查，以调查事主名下银行卡交易明细是否存在问题且让事主先行垫付取保候审费用由，要求事主下载数字人民币后开通/添加钱包，后事主按照对方要求填写对方发来的钱包编号骗取事主18700元人民币。对方信息：1.电话：、；2账号：；3.数字收款钱包编码：开户人：，收款钱包编号：；开户人：，收款钱包编号：；开户人：，收款钱包编号：；4.银行账号信息：开户人：，账号：，开户行：中国建设银行。注：未转账成功收款钱包编号：：开户人：，收款钱包编号：，开户行：中国建设银行。zoom是一个视频会议APP，没有账号，登陆后填写对方给予的会议号就可以和对方进行视频会议，会议号事主忘记了。
2022年9月30日，2302户发生一起冒充公检法类电信诈骗案件。2022年9月30日19时许，报案人：（女，36岁，家庭住址：2302户，户籍地：，身份证号码：，联系方式：）报案称：2022年9月7日15时30分，受害人接到一电话，对方自称是“阜阳市公安局刑侦科”的民警，对方称在办理一张银行卡并将此卡卖给别人用于诈骗犯罪，之后对方将电话转至市公安局的民警电话，对方让其添加微信聊天，然后对方让其登录一网站后，看到有其姓名和身份证号码的“通缉令”，然后对方称需将其名下钱款进行清算排除涉案嫌疑，然后对方让其在该网站上填写银行卡信息，之后对方让其将名下钱款全部转到自己的一张邮储银行卡内，然后收到银行验证码并发给对方，发现银行卡内现金被转账到一陌生银行账户内，对方称将钱款转给法官进行清算核查，后来对方称需核查其征信，让其向亲戚朋友借钱及通过网络APP贷款，将钱款再转账到邮储银行卡内后钱款被转账走，之后对方称可为其办理取保候审但是需要交纳保证金，将钱款转账到邮储银行卡后，卡内钱款又被转账到陌生银行账户内，之后发现被诈骗。被骗金额：元。（涉案电话号码：；涉案微信号：、；涉案网站；18.162.214.94/0453）。拟作为刑事案件受理。此警情由处警民警王松（）、吴昊天（）出警反馈。
出警情况：2022年6月7日18时22分左右，（）报警称：在附近，接到冒充公检法人员的电话以涉及案件为由被诈骗元。2022年6月7日10时53分，接到一个男的给打来的电话（电话号码：)，这个男的自称是杭州公安局的，这个男的说有人冒用的身份信息进行诈骗，现在需要配合调查，在电话里这个男的说让根据他的指使操作的手机，说不会操作，这个男的就说加你微信指导你操作，就通过了他的好友请求，这个加微信的人昵称为“”（微信号：｜22)，这个男的就在电话里指导操作，还让每操作一下手机就通过微信截屏发给他，就在他的引导下在手机上下载了“开会宝云会议app3.9.6安卓版”手机app，之后这个男的还通过微信昵称“”的微信用微信语音给通话，并让拍摄了五段类似于人脸识别的张嘴、闭眼的自拍视频发给了昵称为“”的微信。接着这个男的用昵称为“”的微信通过微信语音通话告诉一个“开会宝云会议”的房间号（房间号具体是多少忘了)，打开“开会宝云会议”进入房间后这个男的在“开会宝云会议”里给发来一个表格，具体内容是让填写的姓名、身份证号、银行卡号、银行卡密码还有每个银行卡具体的存款数额，因为当时这个男的说可能涉嫌诈骗，非常害怕就按照这个男的说的填写了的所有信息，填写完成后这个男的说你把死期存折里的钱倒出来吧，问他为什么要把死期存折的钱倒出来，这个男的说的账户可能面临着被冻结，把死期存折的钱倒出来方便日后灵活支取，就听信了他的话，就到了向阳北大街的保定银行，到银行后这个男的不让挂断“开会宝云会议”，这个男的让在进银行的时候把手机放在包里，不能挂断电话，就进了银行，2022年6月7日16时42分把保定银行死期存折里的.24元转存到了的保定银行卡里，2022年6月7日16时44分把另外一张保定银行死期存折里的10037.43元转存到了的保定银行卡里，接着又来到了五四西路的保定银行在2022年6月7日16时55分把保定银行死期存折里的30037.54元转存到了的保定银行卡里，在2022年6月7日16时57分把保定银行另一张死期存折里的30037.54元转存到了的保定银行卡里，在2022年6月7日16时58分把另外一张保定银行的死期存折里的70021.71元转存到了的保定银行卡里，接着在2022年6月7日17时把保定银行另一张死期存折里的50090.9元转存到了的保定银行卡里，转存完之后的保定银行卡余额为.05元，转存完成后这个男的还不让挂断“开会宝云会议”的通话，就把手机放在副驾驶开车往家走，走着走着听见的手机有短信提示的声音，拿起手机一看是分别收到了五个保定银行的资金转出提醒，分别是在2022年6月7日17时14分转出人民币50000元，2022年6月7日17时17分转出人民币元，2022年6月7日17时19分转出人民币48000元，2022年6月7日17时21分转出人民币50000元，2022年6月7日17时25分转出人民币57900元，通过银行查询到的钱分别是在2022年6月7日17时14分54秒转出人民币50000元到户名为曾禄华的浦发银行账户（卡号：)，2022年6月7日17时17分18秒转出人民币元到户名为莫鸿贤的光大银行账户（卡号：），2022年6月7日17时19分29秒转出人民币48000元到户名为钱建家的中国工商银行账户()，2022年6月7日17时21分28秒转出人民币50000元到刘玮平的江西省农村信用社的银行账户（卡号：)，2022年6月7日17时25分19秒转出人民币57900元到户名为梁祖锬的浦发银行银行账户（卡号：)，以上五笔保定银行的资金转出不是本人操作的，感觉被这个男的骗了，就报警了。的保定银行卡号是：。
2022年12月1日9时许，许兰花在南京斯瑞奇医疗用品有限公司内手机（号码：）接到一陌生来电（男，30岁左右，普通话，电话号码：，自称南京公安秦准分局民警），对方称许名下银行卡涉嫌洗钱犯罪，现需添加微信帮其处理，许便微信（许微信号：）添加对方（微信号：，男，普通话，30岁左右，中等身材，身穿警服），聊天期间，对方称其为办事员，现需要添加领导微信说明具体情况。许便按照对方提示添加领导微信（微信号：），聊天间对方给许发送案件信息，并要求许下载APP进入会议室方便查验许名下银行卡是否涉嫌洗钱，许信以为真，按照对方提示下载APP注册账户（账户：），进入该APP后一昵称为“”的邀请许进入会议，许根据对方提示开启屏幕共享，并按照对方提示开始操作，后至当日12时许，许发现名下邮政银行（账号：，账户名：许兰花）向一陌生银行账户（账号：，账户名：高发平）汇款50000元，以及向4个“我的钱包”账户汇款20000元，许意识被骗，经查看系在APP内点击对方发送的木马程序，导致手机被对方呼叫转移，从而对方获取短信验证码，登陆许银行账号汇款，损失70000元。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充公检法】
2022年9月12日17时许，报警称，在内，接到一个的电话，被他人冒充中国银保监会，要求其将钱转入指定账户进行资金清算的方式，骗取资金共计元人民币。一共给对方转了两笔，都是银行卡号为的中国工商给对方转账的，第一笔：2022年9月12日16时09分给账户名为，银行卡号为的中国建设银行转账99999元人民币；第二笔：2022年9月12日17时08分，给账户名为，银行卡号为的中国银行转账转账45678元人民币.
2022年09月08日14时17分，南山派出所接事主女士（联系电话：，身份证：）亲临报称：2022年9月7日8时50分许，在,我接到一个电话(00853(795))称是江西省宜春市公安局的民警,说我的个人信息泄露,我的银行卡被用来洗黑钱,不处理的话就会被当成共犯被关押,需要我前往出庭,并证明自己的清白,因为我怀孕,去不了,对方就说帮我转接到主办这个案件的民警接听电话,冒充市公安局民警的人就通过电话跟我说了一个QQ号(QQ号:,昵称:公务),然后再进行QQ视频通话,我看了对方穿着警服(看不到警号)和办公环境,让我添加这个QQ进行联系,再用第一个QQ跟我说添加另外一个QQ(QQ号:,昵称:录音档案),之后就教我下载聊天会议软件"瞩目",进入一个会议号()并进行了同屏操作,对方就说需要进行资金审查,叫我把所有银行卡的手机APP登录一遍,再叫我把钱转到我的中国邮政储蓄银行卡(卡号:,户主:),对方直接口头跟我说了一个域名(456.235.96.199),进去显示中国检察院类似政府的一个网站,再给我一个案件名(0420洗钱案)输入到这个域名里面,之后就有一个填写身份信息的位置,可以查询我和的关联,上面显示我的一个逮捕令的文件,对方就叫我配合资金清查,不配合就带着逮捕令过来抓我,因为进行了同屏操作,对方对方就自己登陆我的手机银行APP,转账了两笔,第一笔通过我的中国邮政储蓄银行卡(卡号:,户主:)转账30400元人民币到对方的中国建设银行卡(卡号:,户主:刘益友),第二笔通过我的中国邮政储蓄银行卡(卡号:,户主:)转账50000元人民币到对方的广发银行卡(卡号:,户主:汪霞),这两笔转完之后,对方就叫我去找亲朋好友借钱,这时还是在同屏操作,对方一直看着我操作,我准备接到20000元人民币的时候,9月8日12时许我接到我丈夫姚杰的微信电话,就跟对方中断了对话,我就没有去接受朋友的20000元人民币,姚杰就跟我说,南山派出所民警在找我,说我接到诈骗电话了,后来就没有转账了。转账情况：其通过手机银行（中国邮政储蓄银行：）转账至对方账户（中国建设银行：，开户人：刘益友；广发银行：，开户人：汪霞），共80400元人民币。
2022年10月12日12时，乌审旗公安局刑事侦查大队接110指令报案称：2022年10月12日10时，其接到自称是武汉市公安局民警电话，称其名下有280万元的贷款，现要对其名下的银行卡内钱进行冻结，后让其将银行卡内钱转账到指定银行卡内，其按照对方的指示将7200元转入对方指定的银行卡内，后发现被骗7200元。涉案银行卡：中国民生银行卡户名为，涉案电话：+，涉案微信号：。
2022年10月25日15时至10月26日19时40分期间，在，犯罪嫌疑人通过电话联系受害人，自称是警察，以受害人涉嫌诈骗为由，需要刷流水来进行调查获取信任，加的QQ,让其下载“瞩目”APP，后以转账到安全账户，刷流水和缴纳保证金为由骗取吴明殷通过银行卡转账多次，共计被骗元人民币。（受害人：，电话号码：，身份证号码：，住址：，微信号：,QQ号：，瞩目和支付宝账号都是：，中国邮政储蓄银行银行卡号，中国农业银行卡号）（嫌疑人：电话：和，QQ：，微信：，瞩目APP账号不显示，支付宝昵称：33，户名为，，户名，户名，户名，户名，户名，）（受害人调取的银行流水不显示嫌疑人账户是什么银行）（2022年10月25日17:05:00至2022年10月26日19:32:37期间，通过银行卡转账11笔共计被骗元人民币）（电话诈骗，冒充国家机关）
2022年10月31日16时05分许，报警人（女，身份证号码：，手机，住）来所报案称其于2022年10月上旬在智联招聘平台上发布了寻找工作的帖子，并留下了自己的联系方式，后一人加报警人微信（对方微信号），称其公司需要招人，但是需要有消防资质，报警人称自己没有该资质，对方就推荐一培训机构老师（微信号，），称可以帮报警人办理消防资质，报警人在与培训老师沟通后于2022年10月13日通过支付宝扫描对方的二维码支付3298元的学费，但后来没有办理出来资质，发现被骗遂报案。共计损失3298元。受害人账户：支付宝。嫌疑人账户：支付宝交易订单号：。
2023年1月4日，接到了一个电话，电话号码为+，对方说是市公安局的，还说在非法入境和非法洗钱，还说有人通过的身份证办理了护照，还说给转接到公安局，随后就有另外一个人跟通的电话，接通电话沈阳电话之后，问是否有非法入境的记录，告诉对方没有，对方就跟说他们调查一下，还说调查完之后会给咱们市公安局一个受案回执单，随后他就说他去调查一下，过了一会他跟说还有一个案子是非法洗钱，还让开通陌生电话拦截功能，短息也得拦截，并且还让到浏览器上找一个网址www.38.59.84.241，并让登录，还让输入的个人信息，随后就出现了电子通知，还说一个姓张的非法洗钱，其中有的银行卡，就问对方怎么处理，对方让下载一个叫瞩目的APP和一个叫安全防控的APP（这两个APP都已经删除了），后来对方跟对方屏幕共享了，对方就操作的手机，后来就感觉不对劲，就开着车去派出所了，派出所告诉被骗了，后来就报警了。银行卡于2023年1月4日11:53通过数字钱包账户转账10000元。银行卡于2023年1月4日11:59通过数字钱包账户转账9000元。
2022年11月20日10时49分,民警到达，系2022年11月18日下午，报警人在家中，接到电话，对方自称是疾控人员，说和酒店人员密接，称自己没有去过，后对方称帮助报警，和对方互加微信后，对方称涉及一起全国重大经济案件，需要做公证清查，告知要将此事高度保密，后在开了钟点房，在房内转账2万元，第二天，意识到被骗遂报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失：人民币20000元。（受害人银行卡号：中国农业银行）（嫌疑人信息：联系方式：，微信号：，银行卡：）
2022年9月9日事主接到一电话（），该人自称邯郸市公安局的人民警（警号），说事主名下的银行卡涉嫌违法，之后对方让事主下载一个瞩目app，加入会议后，按照对方进行操作，后来事主发现其工商银行被转出了20000元，建设银行银行卡里转出10000元到事主数字人民币里面，后转出到对方的钱包，对方账户信息：微信号：，QQ:;QQ:，银行卡号：，中国工商银行，；数字人民币：（私房钱），收款钱包编号：。事主账户信息：微信号：，银行卡号：，中国工商银行卡，开户人：；中国建设银行：，开户人：；QQ：。数字人民币：.
（冒充公检法）2022年8月23日群众来所报警称在发生一起电信诈骗案件。被害人接到自称是公安机关的电话（+），以其名下一张银行卡涉嫌犯罪，需要配合调查为由，添加骗子QQ（QQ号码昵称“（公务号）”、QQ号码，昵称“（公务号）”、QQ号码昵称“（公务号）”、QQ号码昵称“文件传输”、QQ号码昵称“文件传输”）。随后，骗子以该案件调查要求保密，分别让受害人以购置新手机、开宾馆、设置手机呼叫限制、视频会议通话等方式，将受害人59000元资金骗走。骗资金全部于卡号的中国银行借记卡转出，到账号的数字钱包；账号的数字钱包；账号的数字钱包账号的数字钱包；账号的数字钱包；账号的数字钱包；账号的数字钱包；账号的数字钱包；账号的数字钱包；账号的数字钱包。
2022年9月21日14时许，（女，身份证号码：，联系电话：）在家接到一个自称湖南省长沙市公安局民警的电话（，归属地厄立特里亚）称与人非法交易获利20万元。后对方要求与微信联系并报了两个微信号（微信号：，微信昵称：A0511）及微信号：，微信昵称：0511（添加后一直未使用)让添加好友。添加好友后，对方发来视频接通后自称为警官，并使用微信发送了印有个人信息的刑事拘捕令，称涉及洗钱案件等，发送并引导下载登录一个“安全防护”APP安装包（无下载链接），后全程和对方语音聊天，按照对方指示操作从自己的账号（户主：，卡号：）向他人的账户分五次转账共计元。后发现被骗遂报警。资金流向：1.2022年9月21日16时49分向卡号：（中国邮政储蓄银行、）转账75000元；2.2022年9月21日16时51分向（中国银行、）转账元；3.2022年9月21日16时53分向卡号：（中国银行、）转账元；4.2022年9月21日16时57分向（中国农业银行、）转账元；5.2022年9月21日16时59分向（中国建设银行、）转账25000元。涉案电话：。涉案APP:安全防护。涉案微信1、微信号：，微信昵称：A0511；2、微信号：，微信昵称：0511。
2022/11/112:38:17报警称：2022年11月1日11时26分，一个电话号码为：的女子打电话自称是邯郸市疫情防控中心的工作人员，对方说我的手机在扫码需要隔离，我说我没有去过，对方称我的身份可能被泄露了，让我向市公安机关报警，并给我转接到了市公安局，之后一个自称叫的市公安局民警，我向对方说了我的这些情况，对方说我名下的银行卡涉嫌非法洗钱，并让我下载了“乐播投屏”、“安全防护”两个APP，需要查我的名下的账户是否有不法收入，让我登陆手机建设银行APP查询我的转账记录，问我是否认识一个叫的人，我说我不认识，对方称要证实自己没有非法嫌疑需要向对方的银行账户转账确认，于是对方便给我发了一个银行账户，我按照对方的要求，通过我名下的中国建设银行（卡号：）向对方贵阳银行（，卡号：）转账87110元。之后发现被骗，便报了警。
2022/10/3111:56:10指挥中心派警称：在自己被人骗了20多万。刑警三中队迅速出警，经查报警人叫，今天早上9点左右，接到一个电话，电话号：，电话告知说的身份被人在实名认证办理了一个手机号，这个手机号涉嫌犯罪，并且办理了一张银行卡，流水非常大，涉嫌洗钱。就相信了，然后告知了一个QQ号：，就加了对方QQ号，对方给视频，让下载了乐播投屏的APP，然后对方告知一个验证码，但是验证码记不清楚了，在乐播投屏的APP输入对方给的验证码，按照对方的要求操作的手机，对方应该能够看见操作手机的具体流程，还点贷款了，输入密码的时候，对方应该都看见了。。对方让把微信里的钱都转到的邮政储蓄银行卡。对方还让把微信退出了。对方就通过远程操控，把邮政储蓄银行卡里的钱转走了。的银行卡号：，户名：。分两次把的钱转走了，第一次转了99988元，对方为中国建设银行卡，银行卡号：，户名：。第二次是转了，对方为中国农业银行卡，卡号：，户名：。
2022年9月9日10时许，在家中接到一个电话，对方在电话自称是网贷公司的，还说网贷不取消的的话会影响的额度而且还要扣钱，以为自己有网贷的额度就说要取消，对方就让下载一个红云会议APP，然后在这个APP里，对方告诉一个会议码。进了一个会议，这个会议室是远程操作的，然后就按照对方说的在的银行APP里的银行账号进行操作，操作完后发现自己的银行账号里被转走了两笔钱，一笔是转走人民币66666元，第二笔转走人民币30000元，这时就发现自己被骗了就来派出所了。对方的账号：工商银行账号，户名。手机银行转账。对方的联系方式：。无网址，事主手机IMEI号，已下载反诈APP。
2022年8月31日接报警人（女，身份证电话）报称：:2022年8月31日17时30分许,在B栋1503公司接到一个电话，对方称深圳市疾控中心杜保明主任,工号是:,说其在2022年8月23日10时28分扫码进了,因为这个地方有疫情,有确诊感染,要其去隔离其就说没有去过，对方说要么就是其信息泄露，并说市公安机关等一下会联系其，17时35分许,接到电话()自称是市公安局办案民警,让其添加QQ进行视频笔录调查,其添加后对方让其找一个安静的地方，QQ进行视频笔录调查,对方并让其把电话设置成勿扰模式,微信退出，链接wifi，下载进行会议，说其涉嫌一宗诈骗案，并让其登陆中国最高检察院,网页里就有资金清查，其在上面按照提示填了身份证，银行卡，登录密码、银行卡密码等，不久就收到被转账35500的记录，后发现被骗35500元。（对方信息电话号码:、;网址:198.15.245.126;QQ号:;银行卡账号:银行卡信息是:招商银行,卡号:,开户人:;第二笔银行卡信息是:中国工商银行,卡号:;开户人:.事主信息QQ号:;银行卡账号:中国银行,卡号:;开户人:.）
2022年11月24日晚19时许，受害人（女23岁人）于2022年11月22日下午13时许，接到的电话，该电话自称是石家庄市反诈中心民警，经过民警查询告知名下有一张手机卡在网上发布售卖口罩的虚假信息，随后以资金调查为由帮助转接上海市公安局一名“周”姓警官的电话，在电话中“周”姓警官先要求下载“亿联会议”手机APP，通过该APP与视频通话。在通话过程中，“周”姓警官出示一张“金融诈骗案”的法院判决书，声称该案件中是犯罪嫌疑人，并让其使用手机打开网址是“164.155.233.151”的网站，查询网站中查看的金融诈骗案件情况。通过查询网站看到犯罪行为后在“周”姓警官的诱导恐吓下，操作自己名下的浦东银行卡（卡号是）将共计元取保候审保证金转入“周”姓警官提供的7张银行卡内（7张银行卡分别是，中国工商银行卡，卡号是；，中国建设银行卡，卡号是；，浙江农村信用社，卡号是；，中国农业银行，卡号是；，广州农村商业银行，卡号是；，中国邮政储蓄银行，卡号是；，湖北农村信用社，卡号是）待全部转账完后，“周”姓警官继续要求转账，联系家人后发现被骗。
2022年10月11日8时许，到昌邑分局莲花派出所报警称：其于2022年9月18日在位于的家中，接到境外来电自称为公检法工作人员，并称名下中国银行储蓄卡涉嫌洗钱，而后在对方口述操作下，将元转入对方指定账户，后发觉被骗。涉案账户：转出元人民币到中国银行彭泽支行(卡号为),第二笔为2022年9月18日16:28:19转出36700元到招商银行股份有限公司，账户名为北京微播视界科技有限公司(卡号为），第三笔为2022年9月19日10：12：18转出元到中国农业银行股份有限公司（卡号为），第四笔为2022年9月19日10：15：13转出50000元至中国银行深圳横岗支行（卡号为），第五笔为2022年9月19日10:28:53转出50000元至中国银行南充北干道支行（卡号为），第六笔为2022年9月19日10:43:07转出95000元至北京银行股份有限公司西安分行营业部（卡号为），以上共计元。
于2022年8月18日21时28分许，我所接到事主双报称：于2022年8月18日19时17分许，其在接到一个自称是南城公安（），称其工商银行卡有涉诈骗资金流入，让其添加北京公安的QQ（、），聊天中对方让其在商城下载“瞩目”APP和安逸花”APP，并在APP中进行会议聊天，随后对方称叫其将名下的资金存入安全账户，其转账后发现被骗，攻击被诈骗15000元人民币。嫌疑账户中国农业银行卡，卡号：，户主：，于2022年8月18日19时17分许转账了15000元人民币。）
2022年9月16日19时29分，磐安县公安局安文派出所接110指令称：2022年9月16日16时至19时期间，被害人（女，41岁，）接到陌生电话（号码：），嫌疑人甲自称是金华市疫情防控中心的，因被害人的身份在被冒用，要求被害人添加嫌疑人乙公安民警的QQ(账号：，昵称：办公)，嫌疑人乙告知被害人的因其身份涉嫌一个电信诈骗，需要对被害人的银行流水进行验资，才能解除被害人嫌疑，被害人信以为真，2022年9月16日18时20分被害人通过中国银行（卡号：，开户人：）向对方指定的建设银行（卡号：，开户人：）转账24000元，2022年9月16日18时29分，被害人以同样方式向对方指定的佛山顺德农村商业银行股份有限公司账户（6250*****4108，开户人：）转账20000元，后发现被骗，损失共计44000元。
2022年12月25日，我所接事主报警称：2022年12月25日，事主接到一个电话自称是潍坊市公安局，对方称事主涉嫌非法入境的记录需要事主协助调查，问事主能不能去潍坊市公安局，协助南京市公安局调查。然后对方说帮转接到南京公安局的工作人员，然后对方让事主添加一个QQ号，通过QQ视频聊天，又让事主下载了一个视频对话软件，然后让事主在视频软件上沟通。说事主涉及到非法洗钱，需要事主把银行卡的全部钱转到一个安全账户，然后事主把账户里55800元转到对方提供的一个账号里，然后还让事主继续交一个保释金，事主觉得被骗后报警。（共计损失：55800元，资金去向：中国农业银行，账号：，开户人:）
2022年12月20日，被害人拨打110报警称，2022年12月18日其接到一名自称是支付宝客服人员的电话（电话号码：），称其支付宝账户存在异常，已被冻结，现需要其通过一款名叫“zoom”的手机APP（该APP系被害人手机中本来就有的软件，无按对方要求下载的情况）沟通并配合工作以便“解冻”，经被害人和对方联系对方称解冻需要向其提供的指定账户转账产生的交易记录作为证明，报警人轻信后，在12月18日至12月20日期间通过自己及自己父亲的银行卡账户向对方提供的指定账户转账16笔共计人民币.03元，后发觉被骗，随即报警。经询问：一.本案中被害人和对方联系方式为电话和“zoom”手机APP,其中电话号码为：，“zoom”APP中对方的账号信息报警人无法提供，该“zoom”软件系案发前报警人因工作需要下载，故没有涉案下载链接，故无虚假APP情况。二.本案中具体转账情况为：被害人使用手机银行APP通过自己及其父亲名下的银行账户1.向户名为：“”中国建设银行账号为：的银行卡于2022年12月18日22时36分22秒转账22947.41元，2.向户名为：“”的青岛银行账号为：的银行卡账户于2022年12月18日23时19分17秒转账42000元，3.向户名为：“冯云交”交通银行账号为：的银行卡于2022年12月19日00时03分26秒转账9000元，4.向户名为：“钱坤”交通银行账号为：的银行卡于2022年12月19日00时50分13秒转账44900元，5.向户名为：“李广垒”中国建设银行账号为：的银行卡于2022年12月19日15时24分13秒转账元，6.向户名为：“李广垒”中国建设银行账号为：的银行卡于2022年12月19日15时37分38秒转账元，7.向户名为：“张景卫”中国农业银行账号为：的银行卡于2022年12月19日19时02分13秒转账元，8.向户名为：“李京鸿”吉林省农村信用社账号为：的银行卡于2022年12月20日09时55分53秒转账50123元，9.向户名为：“李京鸿”吉林省农村信用社账号为：的银行卡于2022年12月20日09时58分57秒转账36678元，10.向户名为：“袁文龙”中国建设银行账号为：的银行卡于2022年12月20日10时35分49秒转账15000元，11.向户名为：“刘国际”账号为：的银行卡于2022年12月20日18时09分04秒转账99000元，12.向户名为：“陈玄主”中国银行账号为：的银行卡于2022年12月20日13时50分09秒转账32403.7元，13.向户名为：“陈玄主”中国银行账号为：的银行卡于2022年12月20日13时42分03秒转账.92元，14.向户名为：“阮忠贵”中国邮政储蓄银行账号为：的银行卡于2022年12月20日18时26分42秒转账元，15.向“胡余昌”的中国建设银行卡号：的银行卡于2022年12月20日12时17分02秒转账元，16。向“霍嘉薪”的中国银行卡号：的银行卡于2022年12月20日12时27分55秒转账元，以上共计16笔，人民币.03元。
2022年12月11日中午11时44分，报警人接到自称疾控中心的电话（+853（459）），称报警人名下的手机号对应的健康码去过道里区人民医院，现在健康码是红色异常，然后对方说报警人的个人身份信息泄露了，电话转接到自称是哈尔滨某派出所（具体名字记不清了）的人和我通话。电话中的这个人自称是派出所的民警，对方打电话让报警人下载名为“瞩目”的APP，然后他通过电话告诉报警人一个会议号，号码是，报警人就加入了，对方在视频中露出了警服，警号。报警人在“瞩目”的APP屏幕共享。然后对方让报警人把微信和支付宝里的钱都转到自己的建设银行卡中。然后对方让报警人把钱都转给他提供的对公账户（卡号，开户人叫），报警人转钱之后发现被骗。
2022年12月11日9时许，其在家中休息时接到一个的陌生电话，对方自称是离石公安局的民警，说其涉及一起洗钱案件，其说其没有洗过钱，更没有做过违法犯罪的事情，对方说可能是犯罪分子用其的身份信息办了银行卡，收取了大量的赃款，现在有两百多万的赃款被冻结了。其问对方要怎么处理，对方说需要其自证清白，否则将把其抓获归案，其问对方要如何证明，对方教其先添加对方的QQ号，在QQ聊天时教其先把其名下所有银行卡里的钱都转移到一张银行卡上，又教其下载了“瞩目”会议手机APP软件，教其注册登录之后，对方给其发来一个会议号，让其进入会议。其照做之后，对方教其点击会议下方的屏幕共享选项，然后让其点开其的手机网银APP、微信余额、支付宝余额等信息，都查看之后，对方教其点开其的网银APP操作，说需要根据他们的要求进行验证，其按照对方说的输入银行账户和验证码，之后对方又教其下载各种贷款APP，教其在这些APP上贷款，说这是为了验证其的财力和信用度，将贷得的款都按照对方要求操作进行验证（其实是向对方提供的账户转账），后来的几个贷款APP没有成功贷得款项，对方又以保密为由，教其删除其和对方的通话记录和验证短信等信息，当时其没有意识到这是被骗了，第二天又收到贷款APP发来的信息之后，才意识到被骗了。其通过名下民生银行卡账户给对方一共转账6笔。第一笔是2022年12月11日13时23分33秒向对方户名为植波，中国银行账户转账86600元；第二笔是2022年12月11日15时16分28秒向对方户名为周俊伟，中国银行账户转账8000元，第三笔是2022年12月11日15时39分17秒向对方户名为胡江银，交通银行账户转账5000元；第四笔是2022年12月11日16时33分07秒向对方户名为何真武，中国邮政储蓄银行账户转账8000元；第五笔是2022年12月11日17时41分45秒向对方户名为田景朗，云南农村信用社银行账户转账4500元；第六笔是2022年12月11日18时52分20秒向对方户名为韩强，中国邮政储蓄银行账户转账22000元；
2022年11月18日13时30分许，报警人来所报案称：2022年11月16日9时许，其在本市普陀区枣阳路515号的宿舍内接到一自称防疫办的电话（）。对方称其近日轨迹有问题，需要赋“红码”，随后又令报警人添加其微信。报警人添加对方微信后，对方声称因报警人银行账户流水有问题，可能参与洗钱的犯罪活动，并向其发送了一张“上海市公安局协查通知”的图片，之后又以配合调查为由令报警人添加一检察院工作人员的微信。对方向其发送一张通缉令称报警人参与洗钱，报警人信以为真并通过对方发送的链接（）下载一款“”的屏幕共享的木马软件，对方通过屏幕共享，诱导报警人操作并获得了其手机银行APP的验证消息使报警人损失人民币20000元,报警人发现被骗后，遂来所报案。
2022年08月22日12时50分许，接110指挥中心指令转事主报案称其在08月22日10时许接到一个谎称是云南省文山公安局但电话IP地址显示美国的陌生电话（），由于事主不识字并未挂断电话，对方谎称事主的银行卡涉嫌洗黑钱要求事主到公安局处理，并让事主添加微信好友，之后双方通过微信视频沟通，在对方引导下，事主将自己的银行卡号和密码都发给对方没多久就收到几条手机短信，对方让事主将短信的验证码告知对方没多久就挂断视频聊天，稍晚事主丈夫回来听说了这个事情后说对方是骗子时，事主意识到自己被骗，事主共计被骗60000元。事主银行卡号，事主微信号；涉案银行卡号户名，涉案微信号。
（非接触性诈骗）2022年9月8日11时45分许，我所接110转报称：位于一出租屋发生诈骗事件。经了解，事主宁小梅（女，26岁，广西人，居民身份证为，联系电话为：）反映，2022年9月6日其在手机上接到一通自称是钦州市公安局刑事侦查小组的电话（号码：+，+，+），对方在电话里称其涉嫌一单洗钱诈骗案，告知其要查询银行流水调查洗钱嫌疑，对方先提供了微信号（，名字：），让其添加，在微信上面，对方先是让其在手机上下载了一款“瞩目”的APP，对方让其进入该APP后进入什么会议（不记得会议号，也没有对方账号），会议名称其不太记得，然后让其退出，随后对方就让其说出其有多少张银行卡，并且叫其将全部钱转到其的中国邮政银行（卡号：）内，随后对方告知其耐心等待消息，明天会通知其是否参与洗钱，其过了两小时之后通过询问邻居发现不对劲，想将剩下的钱通过微信转给其父亲，但是发现已经被对方转走10000元，后遂报警。一共被骗10000元人人民币。经与事主反复核实确认：事主无法提供嫌疑人的账号或交易流水号，经办案民警通过国家反诈大数据平台查询得知：事主第一笔转账5000元的发生时间2022年9月6日17时52分07秒，交易流水号为。第二笔转账5000元的发生时间2022年9月6日17时53分04秒，交易流水号为。
2022年9月16日15时40分许,我所接群众来所报案称自己被骗了,经工作了解,系业主,于9月15日接到自称姓黄的男子电话,对方说自己是铁西区消防大队的要订购菜,后双方互加微信,黄姓男子告诉帮自己购买一些罐头单位用,让先行垫付。待16日自己去取菜时一起将钱给,于是黄姓男子将卖罐头的微信发给,之后按照对方的诱导,通过自己的农行手机银行APP陆续转给对方36000元人民币.
2022年8月10日19时许，事主（女，24岁，广东人）亲临我所报警称：其于2022年8月10日在接到了一个陌生电话(),对方自称是肇庆市公安局的民警,对方称收到了北京市公安局发过的一个通告,然后说给其转接到北京市公安局那边,转接后,对方就让其加.于是其添加了对方QQ,对方就给其发来了语音,其接了后,对方称其涉及刑事案件,要把我名下的银行卡都冻结,没多久其收到一个抬头是建设银行发过来的短信,称其的银行卡永久挂失,然后对方就让其去银行,让其去中国农业银行查,其就到的农业银行查,银行卡就被吞卡了.然后其没有去问银行的工作人员,又问了对方,对方跟其说被吞卡了是正常的.跟其说这只是第一部冻结,问其还有没有其他的银行卡,其也告诉了对方还有几张卡,然后对方就跟我说会留下一张交通银行卡给其用.然后让其把其它银行卡里的钱先转到微信那里,然后提现到交通银行卡里面去,于是其就按对方的要求操作了.之后对方就给其发来了一个链接,其就点击下载一个叫"安全防护"的APP,点击链接后对方就撤回了链接.其就登录了这个安全防护APP,打开这个APP后,显示更改手机的操作系统,其就点击了APP里面的更改手机操作系统,更改手机操作系统后,对方让其运行一遍银行的APP,然后其就把名下的交通银行APP都登录了一遍,又在APP里面把其它银行卡的密码都输入了一遍.后来就发现交通银行,在2022年8月10号18:09分向中国银行卡:,户主:石小弟发起了一笔转账，金额10500元人民币，其发现被骗，遂报警。
。于2022年10月15日12时至2022年10月19日15时，在，接到其儿子微信称被绑架，后其联系儿子老师后得知，其儿子被他人以冒充公检法实施诈骗，在租房内通过网银汇款，由银行卡向对方银行卡转账、汇款人民币元。损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：，+，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮储银行，户名：，卡号：，银行卡：工商银行，户名：，卡号：，银行卡：邮储银行，户名：，卡号：，银行卡，中国银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：邮储银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，银行卡：交通银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：招商银行，户名：北京微播视界科技有限公司，卡号：，银行卡：交通银行，户名：，卡号：，银行卡：交通银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：张雪洁，卡号：，银行卡：农业银行，户名：李喜城，卡号：，银行卡：邮储银行，户名：李娜，卡号：，微信：，联系电话：+，+】。
2022年8月9日18时30分许，报警人在报警称，其接到自称武汉公安来电，被骗20000元。民警处警后，碰到报警人（身份证号：），经了解，系其于2022年8月9日10时19分许在厂里上班时，接到了一个的电话，对方自称是的公安，对方告诉其银行卡涉嫌金融诈骗，对方称其中的一个嫌疑人已经被武汉市公安局抓获了，要把电话转到武汉市公安局。然后其接到了另一个的电话，对方自称是武汉市公安局的民警，还和其讲了一个涉案情况，然后对方用昵称为正义的微信号（微信号：）加了其微信，还给其看了一些证件和法律文书，其就相信了对方的话。对方让其把账户里的钱先转到对方的安全账户。2022年8月9日12时38分许，其用其中国工商银行账户（户名：，卡号：）向对方提供的中国邮政储蓄银行账户（户名：，卡号：）转账了20000元，转账以后，对方称过一会就会把这笔钱返回到其账户里。后来其和同事聊天时发现被骗，遂报警。1、嫌疑人通讯方式：手机号：,；微信号：，昵称：正义。2、被害人通讯方式：手机号：；微信号：，昵称：心想事成。3、嫌疑人账户信息：中国邮政储蓄银行：户名：，卡号：。4、被害人账户信息：中国工商银行：户名：，卡号：。5、损失情况：20000元。
2022年12月28日10时许，（女，身份证号：）报警称在下，接到自称是公安局电话（），称其涉嫌非法入境，引导事主下载及数字人民币APP，事主按对方提示向对方数字APP账户转账6700元。事主QQ号：昵称：浪漫白纸，账号：。对方QQ号：昵称：录制028，账号：。事主没有注册，进入APP能直接进行视频通话，无账户。事主数字人民币APP账户：，没有其他信息。对方数字人民币APP账户事主不清楚，当时是对方视频教事主输入的账户。事主银行卡信息：户名，账号：，中国农业银行卡。事主电子钱包账户：。事主数字人民币APP电子钱包转账截图已上传书证中。对方账户：。
2022年11月02日10时20分（女、）报警，报称：在，受害人在2022年10月30日上午8时01分，我在家中，接到一个归属地是俄罗斯的手机号为+-43-46的电话，接通电话对方自称是商丘市公安局的。对方说用我的身份证在犯案了，然后一个微信号为（)的加上受害人的微信，给受害人发了几张有关案情的图片，然后受害人的手机短信收到一个邮政银行的验证码，受害人把验证码透漏给别人，受害人卡里面的元分两次转入别的银行卡里面了。第一次是在2022年10月30日09时43分向中国农业银行转账68000元，第二次是在2022年10月30日09时45分向赣州银行账号转账元。
2022年11月1日13时许，的接到一个自称是石家庄户政科的电话，对方告知的护照涉嫌在非法入境需要配合警方调查，随后把电话转接到警方。对方让下载了“数字人民币”、“海鸥”、“瞩目”手机APP，在瞩目APP上加入对方创建的会议室，在“海鸥”APP里创建账号并添加对方好友。自称是警方的人告知的护照涉嫌非法入境及帮助他人洗黑钱，需要把资金全部转入农信信用社银行卡中，警方会对资金进行分析，按照对方的要求把资金转入农信信用社卡内，之后在数字人民币APP里面注册了自己的账号，并在瞩目会议室里把自己的账户和验证码告知对方。对方让把数字人民币APP删除，并告知资金完成验证后会原路返回银行卡。直到发现资金至今未返回时感觉自己被骗。对方的收款账号是：，中国建设银行，持卡人，11月2日0时4分转给他50000元，，吉林省农村信用社联合社，持卡人，11月1日11时9份转给他50000元。数字钱包只有收款钱包编号：，转给（建设）2000，，转给（芃兴）4999.9元、4999.9元，十笔999.99元（9999.9），，转给郑娟（娟的钱包）4999.9元、4999.9元，十笔999.99元，，转到我的钱包999元、999元。，向（特约）安付宝商务有限公司消费总共49000元。给对方转账的账号是，河北省农村信用社，卡主是，，农业银行，卡主是。对方的电话号码：。
2022年8月6日16时30分（身份证号：，电话号码：）接到一号码为：的电话，称的工商银行卡被个人盗了，那个人叫，说参与了他的违法行为，并給卖了一张卡卖了24000元，还腿说已经被抓了，明关早上10点钟开庭，要坐率去“说太通了赴不到，随后叫加了一个微信号为：，微信名叫”正义“的微信，还给发了被公安机关抓的照片，告诉他不认识，然后他給发了他的警官证，证件上面显示名字是、市公安局、随后在微信上和打视频，问家里的基本情况，就把家里兄弟姐妹的情况都告诉了他，然后他叫把手机重复来电不拦截功能和糕截階生号码来电功能开启，然后叫下载一个叫“上课宝云课堂APP“还給发了一个进入”上课宝云课堂APP“的账号，账号是，密码是，还发了一个（中华人民共和国最高人民检察院刑事拘捕令暨冻站管收执行命令），上面是的名字，当时就被吓到了，然后对面就跟说：給你一个软件，你登入“上课宝云课堂APP”，登入之后叫把手机屏慕共享功能打开，随后就收到了几笔邮政银行的验证码，等打卡验证码界面后，他就叫把验证码删掉，等删掉以后没过多久，的手机就收到短信，邮政银行有几笔钱被转出去了，大概11万，他又要把转钱的短信删掉，短信删掉后，对面就跟讲明天把相关文件给发过来，一看的邮政银行卡的钱没有了，才意识到可能上当受骗了，就马上到派出所来报警了。转账记录为：第一笔，2022年08月06日18时49分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：罗福余）转账11000.00元。第二笔，2022年08月06日19时02分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：王小雨）转账79760.00元。第三笔，2022年08月06日20时40分，通过中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：何晓群）转账20000.00元。
2022年10月8日15时35分，乌拉特前旗公安局刑事侦查大队接到报案称：2022年10月6日19时许，其收到一条手机信息：其是未成年，银行卡被冻结了，让其帮忙解冻，不解冻就会让其的父母去公安局，让其添加QQ，之后其添加对方QQ好友，添加后对方让其QQ群聊，进群后，对方在群里说：因为其是未成年，需要使用其父母的手机才能解冻，之后对方开始和其语音聊天，具体操作的方式其记不清楚了，只记得给对方转账时使用微信扫码、点击对方发送的付款链接付款的，第一笔于2022年10月6日22时34分付款588元（单号：），第二笔于2022年10月6日22时35分付款588元（付款给第一笔的为同一账户），第三笔于2022年10月6日22时53分付款1000元（单号：），第四笔于2022年10月6日22时56分付款1000元（付款给上一笔的为同一账户），第五笔于2022年10月6日23时46分付款1000元（单号：），第六笔于2022年10月7日00时32分付款1000元（单号：），第七笔于2022年10月7日1时56分付款999元（单号：），第八笔于2022年10月7日2时32分付款198元（单号：），第九笔于2022年10月7日3时28分付款400元（单号：），第十笔于2022年10月7日3时47分付款200元（单号：），第十一笔于2022年10月7日4时36分转账到，开户人：连连银通4212元，第十二笔于2022年10月7日4时51分付款180元（单号：），第十三笔于2022年10月7日4时56分付款199.55元（单号：），付款后对方让其退出群聊，已经解冻了，今天感觉不对劲，就来报警了。
2022年9月28日下午，报案人莎如娜在单位接到一个自称是银保监会的电话，号码为“”，说报案人莎如娜有学生时期注册的京东账号，存在虚拟违规教育额度，由于现在已经毕业，所以现在需要按规定消除，如果不消除会上征信记录并且该额度关联银联其他账户，对方还说报案人莎如娜之前自己操作申领了一些银行的高额高息的贷款，然后对方让报案人莎如娜下载乐播投屏APP，给了报案人莎如娜一个会议号码让报案人莎如娜加入会议，然后通过QQ（号码：）语音指挥报案人莎如娜操作，对方说是帮助报案人莎如娜关闭京东金条和微信微粒贷，每次教报案人莎如娜操作完成之后，都让报案人莎如娜截图发送给中国银保监会微信公众号，然后让报案人莎如娜把手机银行AAP里的钱贷出来，使用个人名下的银行账户（户名是：沙日娜，中国建设银行卡，卡号是：，还有一个户名是：沙日娜，中国银行卡，卡号是：）转到了对方指定账户，户名：，中国建设银行：，向对方转账47000元，户名：，中国农业银行：，向对方转账46100元，户名：，中国农业银行：，向对方转账20000元，户名：，天津银行：，向对方转账23000元。报案人莎如娜就按对方的要求把贷出来的钱转到了对方的指定账户，来后报案人莎如娜意识到报案人莎如娜被骗了，报案人莎如娜就报警了。
2022年12月7日，报警人至徐家汇派出所报案称接到冒充长沙市公安局的电话（）称被害人注册了一个苏宁易购的流量卡，并在网上发布不实的中奖信息，涉嫌多起诈骗案件，需要缴纳保证金，否则要拘留被害人，后被害人（开户名：，卡号，中国农业银行）向对方指定银行账户转账合计4万元，后发现被骗，来所报案。涉案账号：，开户人：，民生银行；账号：，开户人：，中国建设银行。
2022年12月29日13时许，（女，58，人，身份证号码：，电话号码：）报案称：2022年12月25日，其在家中，其接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称是的张民警，直接说出了其的名字和身份证号码，其就相信对方，对方称其涉及一起案件，需要马上到市公安局办理，其表示自己生病，无法前往，对方就告诉其一个微信号（微信号：），其添加之后，对方称这是市民警的微信，让其积极配合调查，其添加之后，对方称其涉嫌一起敲诈勒索案，曾经有人给其账户转账12000元，发给其一个案件材料，对方还要了其银行卡号及密码，对方称需要侦查其卡号流水，其就都告诉对方，对方称会冻结其账户上的钱，让其千万不要查询和使用银行卡号，其表示可以，到了1月5日，其联系不上对方，其就去银行查询流水（经查询，被转账呢4笔一共元，（第一笔元，转至户名：，广东华兴银行卡号：），（第二笔23800元，转至户名：，工商银行卡号：），（第三笔9000元，转至户名：，兴业银行卡号：），（第四笔37100元，转至户名：，河南省农村信用社卡号：）），其意识被骗，共计损失元。
2022年11月9日21时许，在孙家万村鑫胜包装有限公司，报警人称其被诈骗元,我所民警经过调查后，发现有人自称哈尔滨警方说其身份证被洗钱的人盗用，现需要查其名下银行卡有无洗钱的记录，并且让报警人向其提供的卡号转钱，并且说转过去的钱过阶段还会返回来，害怕了，就一共分四次转了元，之后报警人意识到自己被骗，于是到我所报案。
2022-12-2809:51，我所接报报警称在接到冒充公检机构电话被诈骗，接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经了解：报警人接到一通电话，对方自称是北京市公安局的民警，说涉及一起拐卖案件，让去公安局报道，当时报警人相信了，但是因为太远了，就跟对方电话联系。后对方说报警人的银行卡出现问题，让把钱打到指定账户进行调查，报警人便给对方提供的账户进行转账，但是对方一直没有把钱退回来，后发现被骗，共计损失元。对方收款账户：中国邮政储蓄银行，对方账户：，，转账元。河北省农村信用联合社，对方账户：，，转账元。中国工商银行，对方账户：，，转账元。对方手机号:,微信号：，昵称：。报警人银行信息：，招商银行，卡号：.
2022年10月5日发生一起诈骗案。受害人：，（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地码头巷3号11户，现住码头巷3号11户，现在无业，居民身份证号码，联系电话）。2022年10月5日上午9时左右，受害人接到一个自称亳州警察的电话，称其涉嫌一起洗钱案件要求受害人配合调查，随后骗取受害人银行账户和银行验证码转走受害人元。涉案手机号：；涉案银行卡号：1.2022年10月5日12点45分向（户主：卡号：邮储银行）转账80000元；2.2022年10月5日13点10分向（户主：卡号：邮储银行）转账25000元；3.2022年10月5日15分31分向（户主：卡号：建设银行）转账95000元。拟作为刑事案件受理。接警人：骑。
2022年11月5日19时许，陵西派出所接110指令，在1-6-2发生刑事案件，报警人称下午5点多有人给自己打电话说自己在密接了，自己没去过，对方让自己转钱，转出去2.2万多元被骗。已三方反诈。电话回复。接警后，民警第一时间到达现场，经了解，2022年11月5日16时，在1-6-2家中，报警人手机（手机号：）接到自称是防疫的（对方号码：+853（24））给自己打的电话，说自己在使用过手机号，要上门做核酸，然后隔离，对方让自己联系警察，然后点对点把电话转接，对方自称是道里分局的一个派出所民警，让自己下载亿联频会议，然后屏幕共享，告诉自己一个网站链接，说自己涉嫌洗钱，以核对账户信息需要转保证金的名义骗自己转钱，2022年11月5日18时许用自己交通银行卡（卡号：）给的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转12700元，19时18分给的中国建设银行卡（卡号：）转7500元，共计被骗20200元人民币。民警受案调查。
2022年8月10日在发生一起诈骗案，报警人称其接到一个电话（）自称是西安市户政科电话称其在办理了假护照，是信息被盗用需上报公安局便转接公安局让其添加了一个qq（已删除），对方称其涉及洗钱案有利益往来需对财务进行核查，后让其下载了一个会汇app并添加了一个会议并且把钱都转入银行卡，过了一会就看到钱（张永宽中国建设银行）被转走了，及时报案。共计损失3000元，网址；
2022-12-2318:24:44接【报警人：姓名：、性别:男、年龄:52、身份证号：、手机号：,】称：在[称被冒充公安诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-12-2316:41:52，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：存折，对公帐户，账号：，金额：10000元；转账时间：2022-12-2316:46:23，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：存折，对公帐户，账号：，金额：4000元；转账时间：2022-12-2316:37:18，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：存折，对公帐户，账号：，金额：17894元；转账时间：2022-12-2316:46:32，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：存折，对公帐户，账号：，金额：8006元；转账时间：2022-12-2316:43:20，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：存折，对公帐户，账号：，金额：19906元；转账时间：2022-12-2314:40:51，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：存折，对公帐户，账号：，金额：19996元；（小学，工人，没有接受过）]我单位[金键警号：,周爽警号：]赶到现场,全程录音录像，执法记录仪龙狮四，录制开始时间17:35。经查:2022年12月23日，安庆市迎江区发生一起电信诈骗案，报警人（，）被别人冒充公安机关电信诈骗，报警人的交通银行卡（账号：）分多次向不同的银行卡转账共计八万余元，拟作刑事案件处理。
2022年08月05日14时20分报警称接到一个陌生电话，对方自称是公安局民警，对方问我6月5日是不是非法入境，我说没有，对方又问我认识不认识，我说不认识，对方说别人用我的身份证办理银行卡进行洗钱了，让我配合调查，并让我下载了“zoom”软件，然后对方跟我视频，问我银行卡有多少钱，因为我丢失过身份证，我就相信他的话了。然后对方让我抓紧处理非法入境和洗钱的事情，我就把银行卡密码告诉了对方，并告诉了对方验证码，随后我的邮政储蓄银行卡里的9600元就被转走了，我就来报警了。涉案账户：，户名：、涉案手机号：
2022年10月19日，报警人到牡丹江市公安局东安分局江南第一派出所报案称，在2022年10月17日接到一电话号（），对方自称是牡丹江市公安局户政科的民警，称报警人的身份信息被别人冒用办了一张护照，并且在10月8日在被逮捕，需要报警人到报案，之后对方称给转接到公安局，对方让报警人在苹果手机应用商店内下载“瞩目”APP和人民银行数字人民币APP，之后通过屏幕共享的方式让报警人操作，报警人使用自己名下的建设银行，卡号：向名下的中国邮政储蓄银行转账60000元，使用自己名下的建设银行，卡号：向多个数字银行账户转账（对方数字银行账户不详），使用自己名下的浦发银行，卡号：向名下的华夏银行，卡号：转账49988元，之后对方使用报警人的建设银行卡。卡号：贷款57400元，之后向名下的建设银行，卡号：转账57300元，之后报警人发现被骗后报警
2022年11月24日至12月28日，犯罪嫌疑人冒充美国的电信运营商T-通过（cid.、cid.）联系位于联系受害人（@），以受害人涉嫌发送诈骗短信、身份信息被冒用为由，骗取受害人信任，对方自称上海市公安局嘉定分局的警官称受害人参与一起洗钱案，需要受害人签署保密协议，并将钱全部转入所谓的安全账户，受害人在对方的指导下进行操作通过网银（）向指定账户（,,,,）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年11月11日18时许，曹员员报警称接到一个电话（）称其身份信息泄露需要转接公安局开证明，对方称有人用了其的身份信息办了银行卡涉嫌洗黑钱，曹员员按照对方的提示下载点了对方给其的链接（（）腾讯会议APP和安全防护APP，后对方称要检查曹员员员德银行流水为由让其转账，曹员员通过自己自己农业银行（）转入对方()账户2万元钱，转过去之后他就把会议电话挂掉了，说让五分钟之后在打过去。他们一挂曹员员就打过去，结果打不通曹员员就意识到我被骗了。
2022年11月4日，居民接到一电话（电话号已删），对方称自己是疫情防控总支部的工作人员，称的手机号在的一家医院有过登记，在否定后又提出的身份信息被盗用需要立案侦查，并将电话给了一名自称为刑侦支队民警的人，该人与沟通后与互相加微信，（微信名称：聆听心语，微信号：）在微信上添加了微信名称为（公）（微信号：）后，对方向发了一个，警号为的警官证，并与拨打视频电话，在看到对方身穿警服并手持警官证之后就相信了对方，并按照对方指示删除了所有的通话记录及短信，并按照对方指示添加了录音010（微信号：）,（微信号已被拉黑看不到）的微信，在2022年11月7日按照“录音010”的指示购买了一部全新的华为荣耀70手机并办理了一张手机号为的中国电信手机卡，并按照对方指示在华为应用商店中下载了“易信”APP，在易信APP中与名为（易信号未知）、（易信号未知）的易信好友，并于2022年11月9日按照指示将自己的全部钱款转入了吉林省农村信用社的卡中，共计92388元，并在易信通话中将自己的银行卡号和银行短信验证码提供给对方，并按对方指示删除了银行的短信验证码，在11月9日晚上20点时发现自己吉林省农村信用社卡中只剩下388元，于2022年11月10日查询流水发现自己卡中92000元于2022年11月9日13点被转入了高连淇中国邮政储蓄银行卡中，发现被骗随后报警。
于2022年8月18日23时许，（女，，今年29岁，居民身份证号码：）报案称于2022年8月17日12时许，在里，其接到一个陌生电话（），对方自称是北京东城公安局的，对方说其涉嫌一宗诈骗案，然后对方加了其的QQ号（受害人QQ号：），对方用四个QQ号（嫌疑人QQ号：，，，）扮演不同的角色套取其的银行卡账号和身份信息等，过程全是在QQ语音通话的，对方称其的一个银行账号涉案金额216万元人民币，对方说要核对其的银行账户情况，对方接着说要核查其的资金来源，对方提供安全账号给其进行转账，对方说核查清楚后就会把钱归还给其，对方提供三个银行账号给其（嫌疑人账号：中国建设银行，，；中国邮政银行，，；广西壮族自治区农村信用社联合社，，），其分三次转账给对方。后来发现不对劲，遂报警了，共因冒充公检法被骗74800元人民币。
2022年8月9日20时2分40秒接口头报警称：在2022年8月9日17时许，到我所口头报警称：在2022年8月9日11时23分接到一个电话称他是六安市公安局非法洗钱专案人员，说我今年5月份在办理了一张工商银行卡，涉嫌非法洗钱，让我把我的银行卡号和密码给他，他来帮我查看银行流水。我听后就将我的微信号和密码及银行卡号和密码都发给他了。后对方登录了我的微信将我微信里面的钱给转走了。一共被转走了两笔，第一笔转账时间：2022-8-914：08：19，转账金额：11500元；第二笔转账时间：2022-08-0914：38：57，转账金额：9999.2元，共计：21499.2元。微信账单上看不到钱转到哪里了。
2022年12月20日12时，报警人在家中手机（)接到号码（00853（553））打来的电话，对方自称是安徽公检法单位工作人员，称报警人涉嫌帮助洗黑钱，后报警人用QQ（@）加QQ（陈)为好友，并按对方要求进行转账，于2022年12月20日18时用（南京银行：）账户向对方提供的（）；（）；（）账户分3次转账共计元，后发现被骗报警，已拟立刑事案件。
2022年11月10日13时许，（男，身份证号：，户籍地，电话）打小汤山派出所电话报警称儿子在美国接到电话称其护照存在隐患，后按照对方要求核实资金被骗.00元。接警后，我所民警迅速开展工作。经了解，系美国时间2022年11月3日18时许，中国时间2022年11月4日6时许，在美国佛罗里达大学，儿子（男，身份证号：，户籍地，电话：）接到自称美国洛杉矶总领事馆电话，称其护照存在安全隐患，在中国办理的一起案件中，抓获的嫌疑人有其儿子的护照，并涉嫌洗钱，要求其配合工作，后电话转接到福建泉州刑警、检察院等部门，美国方面要求国内3小时内国内为其提供担保证明，否则要对其抓捕，后嫌疑人称经与美方沟通要求交保释金，并要求以学校要求更新资产证明为由向父母要钱，不得将实情告知父母，否则按泄漏国家秘密负刑事责任，向父母要钱后，将钱款转到对方提供的10个涉嫌账户中，后发现被骗.00元。美国使用的手机号。涉嫌电话：+1（213）807-8088。使用的账号：@。涉嫌账号：@；@。事主银行账号：中信银行，卡号是，户名。嫌疑账号情况：邱朝和，。王玉玲，。郑智文，。孔叶平，。邱朝和，。李明泽，。徐洪，。吴丽珍，。张强，。张良良，。工具电话，报警人已下载全民反诈，并完成报案流程。
2022年8月31日发生一起诈骗案，报警人（女，，汉族，小学文化程度，户籍所在地，现住安徽省赭山春秋小区2幢2单元802室，居民身份证号码，联系电话）22时50分报警称：2022年8月31日下午16时49分在家中接到一个自称揭阳市公安电话，对方称报警人涉嫌一个诈骗案件，银行卡被人冒用，怀疑有洗钱的嫌疑现在需要报警人配合调查。随后报警人添加对方QQ按照对方要求下载“开会宝”和“数字人民币”按照对方要求将手机设置投屏，随后将银行卡内金额转账至“数字人民币”内被对方转走。嫌疑人电话分别为：+853（663）；+853（663），对方QQ号分别为：1.，QQ昵称：向阳；2.，QQ昵称：录音档案；3.，昵称：录音档案；嫌疑人“数字人民币”账户：1.数字人民币收款钱包编号，建设银行，姓名：。2.数字人民币收款钱包编号，姓名：。受害人手机号：，QQ号：，QQ昵称：泡芙味的y，受害人人账户：1.，中国建设银行，开户姓名：；2.，交通银行，开户姓名：。初步分析：作案时间拟在2022年8月31日16时30分至20时30分，作案手段为网络诈骗，损失金额30000元，拟作刑事案件处理。
2022年9月22日15时31分左右，我所接到报案称，在2022年9月22日12时左右，其在家中，接到一自称公安局户政科的工作人员称其有张民生银行卡涉嫌洗钱，对方让其下载叫“瞩目”的APP，通过远程屏幕共享指挥其操作。通过微信借贷借取一万元人民币到其兴业银行卡（卡号：，用户名：），通过云闪付用其兴业银行卡（卡号：，用户名：）向东莞农村商业银行（卡号：，用户名：）转账10000元。
的于2022年8月17日中午至20日中午期间在家中被冒充公检法的人员通过电话诈骗了32万。被害人卡号为的中国农业银行储蓄卡中的32万元因对方诱导提供银行验证码而被转走。这些钱共被转给对方6个账号，分别是8月17日13:01：02转出2万到账户为的我的钱包,8月17日13:04:26转出2万到账户为的我的钱包,8月17日13:13：21转出1万到账户为的我的钱包,8月17日13:24：06转出1万到账户为的我的钱包,8月17日13:33：51转出1万到账户为的我的钱包,8月17日13:44：15转出5000到账户为的我的钱包,8月17日13:45：09转出5000到账户为的我的钱包,8月18日12:46：09转出2万到账户为的我的钱包,8月18日12:49：41转出2万到账户为的我的钱包,8月18日12:52：26转出1万到账户为的我的钱包,8月18日12:54：27转出1万到账户为的我的钱包,8月18日13:00：24转出1万到账户为的我的钱包,8月18日13:02：54转出5000到账户为的我的钱包,8月18日13:09：10转出5000到账户为的我的钱包,8月19日09:50：09转出2万到账户为的我的钱包,8月19日09:51：54转出2万到账户为的我的钱包,8月19日09:53：36转出1万到账户为的我的钱包,8月19日09:59：57转出5000到账户为的我的钱包,8月19日10:01：00转出5000到账户为的我的钱包,8月19日10:06：06转出1万到账户为的我的钱包,8月19日10:06：46转出1万到账户为的我的钱包,8月20日09:41：15转出2万到账户为的我的钱包.8月20日09:45：08转出5000到账户为的我的钱包,8月20日09:50：34转出2万到账户为的我的钱包,8月20日09:52：49转出1万到账户为的我的钱包,8月20日12:32：36转出5000到账户为的我的钱包,8月20日12:33：21转出5000到账户为的我的钱包,8月20日12:34：09转出1万到账户为的我的钱包，共计被人转走了32万。
南山派出所接女士（，身份证：）亲临我所报称：2022年8月29日14时54分，在内，其接到一陌生电话（，）自称深圳疾控中心的工作人员，称其在扫了医院的场所码，要拉其去隔离。受害人表示并未去过之后，随后对方称其身份信息被泄露，称帮其转接上海警方警官,，按照对方指示操作，以配合警方进行资金调查为由，共计被转走53200元人民币（中国工商银行，卡号：转到，中国建设银行卡，卡号：，金额：53200.00），受害人账户信息（中国工商银行，户名：）
2022年11月28日，我中队接到报警人（身份证号：，手机：）报案称其在的家中被人冒充公职人员骗取30000元。其接到一个自称是景德镇公安局的人打来的电话，电话中称其涉及“诈骗案”，是帮信犯，现在要给30000元取保候审。于是报案人在2022年11月28日通过自己的工商银行（）向（农业银行，）转账10000元；充值给对方的电子钱包1、5000元（凭证号：）；2、5000元（凭证号：）；3、1000元（凭证号：）；4、3000元（凭证号：）；5、3000元（凭证号：）；6、3000元（凭证号：）。转账完成后报案人联系不上对方了，于是发现被骗。处理结果：报立刑事案件。
2022年11月13日下午16时许，报警人在，接到的电话，对方自称是滁州疫情防控中心，称报警人有高风险行程史要给予报警人赋红码并要派车过来接报警人到指定地点隔离，报警人称自己并没有去过，对方就将电话接入当地派出所，对方自称派出所民警，让报警人下载一款瞩目APP与之语音视频，%E7%9E%A9%E7%9B%AE/报警人按操作进行后，对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，让报警人与之共享手机屏幕，后报警人发现自己银行卡被转走67900元，后报警人觉得被骗逐报警，对方银行卡号中国银行，户名，报警人银行卡号中国银行。对方QQ号码，报警人QQ号码.对方提供网址
2022年12月21日11时26分至2022年12月21日11时35分，嫌疑人冒充公安机关打电话（+）给受害人()，其银行卡涉嫌违法犯罪，要求其将银行卡里的钱转入“安全账户”，信以为真并将将动态口令密码告知对方后，受害人在将卡中的52580元分两笔被指定的银行账号转走。共损失52580元。受害人银行账号邮储银行嫌疑人银行账号
2022年11月12日13时许，（女，初中，身份证：，现住：，工作单位：高墟镇桐昆集团工人，联系方式:）在家接到自称是宿迁市公安局民警的电话（+）。对方表示的一张银行卡涉嫌洗钱犯罪，让配合公安局的调查。按要求下载下载了钉钉软件，于该软件上同对方进行视频对话，对方还加了的微信（对方微信号：,昵称：），并发来带有照片的逮捕令，这时完全相信了对方，按指令将自己的银行帐号和密码告诉了对方，最后收到转帐短信，对方账号：1、，，中信银行；2、，，邮政储蓄；3、，，招商银行（经与民警核实后提供），共计被骗：元。
2022年9月9日11时24分许，王小红（女，47，黑龙江人）报警称其在接到自称是黑龙江省齐齐哈尔公安局的电话，对方称其涉嫌一起诈骗案让其配合处理，并让其下载安全防护APP，后对方让报警人将银行卡号和密码告诉对方，后报警人发现银行内的39900元被转走，报警人发现被骗。对方信息：电话：；；(电话未接通)，微信号：、，建设银行数字人民币钱包账户：、，交通银行数字人民币钱包账户：、。事主信息：电话：，微信号：。中国邮政储蓄银行卡：，户名王小红。中国建设银行卡号：，户名王小红。
2022年11月16日23时许，我所接事主（女，广西南宁人）110报警称：其在暂住地接到一陌生电话（），对方自称广西南宁市公安局警察，以事主涉嫌诈骗犯罪为由要求事主配合工作，事主告诉对方自己在后，对方称将电话转给市公安局警察，后另一人接电话自称市公安局警察，添加事主微信好友（已删除）后发给事主一链接（无法找到），事主下载安装软件后与对方视频，共享手机屏幕。对方称要将事主银行资金冻结，事主就按照对方的要求操作，具体如何操作事主无法回忆起来，最后事主通过自己农业银行手机银行向对方转账17600元。事主共损失17600元。事主账号：手机号：，微信号：，农业银行卡号：，户名：。涉嫌账号：电话：；微信好友已删除；中国工商银行账户：，户名：。资金去向：事主通过农业银行手机银行给对方转账一笔17600元，转账时间：2022-11-1621：17：18，收款账户：，收款银行：中国工商银行，收款方：。
2022年8月15日19时43分，接（身份证：，手机号：）报称，2022年8月15日下午14时至19时，其在接到一则陌生电话（），对方自称是广东省汕尾市公安局工作人员，称其今年5月份办理的一张中国工商银行卡涉及一宗洗钱案件，需要受害人配合北京市公安局的调查，对方通过qq给其发了一份通缉令，然后让受害人将自己银行卡的余额10000元转到安全账户，后意识到不对劲，共计被骗10000元人民币。（报警人信息：QQ:；中国农业银行:户名:。对方信息：电话:；QQ:；中国农业银行:户名:）
2022年11月14日2时40分，报警人宋方颀至周家渡派出所报案称:2022年11月14日0时许，其在本区南码头路1675弄4号601室的家中时，手机接到一自称是公安局的陌生男子来电，对方问其是否有网贷欠款未处理，称其将受刑事处罚，让其将欠款处理好，随后将其欠款的几家平台一一列举，故其信以为真。后按对方指示，在应用商店自行下载名叫“”的APP，使用手机号及验证码（ID:，昵称:）登录，其将自己的注册手机号告诉对方后被对方拉进一群组对话，并通过语音指导其向对方提供的安全账户进行转账。故于当日00时06分许至01时12分许，其在上址通过农行账户:（开户人:宋方颀）转账的方式向对方提供的人账户（的邮储银行账户:、的交行账户:、的邮储银行账户:、的招行账户:、的农行账户:、的兴业银行账户:）陆续转账共计人民币元。后发觉被骗，故来所报案。共计损失人民币元。
2022年10月11日早上八点左右,报警人在双台子区交警队附近其家中接到诈骗电话，电话称对方为密云分局民警，报警人一张光大银行信用卡涉及到一起绝密案件，为了洗清嫌疑，需要报警人向自己一张一类银行卡中存钱提高信用积分，报警人向自己一张邮政银行卡(卡号:)内存60000元钱，并于2022年10月11日15时45分通过邮政手机银行向对方中国银行卡(卡号:,卡主:)转账59900元。
2022年12月9日8时许，来所报警称其在左邻右里小区速八酒店被人冒充昭通反诈和唐山警方诈骗24000元。经了解系：2022年12月6日14时40分至2022年12月6日17时44分，于间，报警人（女，，，户籍地址，现住址，工作单位是江苏金鹤新材料有限公司）被对方（未采集到身份信息）以冒充昭通反诈和唐山警方，告诉其涉嫌案件，需要转账到指定银行卡解冻资金的方式诈骗24000元。共损失24000元，（报警人信息手机号码：，微信号：，卡号为的中国农业银行卡。嫌疑人信息手机号码：，微信号：，银行卡信息周代桂的中国农业银行卡，卡号为的中国银行数字银行卡，卡号为的中国邮政储蓄银行数字银行卡。具体转账：第一笔是2022年12月6日17时33分，报警人转账给卡号为的中国银行数字银行卡5000元。第二笔是2022年12月6日17时34分，报警人转账给卡号为的中国银行数字银行卡5000元。第三笔是2022年12月6日17时35分，报警人转账给卡号为的中国邮政储蓄银行数字银行卡5000元。第四笔是2022年12月6日17时36分，报警人转账给卡号为的中国邮政储蓄银行数字银行卡5000元。第五笔是2022年12月6日17时44分，报警人转账给周代桂的卡号为中国农业银行卡4000元。）拟立为刑事案件侦查。共损失24000元。
2022年12月27日14时许，在工作中发现：2022年11月18日12时51分（男，，手机，现住）在陕西建工第九建设集团有限公司（项目部）工作时接到一个显示的陌生电话，因臣为咸阳人就未多想，对方自称银监会工作人员的电话，根据银监会政策可以对其支付宝、微利贷及信用卡等借款平台的贷款进行降息处理，确保其能够无压力还贷。臣因急用钱就相信了，按照对方指令进行操作在浏览器搜索“京东账户查询”弹出“多快好省，购物上京东”的京东购物页面，在页面选择“在线变更”模块后进入网页聊天界面，与名为“中国银联在线客服021”聊天并按客服指导在手机应用市场下载了“讯飞听见录音转文字”“乐播投屏”两个APP，在运行两个APP的同时按照客服指令进行每一步操作。过程中被告知征信报告不符合要求，需要清零贷款重新恢复额度并将转账截图发送给对方作并进行了银行转账。臣共分三笔向对方指定银行账户转账，第一笔于2022年11月18日13时30分19秒向户名为的中国建设银行转账31000元；第二笔于2022年11月18日14时09分48秒向户名为的中国建设银行转账元；第三笔于2022年11月18日14时33分14秒向户名为郭传森的中国邮政银行转账64100元。总共转账元
2022年12月1日,西市分局得胜派出所接到(身份证号码:,联系电话:,现居住地址:)报警称.2022年11月30日11时许接到陌生电话(+)自称是武汉市公安局武昌分局的警察,称他们抓获的犯罪嫌疑人供诉用的身份证办理银行卡,往其卡内转款200余万元,随后对方称要求配合调查下载"安全防护软件"，随后对方让报警人将其名下的资金转到一张银行卡内，报警人通过本人实名银行卡（、）通过网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款（、、、、、、、、、）共计转款元，随后嫌疑人让其继续转款，报警人在接到反诈中心预警电话后醒悟发现被骗。
2022年12月10日21时02分，新民市公安局城区西北派出所接到群众报案，报案人称自己在家中被一个冒充公安局的人诈骗了。经民警工作后了解，通过手机添加了两名微信好友，随后两人自称是公安局民警，称涉嫌诈骗一位老人500元钱，如果不听对方的话给对方转钱，对方就去抓，害怕了，因此在对方的指导下通过支付宝向其提供的两个支付宝账号转账47次，共计被骗9400元。
2022年11月27日15时许，东塔派出所接到报警称：在，报警人在家中时接到自称是防疫人员的电话称其去过,并转接市公安局称其涉嫌洗钱,让其下载“瞩目”APP开启屏幕共享，报警人转账2次，共被骗65400元人民币。其中一笔2022年11月27日13时41分，使用自己名下交通银行（卡号：）转账给嫌疑人名下中国工商银行（卡号：）47900元；第二笔：2022年11月27日13时58分，使用自己名下交通银行（卡号：）转账给财付通账户，流水号：；15700元；
2022年7月17日在接到一个自称的警察和检察的电话，对方称其涉嫌一起拐卖儿童的犯罪案件，其名下建设银行卡销售给嫌疑人使用，需要我配合调查，根据对方要求加了两个QQ号（）（），后对方通过QQ视频对话让其通过网址（）输入涉案编号和其自己身份证号，输入后看到刑事拘捕令，信以为真，按照对方要求下载“zoom”“安全防护”两个APP，让其加入腾讯会议号进行屏幕共享，其提供了自己工商银行卡账号（）和密码，并按照对方要求把所有钱都转账到此工行账户中，后发现账户中金额被转走，共计损失27200元人民币。经民警线下核查，嫌疑人电话为，涉案网址：，涉案APP为：“zoom”“安全防护”(发现被骗后删除)，受害人通过调取交易记录提供了嫌疑人银行卡号为。
2022年8月14日9时韩军手机收到号码为发给过来的一条短信，短信内容是交警12123提示韩军的高速ETC卡被限制使用了，让韩军8月14日前到www.这个网站上签署，不签署韩军的ETC就会被清除账户，韩军相信后提供对方要求的信息，在网页内输入了自己的车牌，输入后网页就提示ETC卡异常，需要绑定银行卡或信用卡重新签约，韩军点签约后系统提示输入银行卡账号、交易密码和银行绑定的手机号码，然后收到银行发来的扣款短信，韩军工商银行的卡被对方在网上消费8998元，总共损失8998元。受害人银行卡（，韩军）
2022年8月9日22时15分，民新派出所接（女，身份证号码：，电话：）报警称：在，2022年8月9日09时53分，事主在接到一陌生电话()，对方称是警察，说事主涉嫌一宗刑事案件，说事主的信息注册了一张银行卡，导致其他人血本无归，还有跳楼自杀，说该张卡涉嫌金额258万元，对方说如果不及时处理就把事主的所有银行卡、手机号、微信、支付宝全部停用，然后对方直接转接到上海市公安局，对方让事主添加QQ好友，接着对方跟事主开启视频通话，对方让事主保密，不要告知任何人，并到附近购买一部华为手机，全程视频通话，购买新手机后让事主下载一个叫"亿联会议"APP，并加入对方提供的会议号，然后开启会议通话，接着让事主告知所有的资产，说要核查，事主告知后，对方让事主把支付宝、微信的钱全部提现到银行卡，并在"马上金融"APP贷款25000元并提现到银行卡，在"好分期"APP贷款6500元并提现到银行卡，然后把卡里的钱转到对方提供的安全账户里，16时27分事主的建设银行转到数字人民币钱包里两笔共20000元，16时28分转到数字人民币钱包里两笔共10000元，这四笔事主不清楚是怎么转出去的，事主的数字人民币账号、密码、验证码告知对方被异地登录过，20时20分事主用手机银行向对方提供的收款银行账号转账41000元，转账后对方还让事主买机票去西安，这时事主发现不对劲就去找事主朋友，事主朋友就告知事主被骗让事主报警，然后事主就跟朋友一起报警了，被诈骗71000元。（事主账号：(工商银行,户名:)；(建设银行,户名:)。嫌疑人账号：(中国银行,户名:王雅莉)）
2022年9月20日，居民来我大队报案称：2022年9月19日，在万福国际家中时，使用手机浏览UC浏览器时浏览到网页腾讯110系统，在网页上反馈之前被电信诈骗，想要寻找网警追回资金，于是对方通过网页给了一个qq号，让添加对方QQ号，添加之后对方自称北京市反电信网络诈骗犯罪中心，对方将拉进一个QQ群内让配合工作，之后对方通过QQ向索要身份证姓名和其他身份信息，以及被骗金额等被骗信息，之后对方告诉，被骗的资金已经被冻结，正在等待返还，对方让测试一下骗子账户是否真的被冻结，让向转账，按照对方要求转款元后，对方仍让继续转账，意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币元。二、被害人银行卡：户名：，，中国银行，2022年9月12日12点07分转账54550元到户名：，。户名：，，中国邮储银行2022年9月19月13点04分转账63078元到户名：。
2022年9月6日，事主焦恰恰在家中，（女，）接到了一个陌生男子的来电（）对方自称北京疾控中心工作人员，对方说事主手机号去过南京疫情高风险地区，让事主进行隔离，事主和对方说没有去过，对方说让事主异地办案，然后就把电话给事主转接到号称是南京市公安局的民警，然后事主们通话过程中加了对方QQ好友（对方QQ：；；事主的QQ：），对方通过QQ告诉事主让事主在应用商店下载一个zoom的视频软件，然后给事主发了一个网址：38.53.0.61，该网站是一个假冒最高人民检察院的网站，事主们用zoom软件视频通话，对方是个穿着警服的男子自称是吴警官，视频通话中他指导事主在最高人民检察院网站上输入自己个人信息并下载了一个安全软件（安全防护app），对方说事主涉及一起诈骗案，要对事主的账户进行清查，让事主把事主账户里的钱让事主转到银监局领导账户中，同时指导事主让事主自己账户银行卡互相转账了几笔，随后对方给事主提供了一个建设银行账户（卡号：，户名：钟斌），2022年9月6日13时33分许，事主就用事主的手机银行（卡号：，开户行：平安银行清华园支行，开户人：焦恰恰）给对方转账34900元，之后事主就发现被骗并报警了。事主一共损失人民币34900元。
2022年11月26日收到来自手机号：发来的短信，说是之前在《荷包》APP里投资的钱有后续处理事宜，让进QQ群：关于退办事项进展26群。就添加了这个QQ群，进群之后，看到群里有一则公告，内容就是关于如何回款的内容，群里不时的有人发送自己回款成功的消息，就添加了群内客服的QQ号（），之后对方让加了一个QQ群（群号：），进行回款事宜，对方让提供姓名、电话后查询结果显示本次清算总资：48938.48元，给予补偿百分之十4893元，最终回款总额：53831元，之后对方给了一个链接：www./h5，下载了一个交易平台，下载之后让缴纳20%的税9787元，缴纳成功后让截图发到群里，安排规划师进行回款事宜，回款师让绑定银行卡提现，提现时需要打码，对冲清零才可提现，需要注入一笔和账户资金53831元相同的资金进行对冲清零，对冲清零后资金53831元原路返回，转账之后对方提示操作不当，53831元也变成对冲量了，资金元，让再转账过去才能提现，按平台客服提供的银行账户，进行对冲分5次每笔转账20000元，一笔转账7662元，把钱转过去之后对方说下班了，需要延长时间至27日上午9点过后，意识到可能被骗了，就来公安局报案了。
2022年11月10日19时许，（女,,联系电话：）报警：22022年11月10日起，在5-1-1502家里，被人冒充公检法人员骗了，损失了人民币6000元。2022年11月10日16点33分，接到一个自称疫情防护中心的女的电话，她说她叫，工号。说去过的一个医院，说的电话（从没用过这个电话），在人民医院扫过码。现在医院有阳性了，需要把拉走隔离14天。说没去过。她说你可能信息被泄露了，她帮转接的警察局。然后她帮转接了一个电话。对方说自己叫，警号是，是顺义区派出所人员，让打开QQ。打开QQ后和他视频，他穿着警服，让看了办公室。他说了的姓名和身份证号，让下载ZOOM这个APP，让加入会议。他说疾控是小事，但查涉嫌“非法洗钱案”，说12000元买了的信息办了那个手机号，让后让上手机浏览器检察院一个网站，然后输入身份证号，让产看一个文件。文件显示的是洗钱案的文件。他就用专业的词汇恐吓，说如果不配合，就会刑事拘留。然后让按照他的指示才能证明没有洗过黑钱。先让在应用商店下载了数字人民币APP，按对方的要求操作，并绑定的中国银行卡，因为银行卡里没钱，他说需要银联配合查的资产，让把微信钱包里的钱6000元转到中国银行卡，然后把钱充值到电子钱包里，再分2笔，一笔5000元，一笔1000元转以了他指定的电子钱包。然后让等消息，两个小时后再给转过来。最后他问了一句你还能不能借到钱，就意识到自己被骗了，赶紧打110报警。的电子钱包ID：,对方的电子钱包：梁三珠。第一笔，2022年11月10日18点26分，向对方转账5000元、第二笔18时28分，向对方转账1000元，共损失6000元。于2022年11月10日16时33分以接听对方电话，通话时长31分7秒。的QQ号是，自由。对方的QQ号是，档案室。对方提供的会议号，密码110。
2022年10月17日18时许，沈河分局皇城派出所接到报警人到我所报案称：在1-1-2家中被电信诈骗，经民警工作了解，2022年10月17日12时30分，报警人之前在抖音上网课感觉不合适，想要退款，之后报警人在网上搜索“网警”之后弹出一个网页，有一个自称是市网络警察的人，自称叫“”警号，之后报警人被该人拉入QQ群内，在QQ群内对方称报警人之前购买的网课，对方的账户被冻结了，现在可以将钱退还到报警人账户中，之后对方开始指挥报警人将微信零钱转到自己银行卡内，然后让报警人通过支付宝将银行卡内的钱转入指定的账户，转账后报警人发现被骗，共计损失21712元。
2022年9月10日16时许，被侵害人拨打110报在，接到自称公安局的诈骗电话，以查账为由，诱导事主下载“瞩目”手机APP，随即泄露手机屏幕上的验证码及密码，被骗人民币10000元人民币，发现被骗随即报警。涉案电话：。涉案账号：陈宏昕张家口银行股份有限公司。
2022年9月5日，报警人来所报案称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月5日9时40分许，其在，接到陌生电话（），对方自称台州市公安局民警，称其涉嫌一起诈骗案件，需要其配合公安机关的调查，让其添加对方QQ账号进行详谈（已已将对方QQ号删除无法提供相关账号）。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份。对方又称若其想要证明自己没有涉嫌诈骗案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（，开户人本人）向对方提供银行账户（，开户人刘小清）转账，后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失52000元人民币。
2022年09月30日10时许，被害人（被害人，女，身份证号码：，南京师范大学生物与医药研三学生）在大学接到嫌疑人电话，嫌疑人在电话内自称合肥社保局及上海派出所民警。并称其个人信息泄露，被人盗用信息后在骗保并被立案侦查。后添加被害人微信取得被害人银行卡信息及银行验证码，将被害人卡内余额以网上划账方式盗走。共计损失元。（被害人卡号：，手机号码，微信号）（嫌疑人信息：、建设银行，微信号、，号码）
2022年11月20日15时30分至19时许，犯罪嫌疑人使用网络电话联系受害人的手机号码,自称南京疾控中心的工作人员，询问受害人是否在办理过电话卡，后又通过号码联系受害人的手机号码，称自己是松江派出所的民警，以被害人涉嫌非法集资诈骗他人，需要配合公安机关调查为由，骗取受害人在，通过自己的工商银行卡、中信银行卡向对方邮储银行卡、建设银行卡转账元，后发现被骗，共计损失元。
2022年09月24日16时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：被骗，民警现场了解系其接到一个的诈骗电话，对方冒充防疫工作人员及公安机关人员的方式诈骗元，共被骗元，现受理刑事案件。对方卡号：，，转账元，，周空，转账68000元，受害人卡号：，，工商银行。
2022年10月02日14时许，（女,,联系电话：）报警：称其今天早上接到一个电话，对方自称是公安局的人，利用公安局的名头，告诉报警人犯法了，利用报警人的银行卡转走72200元。今天早上有一个自称是上海公安局的人给打电话，对方告诉，说涉案违法了，说一个名为的人，利用的身份证贷款了三百万，因为用的是的身份证号，导致也涉及案件了，后面对方还说，这边的检察院可以帮查清楚事实，对方还将所谓的检察长的微信“”给了，让给检察长打电话说这个事，自称是检察长的人让把银行卡里面的钱都转到我的邮政银行卡里面，然后银监会就会把这个卡给冻结，这样的钱就不会被公安局给冻结了，把所有的钱都转到邮政银行卡里面了，对方还找要了银行卡号和身份证的正反面，没有告诉是干嘛的，对方还让去凑滞纳金，凑十万元来恢复的信誉分，一听十万元，就去找孩子的叔叔去了，跟孩子叔叔说这个事，孩子叔叔说我是被骗了，然后带去查银行卡的钱，一查发现邮政银行卡里面的钱被转走了我没有给对方转账，因为我没有给对方转账，因为没有注册网上银行，但是对方有我的银行卡号和身份证正反面，应该是对方利用的身份证注册了网上银行把钱转走了，银行卡流水显示是，72200元是在2022年10月2日14时02分，转入名为：高延如，银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行。
2022年11月14日15时许，（女,,联系电话：,）报警：2022年11月7日上午有个人冒充公安局的人给我打电话，他跟我说我的护照涉嫌违法，我说我没有办理过护照，他又说有可能我的身份信息泄露了，他给转接北京市首都机场管辖区公安局，让我去这里报案，转接到北京市首都机场管辖区公安局后，他让我下载了“Zoom”、“安全防护”、“数字人民币”这三个APP，之后在APP里对方添加了我的QQ号后，又把我拉进一个就我们2个人的群，在群里他给我发了一个刑事拘留令、冻结管制令还有我的身份信息的图片，然后在“Zoom”里他让我把他给我发的图片里的内容给他读一遍，读完以后他问我知道内容是什么意思吗，他也给我解释了一下，他又说因为我涉嫌“”案的诈骗，需要拘留我三个月，我说我没有涉嫌诈骗，他跟我说如果想要证明我的清白，就让我把银行卡的钱转到他们指定的安全账户名下，然后对方给我读的银行卡号，我就给对方转过去了，后来我发现被骗了就来报警了。骗子信息：电话是；下载的APP是“Zoom”、“安全防护”、“数字人民币”链接是。骗子QQ号：，昵称：档案管理；，昵称：；骗子银行卡，开户行：江西省农村信用社联合社，开户名：张飞（转账23900元，转账时间：2022年11月7日11时37分）；受害人银行卡：，开户行：建设银行，开户名：；
2022年09月03日15时40分许，报警人（女，33岁，）向110指挥中心报警称：其在钱被骗。经查：2022年9月3日13时至15时30分许，犯罪嫌疑人通过电话联系受害人，诡称自己是人寿公安局的，表示因诈骗案件要调查，通过微信（）添加了对方（微信号：，昵称：城市守护者），将银行卡号发给对方，后对方向索要短信验证码，将验证码给对方后发现银行卡内20000元人民币被转出，发现被骗遂电话报警，损失价值人民币20000元。
发案地址:.2022年10月26日15时30分许,我所接110警情称在,报警人（身份证号码）称2022年10月25日中午接到一个自称是微淼商学院培训的工作人员,说之前参加培训的费用可以进行退费,该人让通过QQ加入了一个叫微淼教育的群聊,之后群里有自称时客服的人员让群内成员下载“华泰证券”的链接才能进行退款,之后就按照该名自称客服人员的指示进行操作后,共被诈骗元人民币，转了八次。第一次转账100元转到了：交通银行，，。第二次转账1000元转到了：中国邮政储蓄银行，，。第三次转账3000元转到了：河北省农村信用社，，。第四次转账13800元转到了：中国建设银行，，。第五次转账58200元转到了：中国农业银行，，深圳宏湘贸易有限公司。第六次转账10800元和第七次转账97200元，这两笔钱都转到了：中国工商银行，，莆田市硕匠贸易有限公司。第八次转账60090元转到了：中国邮政储蓄银行，，。
2022年8月24日13时30分接110指令称在，有人冒充疫情防控办工作人员，通过手机操作银行转账的方式将她诈骗40900余元。2022年8月24日19分王小珍接到一个陌生电话（），对方称其是疫情防控中心人员，要对王小珍进行核查，对方指挥王小珍下载“乐播投屏”后使用“乐播投屏”对王小珍手机操作进行实时监控，对方让王小珍打开手机邮政银行APP，称要对王小珍的银行账户进行核查，偌王小珍不配合就要强制隔离王小珍，随即对方要去了王小珍的银行卡卡号（）和支付密码并将王小珍的邮政银行卡绑定在对方手机上，随后对方通过手机银行操作将王小珍的40900元转给一个用户名叫（用户名：；中国农业银行；卡号：）的陌生用户。接警后，我所民警与报警人联系，报警人称来所说明情况，已受理调查。
2023年1月7日20时许,村民（女，60，，辽宁省大石桥市甲781号）到派出所报案称被骗了25300元,经了解一自称湖南警方的工作人员（+）称的身份证办理的银行卡涉嫌金融诈骗,让把银行卡号码及密码告知对方,将银行卡后4位以及银行卡密码通过微信告知对方,2023年1月8日14时左右到银行查询发现卡里25300元没有了,后发现被骗，共计损失25300元。对方账号（）被害人账号（）
2022年11月23日，我队接到报警称，其被诈骗。据称，今天上午自己在5-2-1803家中休息时，接到一个电话（），对方自称是保定市疾控中心的，称有人盗用的身份去了南京人民医院，说现在是密接，然后说要将电话转接到公安局。之后就又有一个电话（）给打电话，对方又自称是南京市公安局的，称有一个叫的人利用的身份进行诈骗，需要其本人做笔录，并且让加了对方的QQ号（），之后双方开始通过QQ语音聊天，对方让下载了一个乐播投屏软件，之后双方又在该软件上聊天，通过视频聊天看到对方有两个穿着警服的男子，对方称需要证明自己的诈骗与其无关，并询问了的银行卡情况，之后就根据对方的指示将自己银行卡内的一万元定期转成了活期并转到了自己的另一张银行卡里，接着这一万元又被转到了对方的银行账户内，此时意识到自己被诈骗，于是报警。通过查询，通过自己中国银行账户向中国银行账户转账10000元。
2022年9月15日10时许，事主（，居民身份证号码是）在家里事主的手机号接到电话，接通后，对方自称乌兰察布市侦查科，说事主的个人信息被人盗用了，说事主涉嫌非法入境，之后和事主核对了事主的护照信息，但是护照号对方没有说对，对方说他所讲的护照号对应的护照是在办理的，对方称将转接市顺义派出所，事主等了一会儿，电话里说话的人还了，对方称事主涉嫌非法入境，让事主处理，否则要拘留事主，让事主添加，添加成功后让事主下载ZOOM，让事主加入会议，之后对方通过ZOOM会议和QQ视频语音交替联系事主，每次联系都让事主共享手机屏幕，在视频语音联系中，对方在都不漏脸，向事主展示了办公场所，称要核实事主的信息，并让事主在手机浏览器上登录198.15.188.7网站，网站显示为中华人民共和国最高人民检察院，让事主点击首页上的犯罪通缉查询系统，事主点击去后显示为一张通缉令，上面有事主的照片和个人信息，还写着如果事主不协助处理，要冻结事主的财产一年，判处事主有期徒刑。事主看完后，对方在通话中上问事主有几张银行卡、卡里有多少钱，让事主用手机银行查银行卡上的资金，查完后对方让事主把所有钱转入农业银行账户，称要查这些钱的来源，事主把所有钱都转到农业银行卡中，一共28000余元，让事主把钱转给他们，称等查清楚后，赃款就留下冻结，合法的钱会退给事主，事主在要求下使用数字人民币给转了20000元，事主用手机银行给提供的账号（交通银行，账户号：，账户名：颜梅玲）转账8000元，通过屏幕共享对方知道事主在华夏保险中有4万多元，对方让事主借钱把华夏保险中的钱补上，事主问陈苗苗借了50000元，钱直接转到事主的农业银行账户上，对方让事主钱转给账户（兴业银行，账户号：，账户名：陈传鹏），事主转了50000元，对方让事主信用卡套现，事主又问陈苗苗借了40000元，之后转个了提供的账户（中国邮政储蓄银行，账户号：，账户名：韩安平），转完钱后，让事主再转20000元保证金，事主没有钱于是给事主丈夫打电话，事主丈夫意识到事主被骗了，于是让事主报警。1、2022年9月15日12:59:20使用数字人民币从账户（账号：）给账户（账号：，名称：李金贵）转账5000元，凭证号：；2、2022年9月15日12:59:35使用数字人民币从账户（账号：）给账户（账号：，名称：李金贵）转账5000元，凭证号：；3、2022年9月15日13:00:10使用数字人民币从账户（账号：）给账户（账号：，名称：李金贵）转账5000元，凭证号：；4、2022年9月15日13:00:22使用数字人民币从账户（账号：）给账户（账号：，名称：李金贵）转账5000元，凭证号：；5、2022年9月15日13:32:44使用手机银行从账户（农业银行，账户号：，账户名：）给账号（交通银行，账户号：，账户名：颜梅玲）转账8000元；6、2022年9月15日14:15:07使用手机银行从账户（农业银行，账户号：，账户名：）给账号（兴业银行，账户号：，账户名：陈传鹏）转账50000元；7、2022年9月15日15:10:45使用手机银行从账户（农业银行，账户号：，账户名：）给账号（中国邮政储蓄银行，账户号：，账户名：韩安平）转账40000元。
2022年10月2日，我队接到村民报案称：2022年10月2日18时左右，其在QQ上被一个自称的委托律师的人让其配合调查案件为由，向其发送一个支付宝收款码，对方给发语音让其根据对方的提示操作，扫描该收款码支付了两笔999元，接着对方又发给一个微信收款码让其向该收款码扫款支付，扫码向该微信收款码转入11笔，每笔999元，之后对方还让继续向其提供的银行卡号转账，共诈骗其12987元。报警人微信号：，支付宝账号：。
2022年10月11日16时03分许，报案人（女，49岁，单位：，汉族，高中文化，群众，身份证号码：）来中华路派出所报案称，2022年10月11日13时46分至15时22分许在自己单位：内被人利用冒充大连市市政府工作人员的手段诈骗26万元。今天11时自己之前的客户微信推过来一个电话，称对方需要做广告，自称某地武装部的，和对方取得联系后，对方自称马队长，开始谈广告并让自己报价，后来说要买军床，自己知道卖家，今天就要到货让立刻代为付款，之后再经自己领导审批，转给，付款26万后来到中华路161号消防队取支票，来到之后得知该地消防队并没有定床这回事，于是发现被骗。金州浦发银行卡号。收款人中国银行卡号，电话号，微信号：,马队长电话，另一个收款人电话。
2022年9月7日，我所接事主（女,52岁,,居民身份证为,联系电话为：）报案称：于2022年09月5日10时许，在广东省东莞市大朗镇松木山村新科炬机械制造有限公司宿舍内，接到一电话（）自称是江西省公安局的民警，说其身份证被盗用，涉嫌犯罪了，让其找个安静的地方配合调查并且添加对方微信（微信号：），然后对方在微信里让其把银行卡和密码给对方调查，因为对方说其的邮政银行卡涉嫌洗黑钱，之后其按对方所说的操作了，然后对方让其提供验证码，之后其就发现卡内的钱就转走了65300元，其怀疑被骗了。（嫌疑人广东省农村信用社卡号：，开户人：）（事主邮政银行卡，卡号：，事主一共被骗65300元人民币）
2022年9月1日中午11时许，报警人爱人接到自称是市公安局民警的电话，说其涉嫌一起上海市的诈骗案，为保证其爱人没有参与诈骗，需要报警人将钱财全部存入名下的银行卡（）。存入该银行后，自称是市公安局民警向索要登录银行APP的验证视频，在向对方提供了验证视频后，随后报警人的银行卡内的钱被转走，报警人共计损失41.5万元人民币。在，2022年9月2日11时24分39秒，的银行卡卡号转给农业银行账户，元人民币；2022年9月2日11时28分23秒，的银行卡卡号转给中国银行河北丕亿商贸有限公司账号,元人民币；2022年9月2日11时36分07秒，的银行卡卡号转给招商银行北京珑耀科技有限公司账号,元人民币；2022年9月2日13时33分12秒，的银行卡卡号转给农业银行账号,55000元人民币。
2022年11月11日10时30分许，敦化居民到敦化市公安局刑侦大队报警称：自己被电信诈骗26万元钱。经调查，11月10日11时17分许，在接到自称市公安局民警电话（），称将身份证提供给一名叫的犯罪嫌疑人，利用的身份证在的银行贷款300余万元后挥霍光，系同犯，需要接受调查。对方通过电话询问的银行卡、存单、保单等信息后，让添加微信（微信号：，昵称：宁静致远）后找一家偏僻地方的旅店。到位于的开好房间后，按照对方指示，去的邮储银行将存单里面的钱转到银行卡内。返回宾馆后将手机接收到的2个验证码告知对方，对方将邮储银行卡内的26万元钱转走。被骗26万元钱。涉案银行账户信息：1、卡号：，交通银行，户名：；2、卡号：，中国建设银行，户名：。
2022年9月16日14时50分，我接到一个陌生电话，对方自称是锡林浩特市消防队的，问我是不是文硕汽修店老板，我回答是，对方告诉我有20辆消防车需要保养，问我可不可以干，我回答可以，对方加我微信后把车辆需要保养得清单给我发了过来，我就按清单准备物品，9月17日对方又给我打来电话问我东西准备好了了没有，我回答准备好了，对方让我今天下午去消防队保养车辆，对方告诉我他出不去，让我帮忙买点消防器材，购买消防水炮，到时候把钱一起给我，然后对方就给了我一个电话号，我就给对方打电话把需要购买的东西告诉了他，对方跟我说需要13200元，我就同意了，挂断电话后对方添加了我的微信，给我发了一个银行卡号过来，说购买消防器材需要把钱打到这张银行卡中，我就给对方提供的银行卡转账13200元，转账后我就感觉不对劲就来报警了。受害人银行卡信息：户名：中国银行。对方银行卡信息：吴建延中国银行（转账13200元）。对方电话：。。对方微信：。。
2022年12月30日19时32分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“办公”（微信：）、“办公”（微信：），在涉诈APP“安全防护”（下载地址：），被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币10000元。转账明细如下：第一笔，2022年12月30日19时21分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：0111****2661，户主：1）转账5000元。第二笔，2022年12月30日19时22分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：0111****2661，户主：1）转账5000元。
2022年11月5日16时许，事主（女，36岁，河北人）报警称：在301被骗17万元，经查，事主接到自称公安机关的电话，电话里告知其涉嫌洗钱，未洗脱嫌疑事主按照对方提示将17万元打入对方指定的个人账户（安全账户），后发觉被骗，对方账户：，建设银行，；事主卡号：，中国银行。
2022年9月28日，至我单位报警称自己与9月6日接到诈骗电话对方称自己是黑龙江省疾控中心工作人员，现需给二维码赋红码，称自己并未去过高风险地区便让对方嫌疑人联系警方，对方嫌疑人以“仿冒公检法”对实施电信诈骗。经调查，与2022年9月6日在京一家宾馆内隔离，隔离期间接到一通陌生电话，电话中对方表示系黑龙江省疾控中心工作人员，通过大数据显示被害人名下有一张139开头的手机卡，这张手机卡的行程显示与阳性感染者共同出现在内，对方嫌疑人称将对被害人进行赋红码操作，心生畏惧便告知对方嫌疑人自己并没有139开头的手机号，自己的身份证可能被他人盗用了是否可以帮助自己联系警方，对方嫌疑人称可以帮助联系密云公安局的警察，随后电话直接转接至密云分局，一名自称的警官联系了。与交谈过程中谎称的身份证办理过一张建设银行卡，这张建行卡在涉案重大，已经被列为重点嫌疑人。随后添加了的微信号，哄骗说自己可以帮助进行“安全汇报”9月7日隔离结束从返回家中，哄骗购买一部新的手机并开通一张新的电话卡，指导用新的手机卡注册一个微信号并再次添加其好友，通过新的微信号向新购买的手机中发送了一个Q字开头的安装包。在的指导下，将这个Q字开头的安装包（远程操作软件）下载到了新的手机中，同时让下载相关的银行APP，并让将绑定银行卡的手机号换至新的手机内，通过微信视频指导在这个远程操作软件中输入自己的银行卡以及密码，并且还让在这个软件上进行刷脸等操作，在输入完密码和卡号之后便让其在旁边等待，轻信了的哄骗，通过Q字开头的软件将4张银行卡和支付宝内的欠款进行转移，并将发送的提示短信进行删除。最终被害人在9月28日发现自己被骗前来报警。
2022年8月13日在发生一起诈骗案。报警人：（女，27岁，陕西人）称：其在2022年8月13日接到自称是咸阳市公安局电话，说其涉嫌诈骗案，需要配合调查，随后让其加QQ号码视频聊天，让其下载上课宝APP屏幕共享。按照对方要求提供银行卡和验证码，对方让其将名下所以钱转到中国银行卡李，让其退出微信，再次登上微信后发现中国银行卡里的17821元被转走，意识别骗。本人账号：手机号码，西安移动，QQ号码：，对方的电话+853（29）、+853（917）；QQ号码，昵称：录音档案；另一个QQ号码：；对方链接：137.175.65.241对方银行卡账号：2022年8月13日11时05分转出17821元，中国建设银行，户名：，卡号：。
2022年9月6日上午，报警人的手机在接到号码为+853（763）的电话，对方自称公安局民警，称其身份信息被用来犯罪，要求事主人添加对方QQ联系。事主就其QQ：加对方QQ：、、、为好友进行联系，QQ联系一段时间后要求事主下载一个名叫“开会宝”APP进行语音通话处理案件后续（事主推出“开会宝”APP后，已经找不回对方“开会宝”信息），事主就按照对方指引去做，在语音聊天时并要事主将资金转入审查账号以便洗清嫌疑。事主遂根据对方指引通过手机银行，使用其本人户名的中国工商银行账号、其本人户名的招商银行账号、其本人户名的中国工商银行账号向嫌疑人提供的户名为的中国工商银行账号、户名为的中国建设银行账号、户名为的中国银行账号、户名为的中国建设银行账号、户名为的中国银行账号、户名为的中国银行账号、户名为的中国建设银行转账共计人民币元。后发现被于是派出所报警备案。现勘编号：
2022年09月12日14时3分（、、个体）报警称：2022年9月11日17时21分，其在休息时，接到一个电话（），接通后对方自称为郑州市二七区消防队的工作人员，现在要以消防队的名义在其店内购买猪肉。之后两人互加了微信（）。加上对方后对方以让其帮忙购买牛肉罐头为由让其帮忙购买。后其按要求添加了对方的微信（），并以9900元的价格购买了一批牛肉罐头。其转过钱后意识到被骗，遂报警。共损失9900元。
2022年10月13日在程集派出所辖区内发生一起冒充公检法电信网络诈骗案件，2022年10月13日韩艳（女，身份证号：，现住址：，联系方式：，职业：无）报警称：自己在2022年10月13日10时许接到一个自称是广东省广州市疫情防控中心的电话对方称韩艳是阳性密接人员需要隔离，随即韩艳添加了对方提供的QQ群，随即韩艳于对方开启共享屏幕，随后对方称是广州市公安局民警说韩艳涉嫌洗黑钱让韩艳按照对方的指示操作，随即韩艳给对方提供的银行卡转账，在转完账后韩艳意识到被骗报警，损失金额：20000元。
2022年9月1日8时30分、村民来到绕阳河镇派出所报案称：在2022年8月31日11时35分，接到陌生电话()自称是锦州公安局民警,以涉嫌犯罪为由让其配合调查,随后转接上海市公安局，对方要求提供银行卡号、手机号、手机短信验证码。向其提供后，的银行卡先后向户名转账5605元；向户名转账5400元，共被转走11005元。后发现自己被骗，共计损失人民币11005元。
2022年11月17日18时许，我所接事主报警称其于2022年11月17日16时许，在接到一自称河南省周口市公安局的电话，对方称事主被人冒用信息注册了手机号，后用该手机号在外地犯案，需要核实事主名下财产，要求事主先后下载“瞩目”、“安全防护”手机APP，并通过瞩目共享屏幕指导事主通过邮政储蓄银行手机银行向其指定账户内转账49000元人民币，后事主发现被骗，共计损失49000元人民币。事主信息：电话：；邮政储蓄银行，卡号：，开户人：；瞩目账号：，昵称：????。对方信息：瞩目会议室：，的瞩目会议；中国银行，卡号：，开户人：；电话：。
2022年11月9日14时00分许,我所接110指令称:在发生电诈案件,我所接到报警后,民警立即赶往现场,出警经查,2022年11月9日14时00分许在报警人称接到自称疾控中心电话被骗,损失十多万。经查：报警人（女，身份证号：，联系方式：）于2022年11月9日上午11时30分之一，在家中收到自称沈阳市防疫人员电话。对方谎称被害人因去过导致电话泄露需隔离并注销电话。后将电话转接至骗子冒充的哈尔滨公安机关，对方称被害人涉嫌洗钱，并让其下载了华为云会议、乐播投屏APP。对方通过投屏将被害人将个人钱款转出。
2023年1月6日来所报案称：2023年1月6日14时其在得力集团旁边逛街时接到嫌疑人用号码冒充北京警察来电，通过微信（,昵称：）添加受害人告知受害人涉嫌洗钱，需要将银行卡以及密码存放到嫌疑人提供的网站上，并要求受害人向指定账号转账，后受害人意识被骗，损失金额元。第一笔2023.1.617:10向中国农业银行转账28200，第二笔2023.1.617:05向中国农业银行转账元，第三笔2023.1.617:02向云南省农村信用社转账50000元。受害人账户：中国银行，受害人微信：，昵称：习惯就好。
2022年09月06日19时48分许，报警人（女性，汉族，小学肄业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：上海市日旭环境保洁服务有限公司，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称其于2022年8月26日在上班，接到一个电话：，对方自称警察，后加其微信，说其卷入案件会帮其解决。并让其发银行卡号，和验证码给对方，被害人因害怕，不断发给对方验证码，8月26日至8月30日共计发验证码36次。部分钱款是在地铁上转账的，部分钱款是在的家中转账的。9月5日，其去银行取钱时发现钱不见了才意识到被骗，共计损失元。损失总计：元。报案人信息：订单号：。对方信息：订单号：；微信号：。
2022年11月17日，我所接到报案，报案人称：2022年11月17日16时许，在61-3-5018的家中，被冒充公安局的骗子骗了元钱（2022年11月17日，报案人在61-3-5018的家中接到一个陌生的电话（号码找不到了），对方自称是北京东城区防疫中心的人，说报案人去过，健康宝变成红码了，对方说报案人名下有一个手机号去过，报案人说报案人没有这个手机号，对方说报案人的信息可能被泄露了，要帮报案人转接市公安局，之后一个自称是市公安局的民警的男子和报案人通话，之后对方说报案人涉及到一件诈骗案，有人用报案人的民生银行卡洗钱，并给报案人发来一个网址（156.246.6.140），报案人打开后报案人就信以为真了，然后让报案人下载属目APP和报案人视频通话并和对方进行共享屏幕（软件已被报案人卸载了），对方还让报案人找一个偏僻的地方，不让报案人告诉别人，对方说要想洗脱报案人的嫌疑，就要把报案人卡里的钱转给对方，于是报案人在对方的指导下去把报案人的银行卡里的钱都转走了，后来给报案人打电话，报案人才发现被骗了，于是就拨打110报警了）；资金来源：中国建设银行卡号：，兴业银行卡号：，户主都是其本人；资金去向：对方银行账户：1、四川省农村信用社联合社，卡号：，户主：马小飞；2、光大银行，卡号：，户主：焦治境；3、中国工商银行，卡号：，邸云礼；还有5笔是通过报案人的兴业银行转到报案人的数字钱包后被对方转走的，没有对方钱包信息。转账单号：报案人可以去银行打印流水；对方网址：156.246.6.140。
2022年10月21日07时41分,中华园派出所接（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：退休，联系电话：,接受过防诈骗宣传）报警称：于2022年10月10日13时00分至2022年10月21日07时40分，在，高接到一通自称是长春卫健委的电话，称其在做过核酸，并且是阳性，必须要隔离，相信后，微信添加了一名自称是北京公安局的，对方称高涉嫌洗黑钱，需要查高的银行卡，按照对方的要求操作，下载了“易信”APP的一个视频会议软件，将自己的银行卡相关信息告知对方后，收到扣款短信由自己的银行卡向对方的银行卡内支付了元，发现被骗。损失人民币【元】【受害人信息：电话：，微信号：，“易信”账号：、，（平安银行，，）】【嫌疑人信息：电话（找不到了），微信号：，（，农业银行，），（，建设银行，），（，浦发银行，）】
2022年10月17日19时51分，扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到元602居民报案称：2022年10月17日16时00分，在内，接到一个+852（470）自称公安局民警的电话，对方称的护照涉嫌非法入境，帮转接给沈阳市公安局处理，“沈阳市公安局”接过电话称其涉嫌一起案件，给其一网址69.87.193.168/，登录后网页显示的涉案信息，对方以核实钱款是否合法的理由，让往指定账户转账的方式，被诈骗元。2022年10月17日16时55分，使用其蒙商银行，向中国农业银行马高转了50000元。2022年10月17日17时05分，中国建设银行转了24200元人民币。2022年10月17日17时11分，中国建设银行转了10000元人民币。2022年10月17日18时08分，汇丰银行转了50000元。
2023年1月09日，到二九一派出所报案称：2023年1月9日上午10时左右，在家中接到一个电话号为：，自称是腾讯微信的客服人员的电话，对方称有人用的身份证开了一张电话卡并注册昵称为“小太阳”微信账号发布中奖诈骗广告骗取钱财，称不是其本人办理的，对方将电话转到天津市武清区公安局，有一名自称是警察的男子称微信昵称“小太阳”的账号发布中奖诈骗广告，称不是其本人操作，对方以出具证明为由让登陆对方指定的苹果ID账号，并登陆的网址，登陆该网址后出现一张带有其照片的通缉令，对方又以配合为由获取手机苹果ID的验证码及银行卡信息，将信息告诉对方后，对方挂断电话，过了一会发现自己的手机已经被恢复出厂设置，拨打天津市武清区公安局的电话核实信息后发现自己被骗，其名下卡号为的中国农业银行卡于2023年1月9日10点52分非本人操作转出18600元。受害人共计损失18600元。
2022年12月31日16时33分许接到报警人（女，38岁，，）的报警电话，2022年12月29日09时至2022年12月31日11时，在发生一起诈骗案。据其称，2022年12月29日09时至2022年12月31日11时，其在被诈骗了。2022年12月29日09时许，我在接到一个电话（），电话问我是不是女士，电话里对方自称是湖北黄冈派出所民警，让我去湖北黄冈派出所去拿一个文件，我说自己在，不方便去拿，电话里对方又说有一名叫的人涉嫌洗黑钱犯罪，有一张农业银行卡是用我的身份证办的，说我涉嫌洗钱，然后对方问了我的微信号和身份证号码，我都如实告诉他了，接着对方说添加了我的微信，我也同意了，对方挂掉了电话，然后对方加了我的微信，我微信上也通过了对方好友申请，添加好友之后，对方给我打了视频电话，视频里显示派出所的场景，他自称是“”，他给了看了一下他的警官证，然后对方让我下载钉钉APP，还让我下载了瞩目APP和安全防护APP,我也下载了钉钉APP，我也下载了瞩目APP（类似钉钉的聊天软件）和安全防护APP（点击去显示“经济犯罪侦查局信息安全系统”，可以输入文书号、还有一些银行名称的内容）。我注册钉钉账号，接着又发了一个文档给我，我点击进去是一个（我）的刑事逮捕令和冻结管制令，内容是大概说我涉嫌洗黑钱，受害人通过银行账号：中国建设银行账号：，户主：转至嫌疑人的中国建设银行账号：，户主：余秋雯，转账之后，过了一段时间，你们五马派出所民警就来到我家敲门，你们民警告诉我，我刚刚遇到了诈骗金额：元。
（电信诈骗-冒充公检法）2022年8月13日发生一起电信诈骗案，2022年8月13日报警人当天接到自称是疫情防控部门的人的电话，询问她是否去过，报警人告知对方没去以后。对方便把电话给他转接到了自称是市公安局的电话，告知报警人她的身份信息可能已经泄露，现在她涉嫌一起洗钱犯罪，需要报警人的配合，于是报警人就在对方的指导下给对方转账，最后被骗11万余元。转账方式是银行卡转账，对方的银行卡号是.受害人误将对方通话记录删除，现无对方联系方式。
2022年12月9日15时50分，在我家里，接到号码为的电话，电话里是一名男性，声称是湖北省十堰市公安局的民警，他告知我涉嫌违法入境，说是我的身份证办理的护照显示的数据，要求我到北京市公安局报警，随后他给我转接了声称是北京公安的一名男子。受害人，2022年12月9日使用中国邮政储蓄银行网银（银行卡号为：）向中国工商银行（姓名：，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为18时30分，转账金额为6000元钱；向中信银行（姓名：，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为18时08分，转账金额为23100元钱。
接事主报称：于2022年8月27日早上9时许，其接了一陌生电话，对方称是公安局的，说其在开得一张建设银行卡涉嫌一宗的洗钱案，并要报警人加了对方的QQ，发案件的材料给到报警人查看，对方称该案件的金额达到几百万非常严重，要冻结报警人名下所有银行账户，并要求报警人到配合拘留，当时报警人害怕并说明自己在不方便到，对方以为其申请快速线上处理为由，要报警人把钱转到指定的安全账户。报警人把自己4万元的存款打到对方指定账户，后自行咨询公安，发现自己被骗，于是报警。报警人损失40000元。嫌疑人电话：。嫌疑人QQ：。嫌疑人账号：。
2022年08月17日10时许，魏城镇派出所辖区群众（女,人，无业，,联系电话：）报警称：2022年8月14日下午两点，接了一个00开头的电话号，自称是邯郸市疾控中心的，说的身份证在注册了个170开头的手机号，问去过没有，说没有，对方说那就是身份证被人调用了，可以向朝阳区报警，然后他就给转接了一个叫“”的人，给“”讲述完这个事情之后，“”让加了一个QQ（），然后又说参与“洗钱诈骗案”，在的住处找到一张建设银行的卡，洗钱额度为200万，然后“”就让加了另一个“王领导”QQ号（），让“王领导”优先办理的案件。2022年8月14日晚上，“王领导”说检查的钱是不是赃款，让转出了第一笔钱，并让准备第二阶段的调查，2022年8月15日早上9点左右，“王领导”让去工商银行把额度调高点，并办理了一个U盾，办完之后又按照“王领导”提供的账户陆续转出去了六笔钱，共计被骗元。
2022年12月23日11时58分，我所民警接110指令，在被冒充公安诈骗，要求马上出警。接警后，我所民警立即出警至现场，据事主反映，2022年12月23日9时许，其在案发地家中接到一个自称是市公安局的电话（+），对方称有人用其身份信息在注册了银行卡用来参与了一次特大洗钱案件，称要查询其名下资产有无涉及案件的资金转移，后双方加QQ好友（QQ号：，昵称：市局）详谈。对方发其几张个人信息及通缉令图片给其，其信了，以为真有人冒用其信息参与了洗钱，后按对方说的将银行卡信息提供给对方，并下载了一款叫“zoom”的软件，后通过该软件和对方共享屏幕，后按对方指示打开其手机银行进行操作，后发现自己银行卡内被转走4900元（农业银行：，户名：），且对方还是要其继续开通额度并向对方转账，其意识到不对劲，系上当受骗，被骗4900元，遂报警。（接警单号：）
2022年11月12日14时50分（性别：男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年11月10日其老板说有一个客户需要食品调料并推给其一个微信（），添加后对方给其一个物品清单并让其报价，2022年11月10日其给对方报价后对方说他需要上报审批，让其先配货，2022年11月11日19时20分对方联系报案人让其2022年11月12日将货送到金水区黄河路消防大队，2022年11月12日9时30分对方联系其说还需要广汇牌红烧牛肉罐头50箱并给报案人一个微信（）让其订购罐头，其添加后向对方订购了50箱牛肉罐头并向对方提供的银行账户转账35000元，订购后买家称还需要150箱，其就找卖家继续订购了150箱并向对方提供的账户转账33000元，转账后其与对方说剩余货款、货到付款，对方不同意，其就说不同意这单生意就不做了要求对方退款，对方说2022年11月12日16时前给其退款，2022年11月12日14时45分其联系对方时发现被拉黑，联系买家时发现同样将其拉黑，其感觉被骗随即报警。
2022年11月12日15时10分，我所接到县局110指令称：在家中被害人孙进立被骗15000元。接到指令后我所民警、立即出警，于2022年11月12日15时15分到达现场。出警后查明；2022年11月12日10时至14时孙进立在家中手机微信（孙进立微信账号，昵称：继续辉煌）收到一个自称是银行工作人员的微信好友（账号无法提供）申请，通过好友验证后对方给孙进立发送了一个下载“招商金融”APP地址，孙进立下载“招商金融”APP后进入按照系统提示进行申请贷款操作，对方工作人员以孙进立填写的银行卡号错误为由，冻结了孙进立申请的贷款，称如果想要解冻需要向中国建设银行卡号为：的中国建设银行卡内转账人民币15000元，随后孙进立用自己的卡号为：的中国工商银行卡向中国建设银行卡号为转账15000元，过后对方称孙进立申请的贷款被二次冻结需继续转款，随后孙进立怀疑自己被骗并报案，孙进立损失人民币15000元。
2022年8月18日14时40分接到县局110指挥中心转警：被人网上诈骗80500元。民警通过询问了解到受害人：，女，汉族，身份证号：。在2022年8月18日09时30分许接到一陌生电话（），对方自称是南充市公安局民警，现在帮长沙警方侦办一起诈骗案件，说长沙警方要来抓捕，随后让添加了长沙警察的微信(微信号：)，通过微信语音联系，之后对方以核实银行卡为由索要了的银行卡号，银行卡密码，验证短信内容。随后在2022年8月18日14时许，自行到邮政银行卡查询银行卡余额，发现自己邮政银行卡内80500元的定期存款被转为活期并分两笔转给他人，其中被骗银行卡：，转账记录第一笔在2022年8月18日10时43分50秒向一个叫的银行卡转账50000元。第二笔在2022年8月18日10时49分24秒向的银行卡转账30500元，合计被骗80500元。其中受害人电话号码：。
2022年11月01日，正在家里休息，突然就接到一个电话为00853（852）打来的电话，对方就在电话里说他是常德市公安局的，因为澧县工商银行一个叫的行长2022年8月15日涉嫌洗黑钱200多万，说是把身份证给他洗钱，找核实了身份信息和其老公以及小孩的身份信息后，就有点相信对方了，简单的说了一些对方就要今天必须到常德公安局去一趟，说没时候去的，对方就给推荐了一个叫“钉钉”的软件，要和远程共享视频联系，到“钉钉”后对方就拉到一个群聊内和开了远程共享视频，视频里面的场景还有国徽就像是公安局的地点，他们还穿着深色像警察的衣服，对方就介绍了自己，一个自称是，一个自称是姓何，他们就跟讲法律，称如果涉嫌洗钱会有什么后果，对方就称已经被捉了，在他家里面搜了很多身份证，现在要一个一个核实，扯了一会后，对方说供述给了万元钱，就要凑齐元钱到自己银行卡上证明没有洗钱，想一下又不是要给别人转账，凑齐元钱的话，钱还是在自己卡上那样就不需要怕的，短时间内就凑齐了元钱，正当和对方视频时，的弟弟就来到家里敲门，给弟弟开门后弟弟一把就将的手机抢过去说钱被骗了，还说的手机一直打不通联系不上人，于是就意识到自己被骗，马上就跟老公说了自己被骗的经过。2022年11月01日，正在家里休息，突然就接到一个电话为00853（852）打来的电话，对方就在电话里说他是常德市公安局的，因为澧县工商银行一个叫的行长2022年8月15日涉嫌洗黑钱200多万，说是把身份证给他洗钱，找核实了身份信息和其老公以及小孩的身份信息后，就有点相信对方了，简单的说了一些对方就要今天必须到常德公安局去一趟，说没时候去的，对方就给推荐了一个叫“钉钉”的软件，要和远程共享视频联系，到“钉钉”后对方就拉到一个群聊内和开了远程共享视频，视频里面的场景还有国徽就像是公安局的地点，他们还穿着深色像警察的衣服，对方就介绍了自己，一个自称是，一个自称是姓何，他们就跟讲法律，称如果涉嫌洗钱会有什么后果，对方就称已经被捉了，在他家里面搜了很多身份证，现在要一个一个核实，扯了一会后，对方说供述给了万元钱，就要凑齐元钱到自己银行卡上证明没有洗钱，想一下又不是要给别人转账，凑齐元钱的话，钱还是在自己卡上那样就不需要怕的，短时间内就凑齐了元钱，正当和对方视频时，的弟弟就来到家里敲门，给弟弟开门后弟弟一把就将的手机抢过去说钱被骗了，还说的手机一直打不通联系不上人，于是就意识到自己被骗，马上就跟老公说了自己被骗的经过。受害人涉及到被骗的是一张中国农业银行的卡，户主：，卡号：。受害人有7笔交易金额都是“消费”，2022年11月1日13:17:54分消费21044.34元，对方账号；11月1日13:21:22分消费21044.34元，对方账号；11月1日13:23:55分消费22415.31元，对方账号；11月1日13:31:15分消费25271.49元，对方账号；11月1日13:34:44分消费27670.68元，对方账号；11月1日13:37:26分消费24700.26元，对方账号；11月1日13:41:32分消费27670.68元，对方账号。还有2笔是数字人民币兑出，一笔是11月1日14:33:31分交易5000元，对方账号；一笔是11月1日14:33:43分交易5000元，对方账号。受害人共被骗了.1元钱。
2022年8月22日13时30分许，受害人王丽接到自称广东中山市疾控中心工作人员电话（），以其是新冠密接者，到去过，要将受害人王丽的健康码转为红码，需要转接到市公安局查询，后又被市公安局告知其涉嫌洗黑钱，并要求受害人添加其微信（对方的微信昵称：录3，微信号：wxid-），告知受害人会在微信上让其核实身份并接通了微信视频电话，在视频电话中对方确实是穿着警服，还发了一张法院传单给受害人，受害人王丽信以为真，按照对方的要求下载了“zoom”和“数字人民币”两个软件，然后又要受害人将手机专属ID发给对方并编辑一条短信发给自己，将手机交由对方远程操控，然后对方便操作受害人王丽的手机从中国银行卡（开户人：王丽，卡号：）转账11052元给对方的农业银行卡（开户人：，卡号：），受害人王丽的这张中国银行卡内的其余60000元也被对方在“数字人民币”这个软件中转走，然后又将受害人王丽的另外一张中国银行卡（开户人：王丽，卡号：）内的10000元也通过同样的方式从“数字人民币”转走，最终受害人王丽被骗81052元。
2022年8月7日9时许，被害人接到一陌生电话（通话记录已删除）对方自称是互联网举报中心工作人员，工号，称被害人在办理的银行卡电话卡很多资金涉嫌诈骗和洗黑钱，需要让被害人配合调查，再后来又说需要公安局开展调查，让被害人继续配合好工作，随后就有一自称叫的警官加了受害人微信（已删除）提供了警官证照片并说出了受害人的名下的银行卡信息，以及相关资金内容，受害人就相信了，后来被害人按对方说的操作，将后续收到的验证码告诉对方，对方从被害人的中国农业银行，卡号：累计10次划走，共计元。
2022年11月2日15时30分许，受害人在家中接到自称是疫情防控部门电话，称其在快手购买的黑芝麻核桃糕在运输过程中检测出快递包裹阳性，需要对涉疫的快递进行销毁，对其的损失进行赔偿，并告诉其赔偿的金额不能再网上直接申请退款，需要把赔偿的钱给其转过来，然后让其下载一一款名叫的软件，下载成功后给其一串数字，让其把这串数字输入的软件上面，然后点击投屏。并让其把银行卡账号告诉对方，对方说把钱转到其银行卡里面，对方在转钱的时候告诉其操作失误，把其名下的银行卡给冻结了，需要解冻以后才能把钱给转过来，然后对方让其在名下中国工商银行卡APP上面申请贷款额度，在申请额度的时候没有申请过去，然后对方让其把中国工商银行卡里面的钱转进其中国邮政储蓄银行卡中，之后对方给其一个银行卡账号，以刷流水为由给对方转了6990元，之后对方又让其在微粒贷软件上面申请额度，在听从对方的指挥下在微粒贷软件上面申请了两笔贷款，一笔是10000元，另一笔是12000元，并把这两笔贷款提到其中国邮政储蓄银行卡中，提现成功以后对方又让其把22000元给对方转了过去，转过去以后其发现对方在骗其，一共损失28990元。转账方式为银行卡转账。嫌疑人电话号码，嫌疑人银行卡：一张中国建设银行卡，卡号是，开户人：闫振；一张是北京银行卡，卡号是，开户人：李明明。报案助手已采集。软件为正规软件。
11月2日到9号之间我在信息工程学院被人冒充公检法说我涉嫌拐卖人口的方式电信诈骗了8万元钱，今天我来报警。2022年11月3日上午9点多钟的时候，我在信息工程学院家里接到了一个陌生的电话，对方是个男的自称是石家庄市桥西区公安局刑警队的工作人员，说我涉嫌人口拐卖案，要求我马上到桥西区公安局报到，我说当时在家里隔离，并且帮我转接到长沙市公安局，随后转接到一个其他的工作人员，对方又说是长沙市公安局的人。说我给了1.5万元，给了我21.5万元，陈用我的名字办理了一张银行卡，并且用这张银行卡洗钱。接着说要审查我的银行卡，并且给了我一个网址.1让我登录下载了一个公安局的安防系统，让我把手机银行卸载，并问了我基本信息，让我添加了一个微信好友（已删除好友），对方让我提供了银行卡的账号和最后四位。让我近期不要用微信消费，被后台监管了。并且让我每隔两个小时报备一次。昨天我再次接到对方的微信信息，对方说通过缴纳保证金的方式将我的身份从嫌疑人转变为被害人，让我缴纳20万元的保证金，我昨天就按照他们的要求从我妈那里要了3万多元钱，存进了我的建设银行卡里，直到今天我重新下载了建设银行网银才发现银行卡账号里的钱被人转走了好几笔。经查询：第一笔：通过我的建设银行的卡号在2022/11/0313:34:46中国农业银行的账号刘丽娜转账50000元；第二笔：通过我的中国建设银行数字人民币兑出5000元，具体的转到哪里了我不清楚；第三笔：通过我的建设银行的卡号在2022/11/0914:33:53河南省农信联社的账号刘帅杰转账31200元；我这时候才意识到被骗了，赶紧到公安局报警了。我的微信号是：；对方微信号，昵称刘强。
2022年12月21日16时许，我所接事主（女，31岁，汉族，初中，，居民身份证为：，户籍所在地：，现住址是：，工作单位：宏联电路，联系电话：），报警称：2022年12月21日15时许，其在附近接到一个电话（），对方自称是孝感公安局的民警，称其涉嫌一个的违法洗钱的诈骗案，让其配合调查，之后电话转接到一个公安局电话，对方让其下载“瞩目app”以及“安全防护app”，其与对方在app里进行了视频，对方有一个穿着警服的人让其找一个没人的地方，还让其在百度上搜索网址（），其点击进去后看到了自己的法院传单照片，其相信了对方，便按照对方指示操作，用其的网银（中国邮政银行，，开户人：）向对方银行账号（中国农业银行，，开户人：），其转账44000元，发现被骗，遂报警。《非接触型诈骗》
2022年8月8日20时36分，民治派出所接（女，身份证：，电话：）报警称：在龙华区圳宝工业园公司，2022年8月8日14时38分我在上班,突然有个境外电话（）联系事主，自称是深圳疾控称事主在8月5日去过现作为密接需要隔离，于是就让事主添加自称是长沙公安的QQ（QQ：....），然后对方就跟事主进行了视频笔录，称事主涉嫌国际经济跨国案件现需要配合调查，于是事主就相信对方，陆陆续续向对方指定账户（农业银行：，户主：，转账70000元；上饶银行：，户主：，转账50000元），后事主下班就没跟对方聊天，之后发现不对劲遂报警，损失元。
2022年12月21日17时55分许，闵行高校派出所接上海交通大学生物医学工程学院2022级博士生报案称其遭遇诈骗，损失22305.57元人民币。经查：2022年12月21日12时30分许，在实验室内玩手机，发现其校内邮箱收到一封邮件，内容是关于财政部2022年个人劳动补贴的申领通知，其信以为真，按照邮件操作指引，填写了自己的银行卡账号、密码以及短信验证码，后其银行卡产生一笔22305.57元的扣款，遂发觉被骗，共计损失22305.57元。嫌疑人邮箱：@。被害人银行账户：卡号：，中国工商银行，开户人：。
2022年11月7日下午17点29分，报警人在家中，接到一个陌生电话（涉案电话：00853（310）），对方称是河北省邯郸市疾控中心的工作人员并说报警人有一个手机号在扫过场所码是密切接触新冠肺炎的人员，后报警人称没有此手机号码也未曾去过，后对方称报警人的身份证号可能被盗用了，称其转接电话给市的刑警，转接后对方自称是江苏省市的刑警，并加对方QQ（涉案QQ：昵称：视频备案07，涉案QQ：昵称：警备工作08），报警人在QQ点击对方出具其涉嫌洗钱证明的链接（涉案链接：198.15.205.133）后，并以需要冻结账户为由让报警人给你提供银行卡转账（涉案银行卡：左全权中国建设银行），报警人转账后发现被骗遂报警，共计损失57000元。（报警人银行卡号：工商银行）
2022年9月30日16时许，事主在休息，事主接到一个电话自称是北京通信管理局的电话(删除找不到了)说事主的身份证和手机涉嫌洗钱要给其停用，后对方给事主转接到的公安局，对方加了事主微信自称是警察（对方的微信号），并跟事主视频穿着制服带着口罩，后事主俩语音通话中对方将其工商银行卡（事主工商银行户名、卡号，开户行望京将台路支行）卡号、密码都骗走了，后事主接到派出所民警电话问其是否被骗，事主去查了流水发现钱被转走了(第一笔转账元，对方户名，卡号，转账方式验证码盗刷,转账时间9.30,16：00时许)。发现被骗于是报警。
2022年10月4日18时许，来所报警：2022年9月27日我接到陌生人电话（删除了），对方说平阳路工商银行行长非法集资，说自己被抓，说有我的身份证信息复印件，为“非法集资”犯罪嫌疑人，对方自称北京公检法人员，与我微信视频还穿制服，让我申请个人行为担保并交保证金19万元，存放在个人账户。9月27日，在对方的指导下到购买了一个三星手机，并让我办理了新的手机号，在中国银行开立新的帐户，一直都是微信联系。9月28日存入中国银行卡8.2万元，9月29日存入我的工商银行4.7万，有2万由支付宝提现到中国银行，9月29日我的中国银行卡被转走5万元，30日被转走一笔4万、一笔1万，对方微信号：。名称：。对方银行卡号：中国建设银行、中国农业银行、中国农业银行。发现被骗，共计被骗10万元。
2022年12月6日左右，自称是上海市公安局虹口分局的警察，给我打电话说（电话号已经删除了），我涉及的诈骗案，诈骗的钱都进入到了我的账户内了。对方说要加上我的微信，给我看他的警察证。不久我的微信上就过来一个验证，小陈（微信号为：)添加上后，对方就给我发了一个警察证，警察证显示的名字为：，上海市虹口公安分局，。对方说要证明我的资金清白，让我把所有的钱都转到同一张银行卡，我就去银行了，把自己的4万元都转到了农业银行卡上，存完之后，对方说要给我验证。验证的方式，就是要我下载一款名为，品盛手机远程app，下载之后就让我进入，进入他就能看见我的手机上的内容了。对方就说要我打开我的农业银行手机app，查看我的资金来源。让我在农业银行内输入了账号，随后让我输密码，我不想输，怕被骗，对方说如果现在不处理，就得排到最后处理，为了尽快处理完案件，我只能输入密码，我农业银行卡内的三万元被转走，后来我联系小陈也联系不到了，我意识到不对劲就报警了，我累计被骗3万元。使用我本人的农业银行卡，户名：，卡号：。1、2022年12月6日，转账给户名：，中国银行，卡号：，转账10000元。2、2022年12月10日，转账给户名：杨江南，中国银行，卡号：，转账20000元。
2022年9月2日12时许，接到自称上海公安人员的陌生电话（电话号码：）称其涉嫌非法诈骗案，要求下载一个开会宝云会议APP，其在开会宝云会议APP上要求其将钱转到安全账户，后先用自己的中国银行（卡号为：）、平安银行（卡号为：）、交通银行（卡号为：）、农业银行（卡号为：）卡内的钱转至自己中国邮政储蓄银行卡内，然后按对方的提示将钱对方提供的户名为，银行卡号为：、，银行卡号为：、，卡号：、，卡号、，卡号：；，卡号：的账户分别转账99488、99489、65514、35000、50000、42000元，总计被骗39万余元。
2022年8月5日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月5日20时许，报案人（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，初级中学教育文化程度，户籍所在地：，现住恒大名都20栋1001室，联系方式是，QQ是）来我队报称：2022年8月5日，在，报案人接到一个自称是淮北方面的电话，称其在有一个非法出入境需要找其核实，之后该人又称其涉嫌犯罪团伙洗钱让其把钱全都转到安全账户，之后报案人来到五马路大润发附近，根据该人的引导进行转账操作，报案人发现被骗而报案。（转账信息:总共转账九笔。报案人通过其徽商银行卡号转账四笔，第一笔2022年8月5日16时04分转给的广东省农村信用社联合社的卡号,50000元。第二笔2022年8月5日16时07分转给的中国银行卡号，50000元。第三笔2022年8月5日16时19分转给的中国民生银行卡号,50000元。第四笔2022年8月5日16时20分转给的建设银行卡号,3000元。报案人通过其邮政银行卡号转账五笔，第一笔2022年8月5日16时04分转给方盛松的建设银行卡号,48800元。第二笔2022年8月5日16时36分转给李润强的农业银行卡号,50000元。第三笔2022年8月5日17时09分转给李小金的中国银行卡号,22100元。第四笔2022年8月5日17时48分转给李思松的邮政银行卡号,20000元。第五笔2022年8月5日17时51分转给甘光明的江西银行股份有限公司卡号,30000元。）被害人累计损失：元；作案目的：图财；作案手段：电信网络诈骗；案发社区：南黎派出所李楼社区。
2022年9月6日15时59分，东朝阳路派出所接到报警称2022年9月6日15时许，在接到一陌生男子电话（+），该男子自称湖南省邵阳市公安机关工作人员，称报警人名下建行卡涉嫌洗钱，要求该人予以配合，将名下银行卡内的钱转入报警人的中国银行卡（），报警人按照对方要求下载zomm软件，该男子使用zoom软件的屏幕共享功能窃取报警人密码后分五次将卡内共计36300元的余额转出至的数字钱包（、）。报立刑事案件。
2022年08月05日12时许，（,证件号码：,联系电话：）报警：称自己被诈骗了，处警后，经了解2022年08月05日早上08时50分许，在工作时，接到一个陌生人的电话，并添加了的QQ自称广西省南宁市青秀区公安局的，说有一封关于北京市东城区公安局发来的一份公文，关于涉嫌一起00420洗钱案，然后需要配合调查，对方问有没有一张工商银行卡在名下，对方询问与是否相识有没有参与洗钱，并回答了不认识也没有参与洗钱，然后就配合对方查的银行卡，对方要转钱到一笔公户上配合调查，根据对方通过银行账户转账5100元，然后对方要借钱转账到指定的银行账户上，根据对方第二次通过的银行账户转账4900元，然后就没有转账了，之后领导就报警了，然后就被带到派出所来了，转账明细如下：一共两笔，第一笔是2022年08月05日12:40:23秒通过农业银行（）转账到中国工商银行账户名为：，（一级卡）金额为4900元。第二笔是2022年08月05日11:19:04秒通过农业银行（）转账到中国交通银行账户名为：陈浩，（一级卡）金额为5100元。
2022年8月26日13时许，报警人在的家中接到电话，对方自称是警察，因报警人涉及洗钱嫌疑传唤报警人，因无法去外地核实此事，对方让报警人下载“安全防护”APP软件，并让其告知名下其银行卡所有余额，报警人按其指示操作，随后卡内35300元人民币被转走，报警人感觉被骗，随后报警。（已与反诈进行三方通话）被害人卡号：.嫌疑人卡号：.
经公安机关侦查，2022年11月22日中午11时55分在内接到电话（+853（467）），对方自称是鸡西市公安局的叫，说的护照被盗用了，涉嫌诈骗，需要联系沈阳机场公安来核实身份，该人信以为真，下载“瞩目”APP后，手机被远程操控，一共转出两笔，第一笔元，第二笔8300元，第一笔转给中国建设银行，，银行卡号:；第二笔转给中国建设银行，，银行卡号:，合计被骗金额元,此案件为电信诈骗案。
2022年10月16日18时许，事主拨打110报警称：其于2022年10月16日15时许，在家中收到一电话，对方称其涉嫌洗钱，需要其配合进行工作为由，让其下载一款名为zoom的软件，后通过屏幕共享方式按照对方要求向指定账户内转款1次，共计损失27500元整。嫌疑人账户：，户名：，转账时间：2022-10-1617:34:08；嫌疑电话：00853（27）；嫌疑QQ号：。事主银行卡：。
，于2022年12月11日至2022年12月12日，在附近街道一个陌生电话对方称是云南省昭阳区公安局的称其已构成犯罪，其按照对方的提示进行操作，发现被骗。损失金额【元】，受害人信息：【受害人信息：银行卡：邮政银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】，嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：渤海银行，户名：，卡号：，银行卡：工商银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：上饶银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，QQ：、，联系电话：+】
2022年11月17日，接到一自称为天津市疾控中心的电话，对方称身份信息在可能被冒用，会帮忙将情况反馈给公安局。后接到一自称是民警的电话称涉案，通过手机应用商店下载了一款名为“”的软件与对方进行联系。11月18日，对方询问个人情况和家庭情况后称可以做财产公证来洗脱嫌疑，通过“”软件添加了对方发送的一检察官好友进行操作，向对方提供的银行卡转账共计人民币17.5万元，11月19日，向对方提供的银行卡转账共计人民币7.2万元，共计损失人民币元。银行卡：，手机：，对方银行卡：、、、、、，电话：、，微信：。（“”的软件为正规APP,在报警人转账之后嫌疑人让报警人对案件保密，将好友和所有聊天记录已删除，后卸载“”APP）
（冒充公检法及政府机关类）2022年8月8日报警人所报称：其2022年8月8日早上9点接到陌生电话，对方自称是西安防疫办，称其在接触过确诊病例，后给其转接自称是公安的电话，接通后对方称其和一起洗钱案有关，让其配合调查，提供其的银行转账信息，后对方让其提供验证码后，其发现自己银行卡里的钱被转走。骗子账户信息，中国农业银行，账户名称：，卡号：，转账时间2022年8月8日14点00分，转账金额4990元。柳州银行，账户名称：，卡号：，转账时间2022年8月8日13点49分，转账金额19990元。还有建设银行三笔转账9万元没有对方任何信息。电话：（+853（29））。
2022年11月11日11时31分，我所接110指令称：在内，发生诈骗事件。我所民警、赶到现场，经查：报警人（电话号为）接到电话为+853（24）称自己是防疫人员，说报警人从返回，由于报警人并未去过质疑所说情况，对方又称报警人个人信息泄露让其联系警方证明其并未到过市，对方直接将电话转接到警方，一名自称为公安民警人员先是与报警人说疫情方面事宜，之后又怀疑其与一起洗钱案有关，并让报警人进行资金验证，对方提供一张中国银行卡（卡号为），账号名为，让报警人转账后能返还，报警人使用自己本人建设银行卡（卡号为）向所提供的中国银行卡转账21000元人民币后并未退还，发现被骗。损失总价值21000元人民币。
2022年9月28日，被害人到我队报案称：其在接到诈骗电话并在转账被骗75000元人民币。接到报警后，我队立即组织警力展开调查，经查：2022年9月20日，被害人接到一陌生电话，对方自称是银行工作人员并核实我名下的消费信息，我回复对方没有进行过消费，对方告知我那就需要我本人报警解决并给我转接给了“警方”，自称是北京市公安局的“警方”说我涉及刑事犯罪如果解决需要验证信誉度，之后对方让向指定的银行卡账户转账75000元人民币，儿子发现此事后意识到其母亲被诈骗于是带领到公安机关报案。受害人信息：姓名：，银行卡卡号：身份证号：，被害人微信号：，嫌疑人信息：户名：，银行卡号：，嫌疑人手机号已被删除无法提供，嫌疑人微信号码：。涉案连接已被删除，被害人无法提供，涉案APP名称：数字币
2022年09月19日09时许，（女，，联系电话：，）报警：2022年07月4日10时许，接到陌生人电话，对方自称是电信公司工作人员，对方称的手机号有一万多条的诈骗电话记录，之后对方给转接到密云公安局，“密云公安局”说的案子比较严重让密云公安局通过微信与对方联系，称的信息涉及到了的诈骗团伙，让配合调查，说要资产清查，对方让拿两个手机，并通过易信视频指导，给对方转账50000元，当时就没有钱了，对方说让联系法院的书记员，书记员说让提供资金证明，没有钱了，对方就说让先把房卖了，案子结束了钱还会给退回来，然后在把房子买回来，信了对方的话了，联系了中介，2022年9月9日将房子卖出，在卖房子的这个期间对方也一直跟联系，卖房后，给对方共计转账后意识到自己被电信诈骗，遂报警。
2022年9月17日9时30分左右，接到一个电话（电话号码是：00853（312））对方自称是保定市公安局户政科的民警，他说名下有一本护照被冒用了，有一条从飞往的入境记录且有违法犯罪记录，让与公安那边联系处理一下。之后电话就转接到另一人那里，对方自称是市公安局，问有什么事情，说报案，就跟他说了护照的事情，他说让去一个安静没人的地方，并且还让在手机里设置，不让别人的电话打打进来。对方这时候接了一个电话，听到他在那边说还涉嫌一起洗钱案，让配合调查，之后对方让登陆了一个网页，还让下载了一个叫“会汇”的APP。在对方的要求下登陆网页，让在网页上看的通缉令、逮捕令，跟说让配合调查以便查清的嫌疑。他还给了一个会议号让在“会汇”APP里他让打开微信还有支付宝，让添加银行卡并且把银行卡内的钱都汇总到一起。对方让在网贷APP里借了钱，让提现到银行卡里。他说要清查账户内资金来源，查一查是不是赃款，对方给了一个账户，，吉林银行，银行卡号：，他说这是他们公安局的安全账户，让把钱都转到这个账户内，然后用中国银行手机银行APP给对方提供给的账户转账45587.13元。后来家里人来找了，才意识到可能被骗了。2022年09月17日12时41分，通过本人的银行卡中国银行卡，卡号：给，，吉林银行，转账了45587.13元钱。
2022年11月11日17时51分接报案称：其于2022年11月9日09时19分在出差的时候接到自称是上海市疾控中心电话（），说其的健康码有问题，后帮其转接长沙市公安局严斌，后又转接陈科长，说其涉嫌洗钱，需要转账到不同的账户来清理其的账户，并承诺两天内还给其，其通过网银转到对方的（中国建设银行（银行卡号：，户名：），衡水银行（银行卡号：，户名：），成都农商银行（银行卡号：，户名：），上海浦东发展银行（银行卡号：，户名：），贵阳银行（银行卡号：，户名：），中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），上海浦东发展银行（银行卡号：，户名：），中国农业银行（银行卡号：，户名：），安徽农村信用社（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），招商银行（银行卡号：，户名：））后银行的客服联系其，又接到反诈中心的电话，意识被骗，损失金额是元人民币。（嫌疑人电话号码：；QQ：、；会议号：、；银行卡：、、、、、、、、、、、、、）
2022年10月20日15时01分至2022年10月20日17时33分，在发生诈骗案，报案人接到陌生来电对方称他是哈尔滨警方并报案人因为报案人的身份信息泄露，有人用报案人的身份信息注册银行卡进行非法洗钱活动，需要报案人配合调查。对方说完后就说会把电话转接给包头警方，转接后对方自称是包头市公安局户政科工作人员，并且让报案人下载钉钉APP和他进行共享屏幕，对方先问了报案人的银行卡情况，报案人如实告知对方后他指示报案人把银行卡里的钱都转到报案人的邮政储蓄银行卡后分成两笔将钱打到对方指定的账户里，报案人转账过后对方就和报案人挂断了电话，报案人感觉自己被骗了就报警了。涉案账户：、。
2022年10月7日15时52分，在，接到一个电话号码为00853（730）的电话，对方声称自己是湖南省公安的，对方在电话里核实其的身份信息，询问其是否在开过银行卡，是否认识一个叫的女子，涉及了一起2百多万的洗钱案（案件编号：），说这个已经被拘留，让其配合去制作笔录，对方就让其加QQ，其就通过的QQ号添加对方的QQ号，昵称，随后就建立一个名叫公务的聊天组，期间群内还有个其他QQ（昵称：公务，QQ号：），在聊天组内，对方就发给其一张通缉令，上面是其的身份信息、头像、涉嫌的罪名以及在被通缉的情况，接着对方就说电话（电话00853（25））转到江苏公安这边，对方说江苏公安局的，让其登录对方的苹果ID（账号：@），其相信对方并按照对方的操作进行登录（对方密码我现在记不清楚，），在过程中，对方让其手机打开勿扰模式，并要求查看其的银行卡账号，后面将其的钱款全部2万元提现到其名下银行卡（中国农业银行，卡号：，开户人我本人），后面其发现银行卡里少了2万元，经过民警询问，其发现对方利用其的信息登录并注册了数字银行（账号：），期间利用数字货币功能，分别于当天17时50分，通过其的钱包（卡号：）转账给郑雯婷（收款钱包编号：）5000元，接着又是同样的方式于17时51分、52分、54分再转给上述账户各5000元，共计被骗20000元。
2022年11月5日15时，珲春市公安局刑事侦查大队民警接到申美子（身份证号码：，电话号码：）到值班室报警称：2022年11月4日13时许，陌生男子冒充公安局办案民警以申美子银行卡涉案需要配合调查冻结资金为由，诈骗申美子元人民币。作案手段：诈骗。损失价值：元人民币。
2022年9月28日16时许，在接到陌生电话，对方自称是马鞍山市公安局户政科民警，称疑似使用护照从非法入境，让其进行处理，要求其到一无人地方接受调查，后走到外，其按照对方要求下载“Zoom”APP()，并按照对方要求转账至对方指定银行账户，后发觉被骗，损失：人民币元。（受害人联系方式：；受害人银行账户：中国建设银行，卡号：）（嫌疑人银行账户：1、中国建设银行，卡号：，卡主：；2、中国银行，卡号：，卡主：；3、中国农业银行卡号：，卡主：）
2022年9月13日19时57分我所接110指令：报警人称在，被骗7万元，接警后我所民警立即到达现场，经查：2022年9月13日15时50分左右,报警人在其家中1-3-2接到一个自称是锦州市疫情防控中心工作人员的电话（现对方电话已按对方要求删除无法提供），对方称被害人在跟阳性确诊病例有接触，为密接人员，需要对其本人和家人进行隔离，称从未出过，对方称将电话转到公安局进行调查，对方称涉嫌洗黑钱犯罪，要求对的资金进行调查，对方先是加被害人QQ好友（被害人QQ号是，昵称：。。。；对方的QQ号是，昵称：宝坻），然后让被害人下载钉钉软件（被害人钉钉号是xuli，对方的钉钉号是宝坻葛道），并开启投屏，然后被害人按照对方的指示进行操作，向对方提供了本人及家人的信息，并且登录网上银行进行操作将自己名下所有银行卡内的钱转到同一张银行卡内（被害人，中国银行，卡号；对方银行卡号：，贵阳银行，开户人：），操作完成后发现网上银行登录不上了，再次登录后发现69000元钱被人转走，报警人发现被骗后报警，民警受案调查
2022年11月28日下午19时许,瓦房店市公安局新华派出所接到报警人(女,55岁,身份证号:,职业:保姆,初中学历,被骗地址:,所在社区:,已双采)到所报案称:其被人电话诈骗5万元,民警接到报警后立即展开调查,经查,被害人于2022年11月28日晚19时许接到陌生电话,对方称其是卫生防疫部门的工作人员,之前所购买的快递比检测出新冠病毒阳性,需要被销毁,需要提供银行卡号赔付其100元,需要走手续按照流程操作,后来向询问其验证码,共转账四笔,共计62220.06元.
2022年09月03日，接到一个电话：，自称是赤峰市公安局的，还说他叫，他的警号忘记了。在电话里念出了的名字，身份证号等信息，然后对方就告诉的身份证被盗了，被别人用来办理护照，用来非法入境，贩卖毒品，还说的身份证涉及一个案子洗黑钱，洗了216万，获利21万，还说非常严重，让念了几条法律，还说这个事情非常严重，影响孩子上学工作什么的，还让去市澄清一下，然后就让查下名下的银行卡，问卡里有多少钱，告诉了对方卡里大概有5400元，对方跟说让告诉他准确数字，上下不能相差100元，对方还让添加了一个QQ号为：，期间还让登陆支付宝看的余额，然后对方就让下载了中国邮政储蓄银行APP，让填写的个人信息，还有银行卡的密码，填完之后对方跟说缺3.5万元，让去要欠的钱，然后就去借钱，并且的手机也被对方设置了，所有人都给打不进来电话，后来老公给她发视频说她跟别人正在借钱，问在干什么，就觉得被骗了，就报警了。银行卡于2022年09月03日14:14通过网银给韦远集银行卡汇款5800元；银行卡于2022年09月03日14:33通过网银给王阳银行卡汇款3000元。
2022年8月29日18时许，称，2022年8月29日14时许，其在家中接到一个的电话，对方（身份信息不详）称其被逮捕了，让用QQ（号码：）添加对方QQ（），后对方在视频电话里称的身份证被卖了36000元，要其借36000元转到其银行卡里证明其清白。按对方要求操作转20000元钱到自己的银行卡（中国银行卡号：），并下载一个数字人民币软件，按对方要求设置对方安排的密码。后对方登录的数字人民币软件，进行操作，将10000元转至数字钱包账户。将另外10000元转至数字钱包账户，后发现被骗。
被害人（男，身份证号码，联系电话，户籍地：，现住址：，职业：学生，未接受过反诈骗宣传，未下载国家反诈中心app）在读书时，通过手机接到的一冒充公检法的电话（+），对方称被害人涉嫌与一个洗黑钱的团伙有关，需要被害人配合调查。对方以为证明被害人清白为由，要求对被害人名下财产清查，引导被害人向对方提供的账户进行转账，被害人先后通过手机网银转账向对方指定账户转账共计40多万元。被害人转账后便联系不上对方了，故发现被骗。嫌疑人账户：，；，；，；，；，；，；，；，。
2022年8月15日，报案人（身份证号：，电话：，现地址:）称自己被人诈骗了。经查：于2022年8月15日在家中接到陌生电话（,，，，，,,,,），对方自称厦门派出所民警称的侄儿在因殴打他人致伤需要理赔才能放人，信以为真就通过银行柜台将钱通过自己的银行卡（，农商银行）转账至对方提供的银行卡（：的邮政储蓄银行）内，后联系了家人才知道被骗了，共计被骗金额10000元人民币。
2022年07月24日17时至21时，在，在，受害人通过小红书认识了昵称为小红薯（小红书账号：）的人，后对方添加了的微信（对方微信号：，微信昵称：ERTV），对方称的QQ号涉嫌违法需要配合公安机关调查，信以为真，对方要求用自己的支付宝（）建了一个支付宝群，对方加入支付宝群后，对方要求在这个支付宝群内发红包，后在该支付宝群内多次发红包被对方领走。后发现被骗，共损失5080元。
2022年8月26日，爱联所接（女，37岁，人）报警称，2022年8月24日，其在接到电话，对方自称公安人员，让其下载一个"ZOOM"的app,还下载了一个叫"安全防护"的app,获取其个人信息，并给其看对方的警察证件，然后让其到安静的地方配合调查，其自己一人在家中，随后对方让其共享手机桌面，通过手机共享桌面操控其手机，将其民生银行的钱转出了70900元。一级账户：交通银行,卡号:,户名:,转账:37100元；中国银行,卡号:,户名:,转账:33800元。共损失70900元。
2022年11月22日19时许，报警人在家中收到冒充社保短信，点击链接后输入银行卡号及验证码，后发现被骗11654.39元。嫌疑人电话：+.嫌疑人网址：WWW.，嫌疑人账号为2847********4903，对方名称：，显示为境外机构
2022年12月2日，事主在接到自称长沙市公安局的电话，以事主涉嫌诈骗为由，指挥事主进行操作，诈骗事主元。（事主被骗账号：，手机APP转账，涉嫌账号：、、，涉嫌微信：，无声纹）
2022年8月10日14时许，（女,,联系电话：）来所报警称自己邮政储蓄银行卡用不了被冻结了，经民警询问，称自己2022年7月18日接到一个电话，电话里的人冒充公安人员，告诉涉嫌违法犯罪，如果想洗清嫌疑，就要按照电话里的操作做，按照电话里的操作操作后，自己邮政储蓄银行卡里的20000元被对方转走，民警调查核实发现，邮政储蓄银行卡内的20000元，在2022年7月18日20时11分26秒被转到户名为，卡号为的账户名内，受理刑事案件
事主（女，中专文化，电话）称于2022年9月11日在边被人以冒充公检法的方式诈骗60000元。嫌疑人通过电话（0853（20）、0853（20）、0853（20））与事主联系，嫌疑人冒充白云公安局称事主涉及一宗洗钱案，需要清查事主资金来源。于是添加对方QQ号（、、）并下载“瞩目”APP，后嫌疑人则以需对事主账户进行清查并对事主资产是否合法为由诱导事主通过网银转账，从而实施诈骗。事主银行卡：工商银行。对方收款账号：中国银行户名，现勘号：
2022年12月26日10时许，报警人在上宴工作时接到自称公安机关人员的电话（），对方称的护照涉嫌非法入境，个人信息可能被盗用，听信了对方说辞，加上对方QQ（）后找到一个安静的地方，按照对方指示下载了“ZOOM”和“安全防护”APP，通过“ZOOM”app与对方视频，对方身穿警服称涉嫌洗钱案件，需要查询的银行卡信息，将自己的资金都转入中国银行账户内（），通过“安全防护”APP输入了自己的个人信息和银行卡密码，然后就发现自己账户内的钱被转走了，通过调取交易明细后发现，中行卡内的37200元被转入了河南省农村信用社账户内，然后就报警了。
2022年8月25日13时45分许，我所接事主（女,23岁,人，联系方式：，身份证：）报案称，于当天8时，谢在接到电话（）自称是东莞市疾控中心的工作人员，工号：59418，称谢在到过需要强制隔离。谢向对方解释没有到过，对方便称谢的身份证信息泄露并称谢涉嫌诈骗需要报警处理。谢信以为真，便按照对方提示添加指定QQ（QQ号：、，），进入指定网站（网址：）下载“数字人民币”APP了解详情，按照对方要求通过手机银行（绑定中国建设银行，卡号：）和告知对方手机验证码等方式分2次共转账人民币9800元给对方（，户名：）配合对方调查，后发现被骗。（事主共被骗了9800元）
2022年8月10日时，用自己的手机在刷快手视频软件时，刷到了一条关于“张极”的视频，然后用自己的qq账号添加了对方好友，对方就同意了，2022年10月4日对方开始给发消息，问是不是“私生粉”，并且发给了一张法院传票的照片，让配合对方工作，证明自己不是“私生粉”，并且让添加了另外一个qq账号，说那个人是调查人员，就按照对方说的做了，添加了一个叫“调查01”的人，让和对方解释就可以了，然后们就没有再联系了，然后对方就推给一个qq群，然后就进入了那个qq群中，然后对方就询问是不是私生粉，要求打语音电话证明，2022年10月5日下午13时30分许，对方和联系要求进行语音通话，就同意了，在语音电话时，对方要求切换成视频通话，并且按照对方的要求进行操作，对方先让找来一个家长的手机，并且解锁，于是就和说，你把你奶奶的手机拿来吧，然后就把他奶奶的手机解锁之后拿过来了，然后就用正在进行视频通话的手机的摄像头照着的手机，对方说必须按照他的要求操作才能证明自己不是“私生粉”，同意了，然后对方让先查看抖音商城，微信钱包，支付宝账户，然后对方让先在抖音里用的个人信息进行注册实名认证，对方让从健康码中查询到的信息进行注册，扫脸就是直接去找进行的扫脸，因为当时确定了微信支付宝里都没有钱，所以就没太在意，注册完成后，对方让在抖音商城里搜索东西购买，然后问对方为什么要购买，对方就说这是个流程，购买完毕之后会把钱在返还给，于是就相信了，对方让购买永辉超市的电子购物卡，当时前前后后一共花费了一万元钱左右，然后问对方什么时候把钱退还给，对方让先下载“云闪付”软件，于是就下载了“云闪付”，之后就在“云闪付”里使用的个人信息进行注册和扫脸认证的操作，当时就在旁边看着操作，于是就和一起让进行了扫脸认证，然后对方就询问“云闪付”的账号密码和手机号，然后就告诉对方了，然后的手机里就弹出了一条验证码的短信，上边显示了一个验证码，然后对方就不说话了，然后的手机中就提示进行了一笔40766元钱的消费提示，前后共被诈骗50755.86。嫌疑人QQ号：昵称：TF家族-张极、昵称：调查01；嫌疑人卡号：户名：合众易宝科技抖音电商商家、户名：武汉合众易宝科技有限公司、户名：合众易宝科技抖音电商商家。涉案账号调取于银行流水。
2022年12月14日11时26分24秒许，（女，，，）报警称：2022年12月13日，在天宁区尚东区花园12幢25楼办公室及，其收到彩信，彩信显示加入QQ群可将其之前在玖富钱包投资平台上未能回款的钱退回。其（QQ：，昵称：视水若沙）便加群申请退款，对方（QQ群号：，群号：；QQ：，昵称：财务）让其注册第三方交易所再缴纳税收金额，其点击网址（）注册，对方出示了中国银监会工作证，其信以为真，后对方以缴纳税收及对冲金为由让其转账，其（农业银行：；江苏银行：）向对方（农业银行：；华夏银行：；宁波银行：）转账元，因对方让其继续转账，发觉被骗遂报警。损失金额元。作案手段：不详。
2022年8月13日，刑警四中队接到报案称：2022年8月12日，其在思凤街瑞阳供热公司内，被人冒充“公、检、法”涉洗黑钱为由，诈骗了49000元。2022年8月12日13时37分其接到一个号码为00853（29）的电话，对方称是咸阳市公安局的，因为其在办理的中国工商银行卡涉嫌诈骗案，文号是0120，对方问其身份信息有没有泄露，并称涉嫌诈骗的金额是216万，好处是43万。是银行的工作人员，让其去市公安局城东分局。对方称可以帮其转接到，转接之后公安局的警官接到电话，在电话里说了一会其案件的情况，后来添加对方QQ号，并让其跟对方视频了一下，对方身穿警服，带着口罩的样子，还让看了看对方的办公环境。视频完之后下载了一个开会宝云会议的软件对方给了的会议号，进去了以后又共享了屏幕，并给了其一个网页，里面的内容是“最高人民检察院”的文件，文件内包括其涉及犯罪的一些内容。看完下了“拘捕令”的文件后，其非常害怕，对方称需要调查其个人银行卡情况，并登记了其有多少银行卡，大概卡里有多少钱，让其将所有卡里的钱，转到他们的安全账户，按照对方的要求，将银行卡内所有的钱钱汇总到中国建设银行卡内，将卡内的49000元转到了对方提供的银行卡账户内。转完之后，对方让其第二天到银行将所有的定期存款转为活期，再转到他们提供的银行卡账户之内，这才意识到被骗。
2022年11月19日13时14分20秒许，我所接到报警称：在发生一起被诈骗事件，我所接到报警后迅速组织警力赶往现场，经查报警人，称2022年11月19日09时至2022年11月19日13时许，在家中，接到一个冒充公检法及防疫部门的电话，说报警人是确诊病例，报警人就相信对方了，然后对方投屏操作报警人手机被诈骗，损失金额79471元人民币。
2022年9月23日11时左右，在家中接到一个男子打来的电话（、）,该男子自称是邯郸市公安局民警，后对方说该王涉嫌洗钱，对方让说出自己的银行卡密码，及手机验证码，后该王意识到被骗，随后到银行查自己的银行卡，发现自己的邮政储蓄银行卡给对方的两个银行账号转款50800元，被骗现金共计50800元。该案银行卡为1级涉案卡。
2022年9月22日12时18分许，深圳市公安局光明分局马田派出所接到报警称：2022年9月22日12时许，其在接到一通陌生来电,对方自称是合肥市唐山公安局的民警,说其涉嫌一个经济犯罪中有其的名字，让其加微信，其14时许时加了对方的微信号:，对方说其跟这个案件有关,要查一下其的银行卡账号是否是和这个案件中的嫌疑人有关,账户是否有来往，对方说如果想提早把这个案件办好就提供其的银行卡账号信息,其当时因为相信对方是公安，就给对方了银行卡(开户行:中国邮政储蓄银行,银行卡号:)账户的密码,至17时许，其就收到了一个中国邮政储蓄银行的短信说钱被转走了，其发现损失76190。其的信息（中国邮政储蓄银行,银行卡号:），对方信息（,开户行:中国工商银行,银行卡号:，微信：，电话：）。
2022年10月12日21时28分，报警称：2022年10月12日8时36分，自己在辽宁省锦州市凌河区中央北街路边接到锦州市防疫指挥部的电话（），后对方告知其是次密接人员，后又告知其是涉嫌网络洗钱人员，要求其找一密闭空间，不要告知任何人，不要挂断电话。10时许，回到位于家中，按着对方的要求加QQ（、）和钉钉并下载安全防护APP，通过聊天的方式向对方提供了自己的身份信息、各银行帐户信息，后对方要求其去接受调查，得知去不了时，对方提出先交83700元的保证金，按照对方的指令向自己的交通银行卡通过ATM机存了83700元人民币，并告知对方自己的交通银行动态令牌上的即时密码，后发现上当受骗，遂报警，共计损失83700元人民币。
2022年09月13日15时许，（女,,联系电话：）报警称在家中接到冒充公检法诈骗电话，按照对方提示先后从微信微粒贷和建行快贷贷出12万6千余元，转账到对方指定账户。2022年09月12日13时许，受害人在家中接到陌生电话，对方称是邯郸市疫情防控中心工作人员，告诉受害人9月10日在出现过受害人的手机号扫码信息，需居家隔离14天，对方说需要出具当地公安报案证明单才能解除，随后把电话转接到一个自称是哈尔滨公安局的一名警察，说受害人身份信息已经被不法分子从事洗钱活动，要求受害人加上对方QQ并按照对方提示进行操作，先后被骗元。经查该银行卡卡号为一级卡。
经查：2022年7月28日下午15时21分接来电称当事人在行程轨迹有问题，需进行隔离并互联网排查。后接线自称派出所民警称核查出当事人涉及洗钱，随即让当事人自行隔离不要接触外界然后通过手机指挥当事人，进行贷款诱导当事人进行转账，三次转账第一次是2022年7月28日晚上20时18分将50000元转至对方账户，户主名，河南省农村信用社联合社。第二笔转账43000元，第三笔转账10900，户主名：，中国邮政储蓄银行，共计损失约,元，后方知受骗。
3002报警人称：接到诈骗电话按照对方的操作被骗38万，请民警核实。据报警人（女，，居民身份证号码：，现住）陈述：2022年8月3日，其接到自称上海嘉定警方电话，后对方称其牵扯一起洗钱案件，需要报警人转移资金，报警人在对方诱导下被骗30多万元。经查，报警人接到对方电话后，按照对方要求，录制刷脸视频、填写其银行卡账号以及密码，后对方将其银行卡内资金转走，损失共计元。备注：无涉案app，无涉案网址。
2021年12月31日7时30分接到报警人（女，身份证号码：）报警称在网上被人骗了67700元，具体情况马上来派出所说明，报警人于7时45分来到派出所，经了解，12月30日下午16时左右接到一通自称是宜春公安的电话，对方称报警人有个账户涉嫌洗钱，需要查询的账户，让添加对方QQ(/),通过QQ语音让其下载远程操作的APP，随后让将所有钱转入支付宝，再从支付宝将钱转入的一张兴业银行（卡号：）的卡中，操作完后发现兴业银行卡里的67700元被分两次转走（第一次转账于19时11分05秒转账45100元，第二次转账于19时18分07秒转账22600元，共计67700元，对方收款账户为（东莞银行、兴业银行）。
2022年10月24日，事主（女，，）在接到一自称光大银行的电话（电话号码已删除），对方称事主有银行卡涉及金融诈骗案件，要帮事主报警，后又一电话打来（自称北京市密云公安局刑侦民警），对方称事主涉及金融诈骗案，让事主添加民警微信（微信号：），对方拉了一个群，称怕事主与不法分子联系，让事主每天在群里报备自己一天都做了什么，对方要走了银行卡号、身份证号，随后对方每天都管事主要浦发银行的验证码，对方让事主使用浏览器下载了一个名叫“ZOOM”的手机APP，是用来每日与事主进行视频的，每次都是输入会议号进入（会议号已经被删除了），一直到10月27日，对方称事主浦发银行卡里的钱都被检察院封控了，让事主凑钱交保证金，要元人民币，事主向家人借钱时说了此事，才发现被骗，事主浦发银行卡里的钱也被对方转走了，遂报警。对方信息：微信号：。电话和短信都删除了，因为对方要求我每天都删除通信记录。事主信息：微信：，手机号：。转账方式：验证码盗刷。对方卡号：，。对方卡号：，。对方卡号：，。对方卡号：，北京国源佳禾电子商务有限公司。对方卡号：，。对方卡号：，。事主卡号：卡号：，浦发银行，。资金流向：第一笔，2022年10月24日17时06分，20000元，对方卡号：，。第二笔，2022年10月24日17时16分，10000元，对方卡号：，。第三笔，2022年10月25日10时20分，50000元，对方卡号：，。第四笔，2022年10月26日10时05分，50000元，对方卡号：，北京国源佳禾电子商务有限公司。第五笔，2022年10月27日10时18分，41478元，对方卡号：，。第六笔，2022年10月27日13时19分，8500元，对方卡号：，。被骗金额：元。
2022年08月19日09时55分许，（女，，今年33岁,初中文化程度,户籍地址是，现住在，居民身份证号码是，联系电话是）在接到自称科目派出所民警的电话（），接着双方加了微信（对方微信：)后其按照对方提示将钱转入自己的中国邮政储蓄银行账户内后按照对方提示将钱于2022年08月19日13时18分转入50300元到对方兴业银行的账户。受害人的银行卡号：中国邮政储蓄银行。期间对方让受害人在百度上下载了支持向量APP后加了对方为好友后进行聊天，现受害人已无法提供对方账号信息。对方还给其发了一个链接（）下载了一个APP（受害人无法提供该APP的名称）。涉案价值：50300元。
2022年12月23日13时49分0秒()报警：新区第一城5-1-2303发生钓鱼网站诈骗对方称是聊城公安局的说报警人涉嫌信息外漏，需要查她的银行卡的流水情况为由，最后卡了少了20多万元。经出警调查了解，受害人在家中接到冒充公安机关工作人员电话，其被诈骗元。我的卡号：，户名：，中国银行。对方有四张银行卡，一张户名：，卡号：，这张卡是2022年12月23日13点36分转了11600元。第二张户名：，卡号：，这张卡是2022年12月23日13点31分转了50000元。第三张户名：，卡号：，这张卡是2022年12月23日13点07分转了元，13点04分转了50000元。所有软件都是通过手机商城下载的。对方电话+853（635）。瞩目”账号：，姓名：。我没有对方的好友，只是对方给我了一个会议号，会议号：.海鸥软件账号：，昵称：冷记腰。对方海鸥账号账号：，昵称：。
2022年10月23日12时20分许，辖区居民到曙光派出所口头报警称，其于2022年10月20日下午1点半左右的时候，接到三个电话（+、+、+），对方自称是天津市通讯管理局的工作人员，说用其身份信息开了一个电话卡，并用这个电话卡发送了1万多条违法信息，要给其现在用的电话卡和发送违法信息的电话卡都停机。随后对方将电话转接通话，另一个人称其是天津市公安局的赵警官，让其加他的微信，并在微信里说是诈骗团伙的嫌疑人，账户的资金来源不明确，让买部新手机添加天津市检察院的李检察官的微信，添加之后自称李检察官的人让其往五个银行卡内转钱，查明其资金来源。通过中国农业银行手机银行转账的方式在2022年10月21日16：04:59向对方提供的名为的中国工商银行卡（卡号）转账10万元钱，2022年10月21日16：08:30向的中原银行卡（卡号：）转账10万，2022年10月21日16：12:36向刘粉粉的中国农业银行卡（卡号）转了6万，，2022年10月22日13：29:56向的中国银行卡（卡号：）转账5万，2022年10月22日13：42:23向的中国交通银行卡（卡号：）转账2万。共计被诈骗33万元。
2022年11月18日11时许号码+打手机号，自称是淮南市公安局的，说涉嫌洗钱，要求配合上海市公安局调查。后“上海市公安局嘉定分局陈刚”警官（微信号：，昵称陈刚）要配合调查，不配合就要逮捕，然后让加“”警官的微信（微信昵称，微信号：）,“”给发了一张上海市检察院的冻结管制令，又让找另外一个办案人员“”警官，“”（微信昵称，微信号）让配合他，抓捕同案犯，不要跟任何人讲，否则就要逮捕，之后“”给发了一个链接，地址是,点击下载了“安全防护”软件，之后就是一直指导操作，下午15时许，潘集公安分局祁集派出所打电话，查询中国银行账户，发现账户内.8元被转走。分别是14时43分28秒转账83300元到的中国邮政储蓄银行账户,14时52分12秒转账元到的兴业银行账户,15时20分24秒转账38541.8元到唐山市热力集团有限公司账户，共转账.8元。经分析认为被他人冒充公检法机关诈骗.8元。
（老平台案件转入）2021年8月22日15时23分许，事主（电话：）到我所报警称：2021年8月22日13时28分，其在接到一个电话(+)，自称深圳市通讯局的，说有人用其身份证办理一张电话卡，电话卡涉及案件，已经有人报警，说是在办理的,要其向湖南公安局报警，其要对方帮忙查询转接，转接过去之后有个自称叫的警官，让其QQ，其使用QQ（QQ号:,昵称:）添加对方的QQ（QQ号:,昵称:号:,昵称:），加完后让其到有个安静的地方通话，其到按照对方要求下载了一个叫网易会议的APP，其跟对方在app里面联系，其按照对方要求在支付宝余额宝里面的钱提到了其的平安银行卡（平安银行户名:），然后就转账了50000元给对方口头告诉其银行卡（民生银行户名:田开银），转完之后对方又要其转账45000元,因为银行卡限额转不出去了，对方又要其去支付宝借呗,微信微粒贷借钱，但是由于其的手机屏蔽了电话短信，所以其没有收到电话短信，就没有转出去，后发现对方是冒充警察，遂报警。
2022年10月21日19时32分许，我所接110指令称：接到00853（370）河南防疫中心的诈骗电话，谎称报警人是密接转到了南京派出所，按照操作被骗五万元，二十分钟前操作的，三方通话未成功：反诈无人接听。经处警了解，系（,）称其：今天晚上17时30分许，接到一个自称商丘防疫部门的电话，称其名下被人办理的手机号使用人属于疫情密接人员，其需要配合核实相关情况排除嫌疑，后按照对方指示将49600元转账指定安全账户，后发觉被骗，遂报警。损失金额【49600元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，卡号：，户名：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：贵阳市商业银行，卡号：，户名：，QQ：，QQ：】。
2022年9月2日，被害人在工作地方，接到一条冒充南京市公安局的电话，电话号码为+，电话称被害人名下的银行卡涉及涉及非法集资，需要到南京市公安局配合调查，并且让被害人下载“安全防护”和“ZOOM”软件，诈骗人员操控被害人的手机，通过被害人的龙江银行卡给名下的工商银行卡转了3.6万元，被害人被骗3.6万元。
2022年11月30日11时至2022年11月30日16时期间，在新沂市新安镇大桥西路理发店，嫌疑人通过电话+自称徐州警方联系（女，49岁，人，电话：），以在涉嫌犯罪为由要求（微信：、天使）添加警方微信、，后嫌疑人以查询银行账户是否和嫌疑人有资金往来为由要求向指定账户转账，通过手机银行、中国银行向嫌疑人账户、中国建设银行、，、中国农业银行、等转账共计元，后发现被骗，损失价值元。
2022年8月21日20时许，事主（身份证号码：）来我所报警称：其上午接到自称时电话，,被定为了密接,需要接受隔离，后对方转接到公安分局，,对方自称是一名警官,让其下载了"简通云"的聊天APP,让其进入了一个会议室,就教其操作,其在家里(通过手机银行转了4次共37500元。报警人：光大银行:(),QQ:；对方信息：建设银行:(),贵阳银行:(),中国银行:(),佛山顺德农村商业银行:(),QQ:,,,。
2022年10月6日接陈小飞（女，身份证号码：，联系电话：）来其大队报警称，其在网上被人冒充公检法被骗20000元。接警后，经对报案人了解到：其是2022年10月05日的时候接到一个电话，对方自称是抚州市公安局的。他问其会不会报案，之后他就将电话转接到一个自称是北京市公安局的人那里去了，这个自称是北京市公安局的人骗其说其的一张工商银行卡里面有238万的款项。这238万元人民币的款项涉嫌违法犯罪。其中还有148万元人民币还在这张工商银行卡上。并且这张工商银行卡是绑定了其的个人信息的。这张银行卡上的钱是很多被害人的。这张银行卡涉嫌违法犯罪会影响到其个人和其的女儿读书的。然后他就要求其尽量挽回这些被害人的损失，不然就会影响到其的小孩子的前途问题。他还要求其下载几个app，他通过qq加其为好友。他的qq号码是，昵称是0818.他通过这个qq号向其发了三个app，分别是base、、zoom.其按照他的要求下载了这三个app。下载完毕之后，其就按照他的要求操作，之后其就一直按着对方的提示进行操作，期间其手机收到了几条验证码，其还将这些验证码发给了他，他还要求其自拍，并将自拍的照片发给他，这些其都照做了。然后他还要求其添加了两张银行卡在微信上。一张银行卡卡号是，另外一张银行卡卡号是.这两张卡户名都是其本人陈小飞。其就按他的要求转了10000元到卡号是的账户中，再转了10000元到卡号是的账户中。之后其就意识到其被骗了。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。
2022年8月12日上午12时许，高菲接到一个陌生电话（），对方称是咸阳市人民法院的说高菲涉嫌电信诈骗案，案件已经移交到北京市人民检察院办理了，后对方将电话转接到北京市人民检察院的办案人员。北京市人民检察院的办案人员让高菲添加了一个微信号（wxdi-）,该微信号让高菲登录一网站查看案件信息，高菲查完信息，对方说需要清查高菲的银行账户，看是否存在“洗黑钱”，对方问高菲名下有几张银行卡，后让高菲将银行卡号输入进网站，对方让高菲输入银行卡密码，高菲输入银行卡密码后发现手机短信提示银行卡里的37900元转入的工商银行卡（），7000元转入的工商银行卡（），后高菲发现自己被骗。
2022年08月04日14时10分报警人到勐董边境派出所报警称“我被诈骗了，麻烦你们帮忙处理一下。”接警后，我所值班民警、立即向被害人（身份证号：，户籍所在地：）进行询问，经调查核实，报警人因有人冒充公安机关民警被诈骗4万元人民币，警情属实，报立刑事案件侦查。据被害人除陈述：2022年8月3日15时18分，我接到一个陌生的电话（00853（883）），对方自称是临沧市公安局的民警，告诉我有一个叫“”的嫌疑人现在被他们抓获了，嫌疑人通过我的账户转了216万的赃款，有85万的赃款去向不明，现在有19人被骗的赃款全部都转到了一个叫的建设银行账户里（），账户是2022年5月在建设银行的办理的，他说他们查了我的行程码，发现我没有去过，现在想让我协助警方调查，随后对方帮我转接到警方的电话，电话转过去后，有一个自称叫的人，他说他是公安局的民警，让我称呼他李警官，对方告诉我，说我是“0615案”的嫌疑人，让我今天晚上20时赶到协助警方调查，我告诉对方说我现在在，今天晚上20点赶不到，随后对方就让我下载他们公安机关的一个保密聊天软件“易信”，让我在这个“易信”软件里跟他联系，我下载软件后跟对方添加了好友，对方就跟我开视屏聊天，让我看他本人和公安局的办公室，视屏挂断后，对方就在“易信”里发语音电话给我，让到附近的宾馆开一间房间，不要被别人打扰，随后我就到附近的佤泉宾馆开了一间房间，这期间没有挂断语音电话，到达宾馆房间后，对方就问我以前有没有遗失过身份证或者身份证复印件，我告诉对方我遗失过身份证，接着对方让我在手机下载商场里输入“107.149.148.42”这些数字，我输入后就出现了我的个人身份信息以及关于刑事犯罪的法律条款，然后对方就让我读那些法律条款，读完法律条款后，对方让下载了一个叫“上课宝”的软件，给了我“上课宝”一个会议号，我下载软件登陆账号进入会议后，对方说“上课宝”里的所有通话都有录音，他们要对我做笔录，随后我和他就开了视频聊天，但是我看不到他，他说他们要保密，所以我看不到他，在视频做笔录的时候他们让我协助警方调查，如果不协助就要对我实行逮捕，关押我45天，还告诉我如果我不能证明自己的清白或者不能赔这笔赃款，就要让我坐牢三到十五年，随后对方又问了我的家庭情况，我告诉了对方我的家庭情况，说我的母亲受不了刺激，对方听说了我的家庭情况后，说很同情我，他帮我找这边检查院的检察官“敬大力”，让他帮我重新调查案件还我清白，对方接着又问了我所有的银行卡信息，随后让我现在去我店里把我的邮政收款二维码拿到宾馆里，我把邮政收款二维码拿到宾馆后，对方让我把所用信用卡的钱套现到邮政卡里，如果没有收到银行提示信息就跟他说，他帮我向邮政银行人员核实，随后我就通过微信扫了我店里的邮政收款二维码，农业银行转账1笔，从信用卡里套现了4笔，共31000元人民币，我没有收到银行提示信息，我就告诉他，他告诉我他已经向邮政银行核实钱到账了，让我不要去查询邮政账户的余额，如果查了会被公安机关冻结并充公到国家账户，还让我不要告诉任何人这件事情，接着又让我向亲朋好友借钱，借到钱后把钱放在邮政卡里，等案件结束后再把这些钱还给我，随后对方我让回去好好休息，明天早上等他电话。8月4日上午8时45分对方通过“上课宝”软件语音电话联系我，告诉我他们警方昨天晚上提审了“”，一口咬定说我贩卖身份信息给他，说我急着用钱就把身份信息贩卖给“”了，让我今天去找亲朋好友借钱翻供，证明我不缺钱，如果借不到钱，就如所说的我缺钱并贩卖身份信息给他，要接受19位报案人的受害赔偿，随后对方又让我用我的农行卡转账1万元人民币到我的邮政卡里，我告诉对方我没有1万元人民币，只有9千元人民币，对方就让我先转账9千元人民币，转账后我没有收到银行到账信息，对方告诉我钱到账，是我的手机问题收不到信息，下午再去找朋友借钱，借不到钱就去网络平台上借钱，如果下午借到钱再联系他，然后我有点怀疑我就到派出所报案。转账情况：答：2022年8月3日19时32分25秒，通过我的用银行卡（邮政银行：卡号）转账到对方的银行卡（上海浦东发展银行：卡号，开户人李宗耀）31000元人民币。2022年8月4日09时55分28秒，通过我的用银行卡（邮政银行：卡号）转账到对方的银行卡（中国光大银行：卡号，开户人马滔滔）9000元人民币。
2022年11月10日14时许，（女,,联系电话：）报警：被害人于2022年11月10日上午10时接到冒充防疫办的电话，称被害人去过南京第八医院，需要进行隔离，被害人说自己没去过，对方称被害人可能是身份信息被盗用了，就将电话转接给自称是南京市公安局的，对方说被害人身份信息被盗用，向被害人出示通缉令，被害人害怕了，同对方要求下载瞩目APP，后将所有资金都转入自己中国银行账户，电话挂断后发现中国银行里的钱已经全被转走了通过其本人银行卡向嫌疑人账户转账17400元、转账21900元、转账8000元。知道被骗前来报警，
2022年09月30日19时12分许，经了解系报警人（女，，，）称2022年9月30日13时许，其接到一个自称疾控中心的电话（），称其扫码进入（其没去过），要其对接公安机关人员处理，不然赋红码，后其加了对方微信（）进行语音通话，按对方的要求买一部VIVO手机进行操作，后发现自己绑定微信的建行卡里的钱少了元，事主没有提供骗子及自己的银行账号信息。制作报案笔录，作案手段：电话诈骗。
，报警人称网上注销“微粒贷”被骗4万元贷款。转年8月7日19时10分至19时12分期间，在，犯罪嫌疑人冒充银保监会服务中心客服打电话（0769-）给受害人，以帮助注销微粒货为幌子，诱骗被害人（）通过银行卡（交通银行，账号：，户名：）向其提供的账户（平安银行，账号：，户名：）转帐40000元，后报警人发现被骗，共计损失40000元人民币。
2022年8月25日，受害人在报警称：2022年7月份，受害人在接到一个电话（已删除，无法提取），对方以电话为通联方式，以冒充公检法为诈骗手段，以手机银行转账为转账方式，让受害人使用自己的银行卡通过手机银行向对方提供的银行卡转账，被骗金额元，具体情况如下：对方自称是武汉公安局的警察，说受害人涉嫌一起非法洗钱的案子，让受害人配合调查，对方报出了受害人的身份证号码，并说从这个案子中的犯罪嫌疑人“”家中找到了受害人的身份信息，认为受害人在这个案子中帮助洗钱。随后对方添加受害人的微信号（昵称：叶，账号：；昵称：，账号；昵称：，账号）说之后使用微信联系，在微信上对方说：如果想要摆脱嫌疑就需要配合他们进行调查。之后对方就说：需要调查受害人的资产情况，看看有没有帮助“”犯罪团伙进行洗钱。让受害人告知对方这张光大银行的完整卡号，受害人就告诉对方了。之后对方说受害人会接到相关的验证短信，让受害人把验证码告知对方。受害人完全配合调查。手机收到验证码后，受害人就都告诉给了对方。对方一共骗他元，共分24笔转出，第一笔是2022年8月17日18时04分15秒，对方账户：浙江南浔农村商业银行，温州市艺云文化传播有限公司，。第二笔是2022年8月17日18时12分48秒，对方账户：工商银行，杨双凤，。第三笔是2022年8月17日18时14分49秒，对方账户：工商银行，张倩，。第四笔是2022年8月17日18时16分49秒，对方账户：中国邮政储蓄银行，谢元华，。第五笔是2022年8月17日18时16分05秒，对方账户：民生银行，吴燕玉，。第六笔是2022年8月17日18时17分33秒，对方账户：浙江稠州商业银行，骆荷仙，。第七笔是2022年8月17日18时19分23秒，对方账户：农业银行，叶柳婵，。第八笔是2022年8月17日18时24分03秒，对方账户：工商银行，金研鑫，。第九笔是2022年8月17日18时26分18秒，对方账户：中国银行，杨理智，。第十笔是2022年8月17日18时27分03秒，对方账户：平安银行，陈晓平，卡号。第十一笔是2022年8月17日18时40分53秒，对方账户：农业银行，张彬力，。第十二笔是2022年8月18日10时07分54秒，对方账户：农业银行，王志敏，。第十三笔是2022年8月18日18时40分53秒，对方账户：农业银行，陈光跃，。第十四笔是2022年8月18日10时12分36秒，对方账户：广发银行，陈耿楠，。第十五笔是2022年8月18日10时14分20秒，对方账户：中国银行，孙娜丽，。第十六笔是2022年8月18日10时16分12秒，对方账户：农业银行，刘翠兰，。第十七笔是2022年8月18日18时06分36秒，对方账户：浙江稠州商业银行，骆荷仙，。第十八笔是2022年8月19日9时34分31秒，对方账户：农业银行，张豪杰，。第十九笔是2022年8月19日9时36分15秒，对方账户：宁波银行，肖艳兵，。第二十笔是2022年8月19日9时37分09秒，对方账户：农业银行，林娟儿，。第二十一笔是2022年8月19日9时38分04秒，对方账户：交通银行，黄昌良，。第二十二笔是2022年8月19日9时39分15秒，对方账户：中国银行，何文煜，。第二十三笔是2022年8月19日10时07分58秒，对方账户：深圳福田银座村镇银行，殷德霞，。第二十四笔是2022年8月19日10时09分36秒，对方账户：宁波银行，茅佳栋，。
2022年11月7日13时许，（女，身份证号码，现住址，手机号）接到电话+对方自称上海市松江公安局警察，在电话中让添加其昵称，添加成功后将其拉入QQ群聊号：，群名：松江线上收发，该群聊群主QQ号：昵称：自称是上海市松江公安局警察，在QQ群聊中称信息被人盗取用于从事金融诈骗，并发给该金融诈骗案件的立案信息等情况，随后嫌疑人告知需将自己账户中的钱转入其提供的安全账户以免被冻结为由对实施诈骗，先后五次向嫌疑人提供的所谓银行安全账号转账，共计被诈骗元。被骗金额：人民币元。被骗事由：以其银行卡涉及金融诈骗案件需将钱转入对方提供的安全账户为由。被骗时的联系方式：手机号，QQ号：。转账的账号：中国工商银行，。对方银行卡账号:1、浙江农商银行账号（卡号：，户名：）转入13700元;2、中国农业银行账号（卡号：，户名：王庚午）转入14900元；3、中国银行账号（卡号：，户名：）转入80000元；4、石嘴山银行账号（卡号：，户名：唐小龙）转入6000元；5、中国银行账号（卡号：，户名：）转入62000元。被骗地点：永春县蓬壶镇壶中村176号。被骗时间段：202年11月7日至2022年11月9日。双卡已查
2023年1月13日19时03分，张美容（身份证号码：，户籍地，现住；发展银行帐号，户名：张美容；中国工商银行帐号，户名：张美容；中国建设银行帐号，户名：张美容）在收到QQ一个陌生人（QQ号：，昵称：调查01）添加，对方自称法院工作人员，说张美容涉嫌违法要帮张美容洗脱罪名。张美容害怕就相信对方了，然后对方将张美容拉入一个QQ群（群号：，群昵称：澄清6），接着对方发给张美容一个律师证件，张美容更加相信对方，对方说什么张美容都跟着做了。开始对方叫张美容通过手机自带的应用市场下载一个“云闪付”然后捆绑银行卡，当时张美容下载好“云闪付”就捆绑了3个银行卡，然后对方就告诉张美容两个银行帐号（银行帐号，户名：；交通银行帐号，户名：；）让张美容转账，张美容分4次转账元到对方指定银行帐号内，后对方就告诉张美容一个帐号（帐号，户名：快手小店）继续让张美容转账，于是张美容继续转账了34次共22999.91元。这时候对方说要帮张美容冻结银行帐号，需要张美容再转账，这时候张美容回想了一下，就发现自己被诈骗了.91元.
2022年11月01日17时许，城关派出所辖区群众（女,,联系电话：）报警：称在2022年10月27日接到一个电话，对方称名下建设银行卡现在涉嫌一起诈骗案件，称自己没有办理过建设银行卡，对方说可能是个人信息泄漏，有人使用的个人信息办理了建设银行卡并实施诈骗了，让配合调查。随后对方让添加了其微信，又在微信上让下载了一个叫做“事密达”的APP，并让每天视频向对方汇报行程。几天后，对方称为了清查的资金，查看有无涉案资金，按对方说的将自己名下的钱全部转入了自己的邮政银行卡，并将自己的银行支付密码和手机银行登录密码告知了对方。后朋友发现后告知被诈骗了，共被诈骗元。
2022年08月14日17时许，到文山市公安局新平派出所报称：2022年8月14日12时56分至2022年8月14日16时30分，在，接到一个电话称是文山公安局的民警，称其涉嫌诈骗案，银行卡涉嫌洗钱，后转接厦门警方办理，后下载曙目APP，添加对方QQ，后转账到对方银行卡诈骗19799元人民币，对方：贵州省农村信用社联合社：，户名：，对方QQ：、手机号码：。受案时未接受证据清单。
2022年9月5日，报警人来所报称：其于9月4日15时30分许许，接到一个的电话（），电话那头自称是公安局的民警，说民警要找报警人，在滴声后，一个自称警方的民警说有人用报警人的身份证开了银行卡后用于诈骗，现需要报警人配合调查。报警人称无法到接受调查，对方便让其加了两个QQ（QQ号：昵称：备用。QQ号：，昵称：录音档案），在QQ上和被害人语音电话并让其在正规手机应用市场下载了一个“zoom”的会议视频软件，进入视频软件后，被害人进入了号码为：的房间号（现在进去看不到对方信息了），在视频内对方背景全黑，被害人将其账户密码都告知了对方，对方用网银在19时15时52秒用被害人的中国邮政储蓄银行卡（）转了50000元到的中国银行卡（）内，在19时41分34秒用上述被害人的邮政储蓄银行卡转了90500元到的中国邮政储蓄银行卡（），一共转了元出去，后觉得被骗，现来所报案。
2022年11月15日，受害人来我局报警，报称2022年11月14日下午四点左右，接到了一个陌生电话，对方自称是包头市公安局的人，说被害人在非法出入境了，需要配合警方进行处理，后电话由另外一人进行接听，要求被害人发送身份证照片等，并要求找到一个安静的地方进行通话，后根据对方的指示进行各种操作，先后下载了“瞩目”APP、“安全中心”APP等，根据对方的指令被害人一顿操作后发现不对劲就去了土右旗境内的某派出所，后发现自己被电信诈骗了。被骗了84499.90元。
2022年09月07日09时许，群众（女,,联系电话：）报警称：其接到一个自称是邯郸市公安局工作人员的电话，对方称其涉嫌洗黑钱让其配合调查，并让其下载“瞩目”APP向其视频通话并开启屏幕共享，之后对方让其将名下银行卡所有余额转给对方进行资金验证，验证无误后承诺退还，被害人将钱转过去后对方失联，意识到被骗，随即报警。
022年11月17日上午，的号码给我打电话，对方自称石家庄防控办的工作人员，说我在11月13日10点28分到过，我说没有去过，他说根据大数据显示我名下的一个136开头的手机号确实是出现在了，要不是你本人就是信息泄露了，你赶紧向北京市顺义区公安局报警吧，我说我怎么联系上啊,对方说他那边直接把电话转过去吧，接着换了了一个男的，他自称是北京市顺义区公安局的民警，让我加上他的QQ号开通视频语音通话说给我做一个简单的笔录，我就按对方提供的QQ号加上了好友，接着视频通话，通过视频我看到对方身着警服戴着N95口罩，闪了一下就不让看了，当时我就相信了。接着让我下载了，进入APP以后又给我会议房间号，我就加入了会议房间，只能通过会议房间听到声音但是看不到人，又要求在浏览器上输入网址进入的是最高检察院网站，因为他那边给我设置了无痕浏览现在网址找不到了。接着对方说让所长给我联系，就换了一个女给通话，对我简单询问以后，接着问我有多少银行卡，有多少存款，我就如实给她说了。对方要求冻结我的账户，说等到案件查清了再退还，又让我下载的安全防护APP，给我的资金做一个保障，我就照做了，没多长时间我登录手机银行登不上了，接着我查看银行卡里面没钱了，我就赶紧报警了。事后我发现对方知道我的银行卡密码后，把我存在中国银行定期尾号7543的存折的钱全部转到了我名下中国银行尾号0090的卡里，又通过0090的银行卡分别向程敬强、胡庆民、陈珊共计转账元，又以电子红包的形式分4笔每笔5000元共计20000元转出，又以业务代缴费和交电费的的形式转出13000元共计被骗元。开户行：中国建设银行卡号：户名：程敬强（2022年11月17日11时09分转元），开户行：中国农业银行卡号：户名：胡庆民（2022年11月17日11时13分转元），开户行：中国银行卡号：户名：陈珊（2022年11月17日11时20分转元）。
2022年09月05日14时57分，扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到扎兰屯市卧牛河镇马场8队居民报案称：2022年09月05日14时14分，在家中到来自号码+打来的电话，对方自称是疫情防控的工作人员并询问是否到过，对方称的身份信息曾在办理过手机号，否认后，对方又将电话转接，转接后对方自称是公安局的警察，称涉嫌洗钱，需要将微信内及银行内的钱打进指定账户，并让通过QQ与其联系，按照对方要求添加QQ号：、与对方在QQ进行联系。2022年09月05日14时10分，按照对方要求使用自己的银行卡（中国银行，）向（桂林银行方秀红）转账12687元，随后意识到自己上当受骗，共计被诈骗12687元。
2022年09月24日20时许，（女,,联系电话：,003）报警：于2022年9月24日12点左右在003被人冒充公检法诈骗67000元。2022年9月24日上午在003家中以电话接到的电话，对方称是市公安局户政科的民警，对方报出了的身份证号，说的身份证下有一个境外的护照在出事了，是不是本人的，说没有离开过，对方让报警，说不会，对方说给转接到的警方。对方就转接了另一个人，自称是警察。对方说有一个护照在被扣了，并且查到有一张民生银行卡参与洗钱了，有人给转了200多万元，已经在网上通缉了。说没有。对方就让下载了一个瞩目软件，登上软件后对方让加入一个会议室，与对方屏幕共享，对方查看了的银行卡、微信，并没有看到有大额的余额。并且告诉被通缉了，不让告诉的朋友和家人。后来结束后感觉不对，查询发现的银行卡的钱被转走了，就报警了。不是转的账，是对方操作的手机网银转的。的银行卡是中国邮政储蓄银行，看转账记录9月24日11时46分，向建设银行陶大虎转账35000元。这是的钱，对方应该还在微粒贷给贷了32000元，提到了这个卡上，12时04分向中信银行孙巧红转账32000元。共损失67000元。通联情况：2022年9月24日9时47分，对方打电话，通话时长33分19秒。瞩目APP对方给的会议号。
2023年1月5日10时许，在家中，接到电话（）对方自称是南京中国电信互联网中心的王经理，称在电信办了一个电话卡，称此号码在网上发布了不实信息现需要将其电话冻结，让报案，之后对方帮转接到“海口110”，对方自称是海口民警等人告知需要调查其资金，要走银行流水才能申请资金优先调查，让加微信详聊。相信后用微信号（）加了对方的微信（）。对方让先下载了‘远程远程控制’APP。然后用注册账号连接了对方的账号、、。在对方远程控制下将名下中信银行卡（）通过网银转账的方式转账至一级账户（）元，又从名下建行卡（）转账至一级账户（）元、（）元。之后通过亲友告知才知道被骗，损失人民币共元。
2022年09月23日21时51分，报警称：2022年9月23日下午16时50分左右，其在附近接到+电话说对方是洛阳市公安局叫警官，说其涉嫌南京洗钱案，后一个微信昵称是“吴安国”微信号是，一个微信号是，昵称是“”，一个微信号是knn-dnd-172，昵称是“姚（工作时间早8晚9）”添加其微信好友，给其发了网址，让其下载“安全防护.1”APP，又让其下载“”视频通话APP和“zoom”会议APP，说帮其洗清嫌疑，按照对方说的操作加入会议，并按照对方说的把其名下所有银行卡上的钱转到一张银行账户内，又把手机验证码告诉对方，待其会议中断后，发现其(中国银行卡：，户名是)卡上的94800元被转到对方中国建设银行卡：，户名是，这才发现被骗，共被骗94800元。
2022年12月21日16时10分，（，）来浦阳派出所报案称：在的时候接到一个陌生座机电话号码（已删除该号码），有一个陌生的座机号码联系了我，他跟我说他是金华防控中心的工作人员，他告诉我说我去过的宾馆，可能有阳性的风险，需要去隔离的，我跟对方说我没有去过的，对方就跟我说我在有消费记录的，还跟我说他会帮我联系的警方进行确认的。过了一段时间，有一个微信昵称是“”的人来添加我的微信了，通过了之后他跟我说他是的警察，并且把警察证发给我看了一下，我看到之后就比较确信他的身份的，他发给我两张照片，一张是一份通缉令，上面有、、、、（我本人）的照片以及简要案情，说我是开立非法账户并涉及诈骗案。然后我很害怕紧张，对方跟我说要先把我的这些钱监管起来，确认一下我到底有无参与诈骗的，我同意的，后来我的手机号就收到了验证码，并且在对方的要求下把验证码发过去了，后来在今天的时候我就发现我的邮政银行卡里的钱元钱被转出去了，所以我就来报警了。
2022年9月19日17时分许，被害人接到自称哈尔滨市公安局的民警，说被害人护照有违法记录，涉嫌洗钱，称一个叫的人向被害人转账28.6万元，实际被害人没有收到过这笔钱，被害人信以为真，并按其指示下载“瞩目”APP、“安全防护”APP的视频会议，嫌疑人警号：，公文号：09375，护照号：，按犯罪嫌疑人口述被害人通过其建设银行（卡号：）操作向一级卡马松工商银行（卡号：）转账20000元。
2022年8月2日21时许，报警人（男，31岁，河南人）报警称：2022年8月2日21时许，其在家中通过自己的QQ搜索了附近的好友，并成功添加了一名女性好友（现好友已删除，无对方账号），后面其跟着对方正常的视频聊天大概15左右结束了视频聊天，后面对方又开了一个视频聊天，在视频中对方只穿了胸罩和内裤，视频大概持续了30秒，对方就挂了视频聊天，后面对方就给报警人发了三张截图，其中一张照片内容是报警人下半身全裸和对方的聊天截图，对方以将截图发给报警人手机通讯录威胁向对方转钱，后报警人手机百度上搜索了反诈的信息，并在网站（名称：金融维权律师免费咨询--可信任网址。）上在线咨询，后报警人添加了对方提供的QQ（，昵称：苏），后面报警人就给对方发消息问了相关情况，后对方将其拉入一个两人群聊，群聊内有对方QQ和另一个（QQ：，昵称：办理处理），后对方就让其提供了其的姓名、身份证号码、工作单位，并给其开了语音电话，语音电话中对方自称是防诈骗的警察，让报警人按对方要求操作，21时55分55秒，其用自己的河南农村信用社联合社银行卡卡号：，户名：向对方提供的交通银行卡（户名：张涛，户名：）转账99886元人民币，损失：99886元人民币。（未下载涉诈App）
2022年10月26日16时02分，（女性，河南人，身份证号码：，联系电话：）拨打110报警称：其在处接到冒充中国银行保险监督管理委员会工作人员的信息被骗32037元人民币。经了解，接到冒充信息说可以为其在网上投资的理财平台退款，让其缴纳税金被骗。事主通过手机银行转账。事主银行情况：中国建设银行储蓄卡，卡号：，开户行：中国建设银行北京南环路支行，持卡人：。涉案银行情况：中国农业银行，卡号：，收款人：，涉案金额：32037元人民币。涉案短信号码：（北京电信），（宁夏银川移动）。涉案QQ群号：，群名称：综合监办G/50。事主QQ号：，昵称：良辰。涉案网址：。工具：短信。事主已完成注册下载全民反诈。
2022年9月2日17时许，我所接来所报警称接到冒充疾控中心工作人员电话被骗10000元人民币。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年9月2日14时许，事主在家中接到一个电话称其是疾控中心的工作人员，称事主在中高风险地区扫过码，之后跟事主说了一个手机号问是否是事主的手机号，事主说不是事主的手机号，后对方称给事主转接到110报警中心，叫事主报警证明手机号不是事主办理的。之后转接到了另外一个电话内，对方叫事主添加对方QQ号，事主添加之后对方叫事主下载乐拨投屏软件（软件已删除），事主下载完之后和对方共享了屏幕，期间事主收到了一个邮政储蓄银行的验证码，对方应该也可以看到。然后对方叫事主再叫5万元的保释金，事主就感觉不对，之后事主就把屏幕共享关了。事主看手机转账出去了一万元人民币，事主发现被骗了，之后事主就报警了。事主共计损失10000元，工具：电话；事主信息：，女，，，；事主QQ号：，昵称：被伤浸湿&的眼眶；事主银行卡号：账号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：；涉案信息：涉案电话：、，均为网络电话，无归属地；涉案QQ号：，昵称：刘旭。涉案银行卡信息：中国银行银行卡，账号：，户名：周宇飞，转账金额：10000元；乐拨软件已被事主删除，无法查看相关信息，民警以为事主下载全民反诈APP并注册。工具：电话
2022年11月25日14时许，在和学校对面平房收到他人QQ好友申请，申请通过后对方以刷单下注有小妹陪为由引诱下载“瘾爱”APP，随后通过下注刷单返利诱惑在APP内充值，通过手机银行向对方发送的银行账号内进行3次充值共6298元，在2022年11月25日15时39分58秒往（户名，，中国银行）转了890元；在2022年11月25日16时46分04秒往（户名，，邮政储蓄卡）转了1528元；在2022年11月25日21时22分18秒往（户名，，农业银行卡）转了3880元；充值期间对方以流水不够无法提现为由继续引诱充值，发现被骗，在网络上寻求解决，在网络上先后加QQ好友（qq号：，昵称"杨"；QQ号：，昵称"全国统一受理中心"），对方自称警察，以手机中毒为由，指导在手机登录各个网络贷款平台贷款，后又指导通过手机银行将借到的网贷共计17310元在2022年11月26日00时17分32秒转入对方提供的银行账户（户名，，湖北省农村信用联合社）。
2022年08月04日13时45分（男、、高中学历、联系电话：、个体户、住址：）报警，报称：在子在网上被人冒充消防队诈骗了37500元，于是报警。2022年8月3日下午1点多的时候，有一个陌生电话（）给其来电说：“其们是文峰区消防队的，需要在你这里采购一批物资”，让其添加上对方微信，加上微信后给其发了一个位置，并且和其视频通话的时候是穿着消防队的衣服，随后给其发了一个需要采购的清单，都是一些小东西，让其4号下午给他送过去；4号上午的时候还需要一些消防水炮的设备，问其这里有没有，其说没有，他就给其提供了一个了一个微信号，说这是他们消防单位之前采购的地方，让其联系对方帮他们购买消防水炮，一台给其1000块钱的返点，然后和在其这边采购的一些东西一起给他们送过去。其添加上对方给其提供的微信号，联系上对方后，对方说他这边是厂家的，需要先把货款转过去，他们才能安排发货，于是其就通过手机银行往对方提供的两张银行卡中分别转账了15000元和22500元，货款转过去后，厂家给其发了一个采购5台水炮机的发票，结果消防队那边不认可，需要开一个8台设备的购买发票，让其继续给厂家那边转钱，其就感觉不对劲，就去文峰消防队确认一下有没有这个采购的人，消防队说他们最近没有需要采购的东西，也没有这个人，于是其就报警了。对方的微信号：，昵称：徐涛；微信号：-，昵称：北机-小马。对方银行卡：，农业银行，户名：徐丹璐；，建设银行，户名：聂禹学。其的农业银行：,开户名：。
，身份证号码，联系电话.发案地详址：。2022年7月29日，收到一个QQ申请，添加了一个陌生好友（QQ：），对方自称迷你世界客服人员。对方打视频电话给,声称的家长要被公安机关拘留七天，如果不想自己的家长被拘留，就需要把自己的手机号和身份证提交给对方。提供给对方后，对方又让下载“京东”（无下载链接）和“云闪付”（无下载链接）两个app。对方让登录“京东”和“云闪付”，登录之后对方让（）在淘宝上购买商品（支付宝交易号：）并进行退货申请，支付29999元（未退款）。共计损失29999元。
2022年9月23日10时许，在接到一陌生男子电话，对方自称是合肥市社保局工作人员，说涉嫌骗保，并转自称转接到上海市嘉定区派出所处理，后按照对方要求加了对方微信，加入了zoom会议，按照对方要求操作在一网址里输入银行卡号，姓名，身份证号，手机号，手机银行登陆密码和取款密码等，后手机收到了很多中国银行的短信里面有验证码，有解绑手机的，有贷款申请的，有交易验证的，有向的钱包充值的等等，按照对方要求把验证码都给了对方，之后13时40分许手机收到一个转账和三条电子钱包取现的中国银行公众号提醒发现被骗了，就报警了损失62500元。银行卡交易情况：1.2022年9月23日13时20分，通过中国银行卡，卡号，户名给贵阳银行卡，卡号，户名杨小丽转账50000；2.9月23日13时41分，电子钱包取现5000元，对方账户名321工程；3.9月23日13时42分，电子钱包取现5000元，对方账户名321工程；4.9月23日13时43分，电子钱包取现2500元，对方账户名321工程。和对方通过电话，zoom视频通话，微信视屏通话和文字聊天。的电话，对方的电话。zoom情况：1会议号，密码；2会议号，密码；的微信号，昵称北方有橘_;对方的微信号：，昵称梁景华。和对方不认识，没有见过面。对方有两个男子，一个自称是上海市嘉定区派出所民警叫梁景华，北方口音，另一男子自称金融课科长，南方口音。已经到中国银行将自己中国银行卡冻结了。
2022年9月13日10时许，报警人（女，身份证号：，联系方式：）该人于9月8时下午14时许，家中接到陌生来电，对方自称是公安机关办案人员，对方以自己涉嫌洗钱犯罪，要求配合调查为由，诱导转账20000元人民币。
2022年11月18日18时许，报警称，其于2022年11月18日15时59分，接到一个陌生电话（），对方自称是银监会的工作人员，说事主名下京东白条的信贷利率不符合国家规定，需要为事主撤销京东白条和名下银行卡的关联。事主害怕影响个人征信，于是没有怀疑对方，并按照对方的要求，先通过京东白条以及“微粒贷”手机小程序借贷共计25000元人民币，然后将这笔钱以手机银行转账的方式，分两次转到对方指定的银行账号。事后对方继续让事主通过信用卡取现向对方转账，事主才意识到被骗，于是报警。事主经济损失：25000元人民币。事主卡：。对方的收款账号：、。
2022年8月14日16时30分，被害人女儿给母亲打电话称平安银行信用卡被冻结了，2022年8月14日17时42分，在家中，（电话号码）通过手机百度查找平安银行客服电话，进行询问，电话对方自称是“平安银行”客服人员，称报警人的信用卡被冻结了，需要解冻，对方称有个24215的代码，需要激活，后对方引导于2022年8月14日17时42分，使用自己名下的中国建设银行账户向对方指定的的银行账户转账一笔24215元人民币，并称该笔转账在凌晨零点后返还至当事人账户，后没有收到该笔转账，共计被骗金额24215元人民币。
2022年10月29日18时13分，朝阳市公安局前进分局刑侦大队接到110指令，报警人称：2022年10月29日，在家中接到诈骗电话，对方称是哈尔滨市公安局工作人员，有人用报案人的身份证进行违法犯罪活动，需要配合调查，报案人按对方的要求填写银行卡号、密码、手机号等信息，过了一会，发现银行卡内的钱被转走，发现被骗后报警，损失价值10000元钱。该报案人已将手机格式化，涉案APP已被报案人删除。
2022年10月15日17时58分，报警人，女，称在内于2022年9月28日，接到诈骗电话（通话记录已删除），自称其为铁岭市公安的警察，告诉涉嫌长沙市公安局拐卖儿童一案，让带着换洗衣服去铁岭市公安局报道，因为当时有事走不开，该人告诉一个易信的号码“”，让其下载易信后添加了这个易信的号码“”名为“公务”的人后，在易信上告诉需要配合进行资产清查，让上报所有资产情况，并告诉需要将所有的资金交给他们进行清查，10月11日，易信上这个叫“公务”的人就主动联系，让其把钱都提出来转到一张卡上后让下载手机远程桌面协助软件，然后该人通过这个软件操作的手机，通过手机银行将中国银行卡（，中国银行卡，）上的元钱转走（2022年10月11日13时47分，一级卡账户：，中国工商银行，，元；2022年10月11日13时5分，一级卡账户：，中国邮政储蓄银行，，50000元），被骗人民币元，经侦查此案系电信诈骗案。
2022年9月2日17时40分，接被害人向来队报案称，2022年8月21日8时至9月2日17时之间，被害人于家中休息时，其在英国读书的儿子在微信上联系被害人称，有自称上海公安局的案犯在国外聊天软件（）、（平安上海）称其儿子涉嫌洗钱，其必须交保证金到其公安局指定安全账户，不然将其儿子从英国遣回。被害人儿子一听，就害怕了，就微信联系被害人，被害人就很担心，于是就通过自己老婆建设银行卡转其儿子兴业银行卡30958，其儿子再通过兴业银行卡转案犯招商银行卡（）30958。其儿子转完钱到案犯指定的安全账户后，案犯一直在威胁被害人儿子继续转账，被害人儿子就跟被害人讲了这件事，被害人感觉不对劲，就在派出所咨询，才发现自己被骗。（冒充公检法诈骗）（总损失30958元）
冒充公检法及政府机关/r/n2022年8月24日12时许，我所接群众报警称在有人被电信诈骗。接警后，我所民警迅速赶赴现场，调查了解案情。经查：2022年8月24日9时许，受害人接到自称防疫部电话（+），电话中表示受害人在疫区有出入，让受害人配合隔离，受害人否认去过之后，对方又以身份信息泄露帮其转接公安局电话，转接后对方又告知受害人名下银行卡有涉嫌诈骗的嫌疑，让受害人下载数字人民币APP，将钱转入指定账号中配合调查，受害人转账成功后发现被骗，遂报警。/r/n损失财物：40000元
2022年08月15日14时42分许，报案人（女性，汉族，高中文化毕业程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号：，联系电话：.）来所报案称：2022年08月14日18时许其接到诈骗电话冒充上海市武警总队闵行支队以订购盒饭为由被骗29500元。损失金额：29500元。报警人信息：中国银行卡，，。对方信息：微信号：，中国光大银行，，。
2022年11月06日14时许，（女,35岁,联系电话：,河北化工医药职业技术学院家属院，身份证号：）报警：2022年11月5日中午11时46分，该在北化工医药职业技术学院家中，接到自称为石家庄市公安局户籍科电话（），对方说该在2022年10月25日在出入境到，并涉及涉黑团伙。该和对方说没有这回事，对方称可以不到家中找我，可以帮助该证明自己清白，但必须配合哈尔滨公安局配合调查，于是他连线哈尔滨市公安局王警官（），王警官让该积极配合调查，于是让该下载zoom软件，并进入指定聊天室，同时按照他的指示对手机进行相关设置，其内容包括手机屏幕锁屏时间、短信收发设置、短信通知、电话通知以及推出微信，与此同时加入两个QQ好友（，自称哈尔滨市公安局某大队队长；，自称哈尔滨市公安局普通警察），随后徐某进入到zoom聊天室与我进行语音通话，询问我名下所以银行卡信息。大概下午14时20分左右，询问该是否参与260多万元洗钱行为，并通过民生银行卡收到方奖励资金26.8万元。该否认他们所说的，但是对方要求我必须配合公安部门调查，于是经他指导携带银行卡开车到某偏僻地段进行调查，随后我开车到天山南大街日中天写字楼南行2000米路西位置。此后他通知该要配合银监局进行资产审查，随后该将支付宝13万元提现到中国建设银行储蓄卡。大概下午15时00分左右，银行卡资金被转出。之后他警告我要履行保密职责，该被诈骗13万元后报警。转账记录：第一笔：2022年11月5日15时04分，该用银行卡（中国建设银行，卡号：,姓名：）向对方发给的银行卡（周松源）转账了.00元。
2022年9月13日9时，其在家中打扫卫生时，接到一个归属地的手机号（手机号已删除），接通后对方自称是市防疫中心工作人员的男子，说其在隔离期间9月6日去过扫码是黄码，问其去过吗，其说没去过，对方说其去过，其问对方怎么办，对方问其怎么办，其说报警吧，后对方说给其报警，能直接转接到，过了几秒，对方自称是市公安局的民警，对方称其去过，还查其的资料显示其有犯罪记录，名下有一张招商银行卡涉嫌非法洗钱，说要冻结其名下银行卡所有金额，其说冻结了其生活怎么办，对方说给人民法院商量一下，问其名下哪张银行卡有钱，其说农村信用卡里有钱，对方说有多少，其说不到十万元，对方又问其支付宝有钱吗，其说有二十多万，又问其其他的银行卡有没有钱，其说没有，对方让其把所有的钱转到其名下中国邮政储蓄银行卡里，转给他们，让他们保管，待查清楚后会很快归还，这件事不让告诉其他人，如果告诉其他人，说其会涉密违法，把其中国邮政银行卡里钱三十多万元分六笔转到对方给其提供的银行卡号里，转完以后对方说其涉密，让其再交21万元涉密罚款，其说其没有钱了，对方让其想办法，和身边的人借钱或是贷款，后来14日其从其的定期存款里取了二十多万元，又按对方要求，分五笔往对方提供的银行卡号转过去十四万多元。
2022年11月20日报案称其被人冒充公安诈骗了30300元人民币。接警后，经初步询问简要案情如下：2022年11月20日上午9时接到一个电话（号码），对方自称是抚州市公安局的民警，并说其的身份信息泄露了，在办了一张银行卡，这张银行卡涉嫌洗黑钱，现要对其的资金进行核实，接着对方提供了一张的工行卡给其，卡号，要其把所有的资金都转到这张银行卡，审查完成之后，就会把钱转回，其就用自己的江西农村信用社（卡号）转了30300元到的工行卡上，转完这些钱之后，对方还要其套信用卡的钱，其这才反应过来被骗，现来公安局报案。
2022年10月23日榆次区公安局刑警四中队接到报案称：2022年8月21日，其在百度上查询“被网络诈骗是否可以追回钱？”，其随意点进了一个咨询的网页，就弹出来个聊天对话框，有个客服就来问其是否被网络诈骗，其回答“有”，对方就给其推荐了一个QQ号（QQ号：），让其去添加。其加上对方的QQ后，把其拉到了个4人的QQ群（群已解散）中，然后对方开启了群语音，在通话中对方告诉其他是的警察，并给其发来一个“身份证”和“警官证”，询问其被之前被骗的经过，跟其说被骗24小时之内是可以追回，但是其银行流水不够，需要冲账，让其往自己的卡里充元，但是其没有那么多钱，对方就开始诱导其进行贷款，让其下载“安逸花”，因为一些原因没有成功贷出钱。其又算了一下其的两张信用卡加上借呗的钱够元了，这时对方给其提供了一个账号（复强）让其给这个账号转110元，其询问对方“这是不是把我的钱就转出去了？”，对方回答“这是警察的专用账号，你的钱是转不进去的。”其就尝试了一下，钱没有到对方账户里，其就以为对方并不是想骗走我的钱，之后对方又给其发来一个（复强）账户让其把元转到这个账户中，然后其把钱转入后，对方说半个小时后这个钱会返回到其的银行卡中，挂断电话等了两个小时后，其给对方打电话对方一直不接，发现自己被骗了，就来报案了。
2022年08月15日19时许，住户报称，有人冒充公安机关工作人员以其身份信息被他人冒用涉嫌非法集资诈骗，核查其名下银行账户资产时诈骗其10002元整。经调查核实，2022年08月15日10时许，受害人接到陌生电话（），对方自称陕西省公安厅工作人员，以受害人名下数张银行卡账户涉嫌非法集资，随即将电话转接至北京警方办案单位，北京警方在核实完受害人身份信息后，让受害人添加警方办案人员QQ账号（、、），通过QQ语音口述给受害人一个网址，网站页面显示是受害人一张涉案逮捕令。在受害人将信将疑时，警方工作人员通过QQ视频让受害人看到其办案场所及身着警服画面，至此受害人信以为真，按照警方办案人员要求下载“Zoom”视频APP（网址：163.197.160.218），警方通过视频APP聊天远程协助可以看到受害人手机屏幕操作动向进行监督。随后警方办案人员提出核查受害人名下银行账户资金状况，受害人为洗脱嫌疑按照警方办案人员要求进行操作，将其名下中国银行账户中10002元转账至警方提供安全账户（账号：，户名：）。随后办案人员提供一个企业微信（@）,受害人添加后办案人员要求没隔半小时进行联系。
2022年12月16日9时许，我所接受害人（女，）亲临报警称：2022年12月14日，其在深圳市光明区新湖街道旷野塑胶有限公司宿舍接到一陌生电话()，对方自称唐山市公安局的工作人员，称其涉嫌一非法洗钱案，要求其配合调查，对方（微信号:wxid-、微信号:wxid-）添加其微信，按对方指引下载了"瞩目"APP，在APP上与对方共享屏幕，按对方要求把手机号、邮政银行卡号、验证码发给对方，按对方指引在购买充值卡（100元、100元、200元），后把兑换码告诉对方，事后核实发现其银行卡给对方（交通银行，，）转账29700元，给对方（数字银行账户：）转账5000元，给对方（数字银行账户：）转账5000元，给对方（数字银行账户：）转账5000元，给对方（数字银行账户：）转账4500元，共损失49600元，要求我所处理。
2022年12月14日下午17时左右一个电话号：的人给我打电话说，要在我超市购买牛肉和羊肉，让我给他送到公园首府后面的消防大队。让我给他报价，我给他说完价格，他和我说需要领导批准。过了一会他给我打电话说定下来了。在我这购买肉,让我明天3点之前给他送到。到了15号上午11点多，他又给我打电话说要在我这里定50件广汇牌红烧牛肉罐头。我说我没有那么多钱，在说咱们这也没有这个品牌的罐头，对方和我说，他给了我一个微信号()让我和他联系，我就按照他说的和这个微信号的人联系了，这个微信号的人和我说需要提前打款，我当时没多想2022年12月15日11时11分的时候给对方开户行:中国银行，开户名:，账号:转账了34000元。我转完钱，自称消防队的人又给我打电话，说要200件的单子。他找领导结账，我告诉他没有钱了，后来我觉得不对去了消防队，发现自己被骗了。就报警了。对方电话：。对方银行账户：中国银行，开户名:，账号:。对方微信：。
2023年1月12日西新派出所接到报警，受害人称2022年1月4日自己在工商银行被一陌生男子在电话里以冒充海拉尔区公安局户政科的警察，谎称受害人身份信息已被泄露被非法利用的方式诈骗50000元。受害人手机号：；对方手机号：。对方一张涉案银行卡账号为：中国建设银行银行卡号：。
2022年8月10日13时32分接报案称：2022年8月10日上午其在绍兴市柯桥区绍兴国周纺织有限公司，有人冒充公安机关称其涉嫌诈骗为由，被骗72000元。2022年8月10日上午10点有一个（自称是湖南怀化当地派出所的民警，工号：，电话：）打电话给受害人，受害人有一个手机号码（）在扫码扫出来涉嫌诈骗，接着，对方让受害人下载一个乐播投屏，然后对方让受害人打开银行卡和微信、支付宝的看里面的资金和余额。之后，对方称受害人的资金涉嫌诈骗，要将钱转到他们的一个安全帐户上。刚开始是一个电话，号码：；后来加了对方的QQ（号码：，昵称：警务备用），通过QQ电话，受害人的QQ号码：，昵称：“永久梦境”。转账信息：第1笔是2022年8月10日12时45分转了60000元，对方是建设银行，户名：秦好，卡号：；第2笔是2022年8月10日13时06分转了12000元，对方是工商银行，户名：，卡号：。受害人是一张农业银行卡，卡号：，72000元都是从这张卡转出的。
2022年10月15日18时54分许，（女，，，）报警称：2022年10月15日14时48分至18时05分许，其在内手机接到一个自称是周口市公安局民警的电话称其是诈骗案件的嫌疑人，后对方称在其家里收到一张在开户的工商银行卡，并让其去法院和法院沟通这件事，对方称要冻结其名下的财产，并询问其哪张银行卡需要急用不要冻结，其将中国银行卡卡号、手机登录密码报给对方，对方向其要验证码，其将验证码报给对方，后其登录中国银行网银发现银行卡内被转走了15500元，其意识被骗，损失价值15500元。（报警人中国银行卡号：，开户名：）（对方卡号：，开户名：）
2022年11月15日12时许，毛洁（女,,证件号码：,联系电话：）报警：在发生被诈骗案。出警查明细：2022年10月15日8时许毛洁接到一个自称是疾控中心的电话（号码为：），对方称毛洁去过一个高风险地区，现在该地区有人员确诊，然后对方给毛洁提供了一个手机号码，对方称这个手机号码是毛洁的身份证开设的，还称毛洁身份信息泄露，然后对方将电话转接至派出所，对方称毛洁涉嫌到诈骗案件，之后对方（对方QQ名：，QQ号码为：）添加了毛洁的QQ（毛洁QQ号：），对方通过QQ语音告诉毛洁可能会将毛洁的银行卡冻结，需要将毛洁资金先转走，后毛洁（毛洁工商银行卡号：）通过手机银行转账的方式向对方提供的银行卡转元（对方开户名：，银行卡号：）。
2022年11月07日11时左右，在家里，接到了一通电话（，听声音是一名男子），对方自称是保定市疾控中心的工作人员，说去过市人民医院，现在那里有一名新冠肺炎确诊人员，是密切接触者，需要隔离14天，和他说没有去过市人民医院，他又跟说了一个电话号码，说是拿身份证办理的（电话号码具体是多少忘记了），如果没去过的话，让市公安局给出一个证明，证明没有去过市人民医院，如果不是去的话就涉嫌一起盗用身份信息的案件，让报警，他直接帮把电话转接给市公安局，就让他转接了，转接之后，对方自称是市公安局的民警，说帮开具证明，证明没有去过，他查询了一下说是一名在逃人员，是洗钱案的犯罪嫌疑人，还让登录了一个网址（网址是：198.15.205.133/login/，登录进去之后需要输入一个案件编号，编号输入之后就进了一个界面，界面里是一个通缉令，上面有的身份证号码和的照片），说跟视频了解情况，让下载一个乐播投屏APP，下载好之后，就按照他说的操作（按照他说的操作之后，他就能看到手机屏幕了），然后他就看银行的余额，就给他看了，让证明和这个洗钱案没有关系，让给一个银行卡转钱，就按他的要求转钱了（的银行卡号：，开户行：中国工商银行，户名:；对方的银行卡号：，开户行：中国建设银行，户名：王云，转账时间：2022年11月07日12时25分转账金额：60110元），转完钱之后就感觉被骗了，就报警了。
2022年8月16日20时20分许，报警人（女，，）报案称：2022年8月16日16时左右，接到一个陌生电话，对方称自己是湖南郴州防疫中心的，问受害人是否去过南京人民医院，称在那里有一例阳性病例，受害人说没去过，后嫌疑人报给受害人一个手机号码问受害人这个号码是否是受害人的，受害人说不是，嫌疑人说那需要他到南京公安那边开具证明，后嫌疑人甲将电话号码转接到另一个嫌疑人的电话上，另一个嫌疑人称自己是南京公安的，嫌疑人告知受害人这个电话号码涉嫌一起被诈骗案，说受害人也有诈骗嫌疑，是嫌疑人，然后叫受害人加上了嫌疑人的QQ，并让受害人下载了一个投屏软件（正规软件），称让受害人看一下通缉令，受害人看完之后信以为真很害怕，嫌疑人说如果要证明和这个事情没有关系的话需要我转钱给涉案账户，如果不是的话钱就会自动退回，然后嫌疑人报给受害人一个银行卡账号并告知需要转48000元到该账号，后受害人按照嫌疑人说的向该账号转钱（2022年08月16日18时46分58秒，我使用我自己的手机银行（中国银行，，）向对方（邮政银行，，刘钧）转账48000元），转完后发现钱没有退回，受害人询问嫌疑人，嫌疑人说帮忙催促，后受害人老公知道了这个事情，告知是诈骗，才发觉被骗，损失价值48000元。
2022年12月16日17时许，事主（男，，，）在，接到自称银监会的电话（，通话时间事主已删除未能提供），对方称事主开通了京东白条，需要注销，对方让事主下载“云视讯”“乐播投屏”APP（事主已将APP删除，下载链接未能提供），对方让事主将白条里的钱转到银行卡后可注销，事主信其，按照对方指示操作，通过本人中国银行卡（，）向对方提供的中国银行卡（，）转账人民币20000元，事主以同样的方式向对方提供的中国银行（，）转账人民币60216.36元，待19时12分许，事主发现自己银行卡内无余额，发现被骗，遂报警，被骗人民币80216.36元。（电话诈骗，冒充银监会诈骗）
2022年08月20日11时11分许，（男,,证件号码：,联系电话：,）报警称：今年8月20日10时40分，其在采购文具时，看到手机QQ邮箱收到一封“工资社保补贴”的邮件，信以为真，点击邮件内附二维码进入一“人力资源社会保障部”的网站，其点击一在线办理社保补贴窗口，按对方要求填入其身份证号、手机号、银行卡号、余额及手机验证码等相关信息后，发现其一张卡号为（户名）的工商银行卡内被扣款人民币24500元，方知受骗报警。对方邮箱账号：@mg-。对方银行卡号：，户名：中国银联无卡快捷支付业务专户
2022年11月17日10时10分许，报警称在被骗80000元。上午9时许事主接到父母的电话，事主父母称事主的弟弟在附近吃饭与别人发生冲突后把服务员打伤，现在派出所内需转账8万元派出所才可放人，事主与父母争论不过就联系弟弟，后发现弟弟的电话确实无人接听，于是就按照父母提供的对方的银行卡号转账80000元，转账后事主接到弟弟的电话才发现被骗于是报警。事主银行卡：招商银行，持卡人事主本人。对方银行卡：农业银行，户名。（事主父母用座机接通电话，无法看到嫌疑人手机号）。
2022年10月24日18时许，（）报警称，其在网上被骗13000元，民警经了解为接到自称是秦皇岛防疫中心电话，称自己去过要求隔离，报警人表示没有去过，后电话转到自称警方的人，警方要求自己下载一个APP证明自己没有去过，下载完后按照操作在APP上绑定自己的银行卡，并输入警方提供的验证码，然后发现卡内少了13000元，发现被骗，来我所报警。（第一笔4500元，时间2022年10月24日18时02分33秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：中国银行。第二笔4500元，时间2022年10月24日18时02分41秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：中国银行。第三笔1000元，时间2022年10月24日18时02分50秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：中国银行。第四笔3000元，时间2022年10月24日18时03分00秒，交易渠道/地点：支付平台，对方户名：我的钱包，对方账户：，对方开户行：财付通。）
2022年8月8日9时32分至2022年8月8日13时00分，发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月8日13时31分，（女，居民身份证号码：，户籍地：，现住：安徽省窦小桥小区11栋305室，联系电话：）报案称：2022年8月8日9时32分，其在家中玩其在家接到一个电话（号码：），对方称其涉嫌社保诈骗，其就相信了对方，并通过其QQ（QQ号码：）添加了对方的QQ（QQ号码：；QQ号码：），对方通过QQ消息给其发送了一个网址（www.163.197.116.98），其就点开网址，并输入其银行卡账号和密码等信息，其就发现银行卡（邮政储蓄银行，，）内的62000元被转入到对方的银行卡（江苏银行，，），其发现被骗，遂报警。经分析：冒充社保局诈骗案。
2022年12月14日9时许，（身份证：，手机号：）在家中接到电话（号码已删除，无法提供），对方自称南通公安局，因涉嫌受贿，后（微信号：,昵称：）添加对方微信（微信号：,昵称：小杨，微信号：,昵称：），按照对方提示操作，使用江苏银行卡（）在2022年12月14日14时42分向对方指定的北京银行（，开户人：）转账了一笔8万元，2022年12月14日16时许发觉被骗。
报警称：2022年9月19日11时许，在，其在家里接到了一个陌生的电话（）。对方称是玉林公安局的，对方称其的银行卡涉嫌一个诈骗洗黑钱，案件比较重大，需要其的银行卡号，用来核对其的银行卡涉及洗黑钱的流水情况，其按照对方教的步骤进行操作，其转了两次5000元到对方银行账户（），后来其又转了两次5000元到对方银行账户（）。其的家里被人网上诈骗了20000元人民币；对方冒充国家公务人员说其的银行卡涉及到洗黑钱，后要求其按照对方教的步骤进行操作，当其发现后其的银行卡被人转走了20000元人民币。
。于2022年11月26日至2022年11月28日，在，其接到一电话，对方自称是法院工作人员，称其涉嫌一桩诈骗案件，要将其带走，如果不想被带走的话需缴纳一笔保释金，后其按照对方要求操作，在通过网银汇款，由报警人银行卡向对方银行卡转账，汇款人民币元。损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，联系电话：，职业：退休，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮储银行，户名：，卡号：，银行卡：广发银行，户名：，卡号：，银行卡：邮储银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：兴业银行，户名：，卡号：，银行卡：中信银行，户名：，卡号：，银行卡：云南省农村信用社，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，银行卡：民生银行，户名：天津普林金属材料有限公司，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：广东南粤银行，户名：，卡号：，微信：，APP：】。
2022年8月25日16时12分，营口市公安局西市分局民生派出所接到指挥中心指令：报警人，女（身份证：，电话：），称在502接到陌生电话（+、+、+、+、+）自称是武汉公安局的，称报警人涉嫌一桩诈骗案件，现需提供其银行卡的信息，并教其操作，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款两笔，使用其丈夫的邮政储蓄银行卡（）分别向（）、（）转款，共计转账给对方45500元。
2022年8月11日，受害人在20-2-203家中，接到一个电话号码为00853（20）的陌生电话，对方自称是北京市公安局工作人员，受害人被告知其与一起跨国电信诈骗案有关联，需要配合公安机关工作，受害人遂添加了对方的QQ（号码，昵称：），对方通过QQ语音通话引导被害人下载“开会宝云会议”APP（该APP为正规APP），嫌疑人让受害人加入会议号为的会议，然后利用会议功能引导受害人通过中国邮政储蓄银行APP添加银行卡，期间收到几个验证码，嫌疑人引导被害人将短信、App等删除，QQ号码也被嫌疑人拉黑（被害人只可提供部分截图），受害人卡号：中国邮政储蓄银行的银行卡被扣款元，后受害人通过查看邮政储蓄APP得知，该元被转入卡号：持卡人为的中国工商银行账户，受害人意识到被骗后报警，共计损失人民币元。在平台录入嫌疑人联系方式时，00853（20）中的（）无法录入，特此说明。
2022年11月22日18时32分，接到指挥中心110指令，我所民警立即赶往现场，通过了解，被害人接到冒充警察给其打电话（），称被害人涉嫌洗钱要求被害人去协助调查，对方又把电话转接称上海公安局的人，对方让其下载“安全防护”APP，被害人按照对方指示操作，将银行卡密码和手机号输入进“安全防护”APP，在按对方操作后银行卡被转走两笔共9800元。被害人发觉被骗、报警。已于刑警三方通话。第一笔被害人通过邮政银行卡（卡号：）转向对方钱包5000元，第二笔被害人通过邮政银行卡（卡号：）转向对方钱包4800元，共计被骗9800元人民币。
2022年8月22日受害人报称：2022年8月22日16时许其在上班期间接到陌生电话（）对方自称是渭南护证科的，说其的身份证办理了一个护照，是从到，其就说没有这个事，对方就让其到沈阳市公安局处理这个事情，其说暂时去不了，对方就让其报案，然后电话就被转接沈阳市公安局，电话转接后对方就说我的身份信息被冒用，他们查到一个叫的女子用我的身份证办了一张民生银行卡，需要检测有没有给我转账，然后对方就让我下载“瞩目”APP软件，我下载完后对方就问我都有什么银行卡，我就把所有银行卡告诉了对方，然后就问我那张银行卡有钱，我就把有钱的银行卡告诉了对方，说完后对方就让我把银行卡里面的钱转给他们核实看是不是那名叫的女子给我转的，他们核实完后会给我退还，我就将银行卡的9000元转给对方，之后就一直没有给我退还，然后就联系不上对方，随后就来所报警。被骗金额：人民币9000元。/r/n涉案账户：户名：、卡号、重庆农村商业银行。
2022年11月26日，报案人报称其接到一电话（+），对方刚刚开始说要开车带其去隔离并问其是不是在上班且问11月20日是否有在扫码付款，受害人否认后，对方就说有人偷其身份证做了违法犯罪的事情并让其报警，当受害人表示不知道报警电话多少时，对方就说可以帮忙转接，后一名自称是北京公安大队的民警转接，受害人就向对方说有人偷其身份证做违法犯罪的事并问对方要如何处理，对方说需要找个安静的地方配合调查，后受害人在对方的指挥下在边上开了宾馆并按对方的指示操作被骗61980元人民币。受害人信息：（女，身份证号码：，联系方式：，户籍地：），受害人银行卡号：兴业银行；对方微信号：昵称，昵称。
2022年10月20日23时，在家中接到了一个的电话，电话里的人冒充民警说的身份证被人盗用了，银行卡内有几百万的流水是诈骗资金，需要配合他洗脱嫌疑。通过下载冒充民警提供的两个软件，微信提现到中国邮政储蓄银行卡内（卡号：）的19000元被转到一个名为的中国银行个人账户（卡号：）。
2022年9月8日8时至2022年9月9日8时，发生一起诈骗案件。2022年9月8日16时37分，报案人（姓名：，性别：女，职业：无，身份证号码：；电话：，家庭住址：，户籍地：）报案称：2022年9月8日8时其在接到一个电话，对方自称是芜湖公安局的电话，说其涉嫌非法出入境，并报了警号，说其的非法账号是,办理出入境的时间是2021年11月18日，违法入境时间是2022年7月16日，并给其转接到禄口机场公安局，对方让其加了两个QQ，一个名称叫办公，另一个叫取证。在QQ上发了Zoom的下载链接，下载之后让其加入视频会议并和其共享了屏幕，对方让其下载搜狗浏览器极速版，并给其一个网址，其登进去之后看到其的民生银行涉嫌洗钱案268万，随后让其转账，其转账后发现被骗，遂报警。共计损失：元。其账号：交通银行；兴业银行；手机：；QQ；。对方账号：湖北省农村信用社；农业银行；建设银行；邮政储蓄银行；工商银行；农业银行；建设银行马饶；农业银行朱惠川；农业银行黄菲；浙江民泰商业银行陈奖；手机：+手机：+；QQ：办公；取证；网址链接：。经查，拟立为刑事案件。
2022年12月22日9时29分，接报警称其于2022年12月22日9时20分至2022年12月22日9时24分之间在被人通过邮箱套取银行卡账号密码，被骗3000元。2022年12月22日9时20分，事主当时在市湾新区海虹街道浙江水晶光电科技股份有限公司上班，其公司配的工作邮箱收到了一个邮件，标题为“转发：关于财务部2022年个人劳动补贴申领通知”，并有一个二维码，提示事主微信扫一扫按照提示操作领取。因为事主看到上面有国徽等图案，而且感觉这个邮件很正式，就相信了，事主就微信扫了邮件里的二维码，扫描后是一个网页（网址：），提示让事主输入银行卡账号和密码，并且网页上要求称银行卡必须要有3000元余额，所以事主就往卡里打了3000元，然后网页提示让事主输入银行卡验证码，事主就输入了，然后事主的3000元就被划走了，事主就报警了。
2022年8月13日中午11时19分接到一个陌生电话（），对方自称是庆阳市公安局的，对方说的有个案件有公安局处理，接着对方说会的公安局联系，然后11时31分又接到电话（），对方自称是检查院的赵警官，说的账户异常进入非法资金两百多万，现在要对的资金进行清查，如果不配合的话，他们会联系当地公安抓区服刑，接着对方（）添加了的微信,对方让去新办一张新的银行卡，然后将自己和老公的钱转到新办的卡内，接着和对方微信视频过程中，对方让提供新办卡的验证码，14日的时候，联系对方，对方将的微信拉黑，才意识到自己被骗了。1.2022-08-1316:50:29的农商银行（）向户名为的中国工商银行（）转账30000元；2.2022-08-1316:51:56的农商银行（）向户名为的中国建设银行（）转账30000元；3.2022-08-1317:02:18的农商银行（）向户名为的中国邮政储蓄银行（）转账56998元；4.2022-08-1317:08:21的农商银行（）向户名为唐燕香的中国邮政储蓄银行（）转账2000元；5.2022-08-1318:43:58的农商银行（）向户名为李爱兵的中国建设银行（）转账50000元；6.2022-08-1319:30:29的农商银行（）向户名为黄晶晶的南京银行（）转账28000元；7.2022-08-1412:54:46的农商银行（）向户名为方丽纯的深圳福田银座村镇银行（）转账35250元；8.2022-08-1413:12:07的农商银行（）向户名为蒋鹏程的哈尔滨银行（）转账14700元；9.2022-08-1414:41:05的农商银行（）向户名为何耀扬的交通银行（）转账20000元；10.2022-08-1415:17:10的农商银行（）向户名为俞海镔的中国农业银行（）转账20000元。
2022年8月24日18时25分许，在，报警人（身份证号码：，电话号码：）报案称：在2022年8月18日11时许接到陌生电话（号码已删除），对方自称是赣州市疫情防控中心的工作人员，告知的健康码显示去了导致变成红码，要进行隔离，表示最近一直在没有外出，对方就说可能是个人信息被盗用，建议报警，随后对方称可以直接帮其联系警察，并将电话进行转接给，之后对方又称自己是公安局的民警，说已经核实到的个人身份信息泄露了，要求提供自己的身份证号码，接着对方说有人拿着的身份信息去洗钱，并且主犯已经被抓，但是还有在逃人员，要求协助调查。接着让添加对方微信、QQ好友，通过自己的微信（微信号：，昵称：是心动啊；QQ号：，昵称：谢开心）添加了对方的微信（微信号：，昵称：伟华；QQ号：，昵称：高峰），添加之后对方以的个人身份信息涉及到10万元的赃款，要求准备10万元钱存入自己的农业银行卡内并等待消息，同时让登录网址（链接：），报警人登录该网址后又按照对方要求在该网址上输入了自己的中国农业银行账户（卡号：，户主：）与密码，最后发现自己的中国农业银行向对方银行账户（卡号：，户名：不详，归属地不详）转账20000元；向（卡号：，户名：不详，归属地不详）转账10000元；向（卡号：，户名：不详，归属地不详）转账10000元；向（卡号：，户名：不详，归属地不详）转账4000元；向（卡号：，户名：不详，归属地不详）转账22100元，转账完成后发现已无法联系对方，便询问赣州市疫情防控中心也得知并未与其联系，此时意识到自己被骗，共计损失金额66100元。
2022年12月14日15时许，我所接事主（女,36岁,汉族,初中,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:铭顺电子,联系电话为:），报警称：2022年12月14日11时42分，其在同创工业园铭顺电子有限公司，接到异地陌生电话（），对方自称怀化公安局的民警说其名下有一张银行卡涉嫌洗黑钱,让其配合调查,还说要转接事发地南京公安局,之后对方问其事情,然后其添加了微信号(微信号对方已经让其删除,找不到,昵称:),在微信里面对方给其发了通缉令以及其的身份信息,问这是不是其,其就被对方吓住了,之后对方解释应该是一个“王艳”的女子洗黑钱用了其的身份信息,之后对方让其配合操作,对方从其这里要走了银行卡账户以及让其提供短信验证码,还让其在手机应用商城里面下载了远程控制app,之后没过多久,其就收到了银行的短信,其的钱被转走了,其就报警了,现在过来说明情况，之后对方控制其手机通过“数字银行”转账（开户人：，银行卡：，开户行：兴业银行），其共向对方转账20000元。《非接触型诈骗》
2022年12月02日21时许，（女,证件号码：,联系电话：）报警：称自己被诈骗了。经了解，于2022年12月2日下午17时许至2022年12月2日下午20时许，在，被人冒充银监会，要求清空名下所有网上贷款额度并关闭，否则会影响征信为由，被诈骗元。涉案账户：1、陈宝松邮政银行；2董英扫中国银行；3、蔡超交通银行。涉案电话：。涉案QQ：（昵称：）。涉案网址：。受害人账户：建设银行。
2022年12月12日10时50分许，事主（女，，，）报称：2022年12月10日16时15分许到2022年12月11日12时07分许之间，在，其接到一个自称宣城防疫站的打电话(陈阳，电话号码)，对方称其去过，是密接人员，要求其居家隔离5天，因为其没去过，对方又说可能室其的身份信息被人盗用了，后帮其帮电话转接到普陀区公安局，对方称其涉嫌违法犯罪，让其将银行卡上钱转到指定的安全账户用于证明清白，且案件结案后会将钱退还给其，并且让其加了对方（1.昵称:QQ号：.昵称：为民服务QQ号：.昵称：录音QQ号：.昵称：办公用QQ号：）为QQ好友及微信好友（企业微信昵称：），对方还推荐其下载了“”app，后其（中国工商银行，卡号，户名；中国农业银行，卡号，户名；支付宝昵称：枕边爱人“你”，支付宝账号。）根据对方的指示转账元到对方指定的账户（邮政储蓄银行，卡号6221****9762，户名；中国农业银行，卡号6228****3975，户名；中国银行，卡号，户名；收款方：私房钱，账号0081****4138，收款方：私房钱，账号0091****0874），后其接到家人的电话称薛家派出所民警找其说其被骗了，遂其发现被骗，共计损失价值人民币元，作案手段：冒充公检法诈骗。
2022年9月8日16时许，报警人向110报警称：2022年9月8日15时28分至9月8日16时10分左右，其本人在浙江省台州市路桥区桐屿街道路桥消防大队使用手机时，一个自称银监会的人给事主打电话（对方号码：），称事主征信有问题，让事主（事主QQ号：，昵称：轻语）添加其QQ号（对方QQ号：，昵称：），之后对方给事主的QQ邮箱（事主邮箱：@qq,com，对方邮箱：@）发了一张征信照片，接着双方用语音电话聊天。对方称事主在读书的时候注册的“安逸花”“好分期”“银联系统”“天天理财”等软件账号风险太高需要注销。对方让事主使用屏幕分享，对方让事主从“好分期”中先贷款5000，接着把这5000元转给对方，称由对方还款给“好分期”即可消除不良信息。事主按照对方说的使用自己的中国工商银行银行卡（卡号：，户名：）向对方的中国银行卡（账户：，户名：）转账5000元，之后事主察觉不对劲，方知被骗，共计被骗5000元。（虚构事实，假借名义）
2022年10月17日12时35分，所接指挥中心指令称：在，报警人称：老婆在网上被骗8万元后晕倒了，需要120。接警后，民警带领警辅前往现场处置，系受害人（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：昆山玛冀电子有限公司，联系电话：）报警称，2022年10月17日12时00分至2022年10月17日12时35分，在，受害人接到一通陌生电话对方自称是合肥医保局的工作人员，对方称受害人涉嫌骗保要其配合调查，受害人相信后按照对方要求进行操作，通过手机绑定银行卡的方式向对方提供的账户进行转账，后发现被骗，损失人民币【元】。【受害人信息：户名：，账号：，开户行：中国邮政储蓄银行卡冶溪镇支行】【嫌疑人信息：银行：中国建设银行，卡号：，户主：忽永中昆；银行：中国建设银行，卡号：，户主：左交明；昵称是线上设备3，微信号：；电话：】。
2022年9月28日，发生一起诈骗案件。2022年9月28日17时44分，报警人（女，现住烔炀镇凤凰行政村周黄自然村22号，联系电话：，受害人身份证号码：）报警称被冒充公检法诈骗，经查：2022年9月13日报警人接到一个电话（）自称上海市嘉定公安局警察，对方称报警人涉嫌骗保，添加对方微信号（，）,对方称需要报警人证明自己的支付能力，按照对方的指示通过手机银行向对方提供的账号转账28455元后发现被骗，报警人账号：邮政储蓄银行，对方收款的账号：16455元广东南粤银行，12000元中信银行，系冒充公检法诈骗。
2022年8月23日10时至15时之间，在发生一起电信网络诈骗案。黄陈成（女，大专文化，个体，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：），2022年8月23日报案称：2022年8月23日10时至15时之间，其在接到陌生号码电话，对方合肥市包河区医保局的监督科工作人员称其涉嫌套保，让其配合调查否则将冻结其名下所以财产，其添加对方QQ点击对方发送的网址链接看到自己个人信息和通缉令，后按对方指示在手机应用商城内下载“zoom”APP，对方通过APP指示其将名下所有银行储蓄款转账到指定账户待审查机关审查，其按对方指示操作通过手机银行向对方指定账户转账三次共计元后发现被骗。报案人银行账户：，QQ号：；对方银行账户：（，中国银行）、（，浦发银行）、（，民生银行），QQ号：，电话号码：，网址链接：。涉案APP：zoom。
2022年12时42分，事主接到有一个号码为的电话，对方称他是湖北省十堰市公安局的，核实事主个人信息，告知事主涉嫌洗黑钱，后来又有号码为和的电话给事主打，询问事主银行卡信息，事主自称有一张邮政储蓄的银行卡，卡里有5100余元，然后对方就要银行卡密码，说要核对密码，事主就把银行卡密码告诉对方了，之后收到了银行发来的验证码短信，事主把验证码也告诉对方了，电话挂断后我就收到银行发来的扣款短信，显示我银行卡内的5100元被转到了尾号7472的账户里。转账方式为手机银行转账，涉嫌账号,事主以下载全民反诈。
2022年9月13日15时52分我所接110报警称：在接到自称是中国人保监会的电话被骗元。接报后我所立即组织警力开展工作。据其讲：2022年9月13日11时许，其在家中接到自称是中国银保监会的，处理小额信贷问题，对方给了其一个网址并让我下载了迈聆会议APP，先让我在微粒贷上贷款2万5千元并转账到指定个账户，又在携程金融上贷款69800元，并转账至对方指定账户，在好分期APP上借款4000元斌共转账至对方指定账户，在京东白条借款1万元转账至对方指定账户，对方账号信息：卡号：，建设银行，；卡号：，中国农业银行，；卡号：，中国建设银行，；卡号：，中国建设银行，。
2022年8月7日20时许，我所接事主报警称妻子（女，36岁，身份证号:，手机号：）接到两个电话后离开家里一直未回。后经我所民警寻找，于8月7日23时许自行回家。经询问，于8月7日16时许，在2316接到一个电话（），对方自称是深圳防疫的，称其2022年8月6日10时38分许在扫码支付过，称其不配合防疫调查需要隔离。后对方又说需要转接到长沙市公安局调查，后对方让其下载了“”APP，后其在APP上与自称长沙公安的人进行视频对话。后对方要求其将银行卡的余额转账到指定银行，其遂按照对方指示通过手机银行账户（卡1:中国建设银行,卡号:,户主；卡2:农村商业银行,卡号:,户主）转账到对方账户（卡1:邮政储蓄银行,卡号:,户主:；卡2:邮政储蓄银行,卡号:,户主:；卡3:邮政储蓄银行,卡号:,户主:；卡4:上海浦东发展银行,卡号:,户主:；卡5:光大银行,卡号:,户主:；卡6:平安银行,卡号:,户主:上海寻梦信息技术有限公司）转账共计元，后其回家后跟其丈夫说了此事才意识到不对劲，遂报警。
2022年8月12日上午11点多，在家中，其接到一个陌生电话，对方自称廊坊市公安局户籍科民警，其名下有本护照有违法行为，需要将电话抓接北京警方备案，受害人与自称北京警方的人员联系后，要求添加对方QQ号（），后通过QQ聊天告知受害人涉及国家保密级案件，不能通知亲人，否则会被牵连。后又让受害人下载ZOOM会议聊天软件，让其将名下资金转入“银行监督管理协会”公户内，对其名下资金进行审核，后受害人通过手机银行向招商银行卡转入10万元。具体被骗金额正在进一步核实。
2022年11月03日14时21分，我局接受害人报案称：其于2022年11月03日12时许，在办理健康证时，被一自称为北京市公安局海淀区分局的警察，以涉嫌洗钱为由诈骗86300元。
2022年9月5日报警人来所报称其于2022年9月2日16时32分，在上班时接到冒充汕头市公安局的警察打来电话，电话号码：。对方称因报警人涉嫌洗黑钱犯罪，需要把银行卡资金转到对方提供的安全账户内洗清嫌疑，报警人加对方QQ号继续联系并在本市虹口区华严路211弄2号楼门口转账至对方提供的指定银行账户共计8笔元人民币，后发觉被骗，故来所报案。报警人通过自己的光大银行卡号：转账元至中国银行卡，转账15000元至的中国银行卡，转账7000元至中国建设银行转账7000元，转账至中国农业银行转账5000元，通过自己的广发银行卡号：向中国银行转账49998元；向中国农业银行卡卡号：转账40000元。
2022年8月12日上午11时许，报警人（女，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：）在家中接到电话（），对方自称大余县信访局，让报警人处理其丈夫的网贷借款。报警人按照对方引导操作，通过微信小程序“你我他借款”公众号，联系在线客户，进去转人工（其他信息不详），对方回复报警人其丈夫目前欠款4033.92，还回复称明细借款金额为5000元，还了4期第一期876.2元，第二期876.24元，第三期504.24元，第四期504.24元。报警人信以为真，将聊天截图发给丈夫，丈夫称自己确实贷款了。报警人根据对方提供的银行卡（收款方为上海五行嘉信息技术有限公司，收款账号是：，开户支行：中信百信银行，联行号：，分支行：中信百信银行北京支行）使用中国建设银行网上银行（卡号是）转了3440元过去。后来报警人感觉被骗了，就来报警了，共计损失：3440元。
2022年10月28日14时许，（女，）报警：2022年10月16日11时许，在家中接到陌生人冒充北京密云区检察院工作人员，以涉及保密案件为由，自2022年10月19日至21日期间分三笔将将中国银行账户内的元转账给等人的银行账户.被害人第一笔使用卡号为的银行卡在2022年10月19日10时22分转款元给账户，开户人为；第二笔使用卡号为的银行卡转款元在2022年10月20日10时12分转款元给账户，开户人为；第三笔使用卡号为的银行卡转款67000元给账户，开户人为的账户中。
2022年11月4日12时许，在201，被一男子冒充公检法人员诈骗3万元，涉嫌账号：，，中国建设银行；，，中国银行；，，中国建设银行；，，中国邮政储蓄银行；，，中国建设银行；，，中国农业银行；，，中国银行。涉嫌电话：00853（459）
2022年10月7日，事主来所报案称：2022年10月3日，接到一个陌生电话（号码：00852-）自称是卫生署的工作人员，由于事主有一个包裹从邮寄到，包裹中有违禁药品在被查获了，需要事主到报案，将报案的证明提供给他们，如果没有的话会影响到事主的护照，就是有一个污点记录，事主问时间比较紧如果联系不到的话怎么办，对方称他们有一个内部系统可以直接转接，接着一个标有“嘉定公安局”的电话（号码：）就直接给事主打进来了，接通这个电话之后，就将包裹的事情告诉了对方，对方就在电话里呼叫了总部，总部称事主的名下还涉及到一个诈骗的案子，因为工行的副行长被抓了，以这个行长的名义开了很多账户，其中有一个账户是事主的名字，并且在电话中说出了事主的名字，还说已经将这个案件列入了公安部专案，需要对事主进行问询，并告诉事主说可以异地监控掌握事主的行踪，在10月6日的时候对方说不可以异地办理了，需要对事主拘捕并通过微信（微信号：）给事主发送了一个市人民检察院的文件，事主说这样会对生活产生很大影响，对方称可以申请异地办理将资金监管，在电话中对方向领导申请对事主的资金监管，让事主将名下银行卡的钱转到事主的工商银行卡中，事主就将银行卡中的钱都转入工商卡里，转完之后对方让事主与他的领导张成检察长通话，通了之后对方称事主的情况可以申请异地监管，让事主将卡中的钱转入指定账户中，这时事主有些疑虑，对方就通过微信(微信号：)给事主发送了一个市人民检察院的资金监管证明书，就从自己的账户（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）通过手机银行转账的方式按照对方指定的账户（户名：袁沨凯，卡号：，开户行：中国农业银行）中转入了8万元，转完之后对方还让事主继续转，并给事主发送了第二张资金监管证明书，于是事主从自己的账户（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）通过手机银行转账的方式向对方指定的账户（户名：周代胜，卡号：，开户行：云南省农村信用社）中转账了4万元，事主看到对方的账户是云南农村信用社的账户中，转完之后事主的卡中还有2万多元，对方说今天先转两笔，结束之后事主就直接联系了嘉定公安局电话，但是对方说没有对方自称的姓名的警官，并在查询中看到了涉及到冒充嘉定公安的诈骗案，这时事主就遗失到自己被骗，总计12万元人民币，并拨打电话报警。
2022年9月29日报警人报案称：其儿子通过微信跟其说被骗了，8月份接到自称是泉州市公安局的电话，称其儿子涉及金融诈骗要求缴纳保释金，不然就会抓人，对方威胁如果告诉他人就会抓，让以缴纳学费存款证明为由向父母要钱。确实也是这么做的，其通过交通银行向转账85万元人民币，其媳妇转账5万美金，于8月19日、8月29日和9月20日通过手机银行向对方全都转过去了，共计元，发现被骗了，因为现在美国无法回国，所以报警人来帮其儿子报案。报案人信息：交通银行，卡号：，，交通银行，，户名：，交通银行，，户名：，美国银行，，户名：，微信号：，嫌疑人信息：北京银行，，；中国银行，，；中国银行，，；农业银行，，；建设银行，，；美国银行，，,电话：+。
2022年9月23日，受害人在内接到一名陌生电话，对方自称石家庄公安局民警，告知受害人涉嫌协助一个洗钱案件，详细情况添加微信告知受害人，添加微信号通过微信向受害人发送一份公函让受害人立刻到石家庄公安局，后受害人当时无法到达石家庄公安局，对方告知他帮受害人连接公安局电话，期间不让受害人挂断电话，接通之后对方告知受害人洗钱过程，要冻结受害人全部账户需要到交接，告知对方无法到达，对方称可以电话配合做笔录，通过微信语音告知受害人下载“向日葵”APP通过APP屏幕共享查看信息，后向受害人提供链接下载“安全防护”APP内填写银行卡信息，后感觉不对发现被骗，被骗元。第一笔，2022年9月23日15：16，由我的中国银行向对方的中国农业银行转账元，户名：；第二笔，2022年9月23日15：26，由我的中国银行向对方的中国农业银行转账元，户名：第三笔，2022年9月23日15：36，由我的中国银行向对方的中国银行转账30400元，户名：；
2022年11月15日被害人（，锦云社区，会计）报警称其于2022年11月14日,在家中,接到自称是西岗区公安局工作人员的电话（已删除）,对方声称其涉嫌洗钱违法犯罪，需要转移个人财产，按照对方要求下载名为"安全防护"和"zoom"的app.后对方通过APP软件与共享屏幕，,获取其手机银行信息及验证码，将银行卡内的2万元人民币以数字货币的形式转走，发现被骗遂来所报案，共计损失价值20000元人民币。转账银行卡为中国农业银行，对方收款账户为。
2022年10月17日14时许，我队接槐香河派出所移交案件：在2022年10月17日上午9时26分左右接到自称沈阳市公安局民警的来电，诈称其涉嫌一起非法入境及洗钱的案件，随后在其指引下下载了名叫“瞩目”的软件，通过这个软件与被害人视频聊天。在视频过程中指引被害人下载“安全防护”软件，从软件上向被害人展示其所伪造的案件相关手续，博取被害人信任。之后对方以查询其涉案银行卡相关流水为由，让被害人将其银行卡内的金额转账到对方提供的账号内。被害人共计向对方转账两笔，第一笔是被害人在2022年10月17日11时29分05秒通过其中国农业银行银行卡，户名：，卡号：向对方中国银行银行卡，户名：，卡号：转账元；第二笔是被害人在2022年10月17日11时34分24秒通过其中国农业银行银行卡，户名：，卡号：向对方贵州农村信用社银行卡，户名马贵文，卡号：转账30000元。
事情发生在2022年9月4日，受害人在家里，有一个自称是临安消防大队的工作人员打电话给其（手机号：），需要在受害人的五金店里采购一批物资，其同意后还和对方相互添加了微信（对方微信号：wxid-）。两人语音通话后，对方就发了一个购货清单给受害人，但是其中有一批物资受害人这里没有的。对方就表示他们有一个进货渠道的，让受害人与进货单位联系，采购完后，货款一起结算给受害人。受害人与进货方取得联系后就向对方转了17600元，但进货方没提起发货的事情，后来对方却要求受害人还要再继续转钱，其发现不对后，猜想自己应该是被骗了，于是就来公安报警（嫌疑人银行卡-开户行：中国工商银行，卡号：，开户名：；嫌疑电话：；嫌疑微信号：wxid-）。
2022年08月05日12时35分，刘女士报警称：，报警人称有陌生号码给自己打电话说是保定公安局，因护照越境违法需要处理，分六次给对方转账元。2022年8月2日下午13时，受害人接到一个自称时保定市公安局的电话（号码已经删除无法提供），称受害人涉及一个非法入境案件，沈阳市公安局一会联系受害人，需要受害人自己澄清一下。对方说完就挂了电话，之后一个自称是沈阳市公安局的电话打给受害人，对方称截获了一个非法入境的护照，是用受害人身份证办理的，问受害人近期有没有出过境，受害人说没有，之后对方让受害人配合他们工作按照其说的做来证明受害人与此事无关，之后对方称受害人涉及另外一起刑事案件，需要受害人配合，对方让受害人下载了两个软件：“瞩目”和“安全防护”之后对方让受害人在“瞩目”APP上操作，与对方共享手机屏幕，对方问受害人有几张银行卡，要给受害人做资产清算，让受害人把所有的钱转到银行卡内，直到8月4日受害人将所有的钱都转到了银行卡内，对方跟受害人联系，并共享手机屏幕，让受害人登录网上银行查看银行卡号以及余额，之后受害人收到银行短信，发现钱被转走，受害人发现被骗选择报警。受害人共计被骗元。转账记录如下：1、2022年8月2日，受害人自己的银行卡被对方转到户名为：韦克勤：账户5190元；2、2022年8月4日，受害人自己的银行卡被对方转到户名为：谭雪：账户4991元；3、2022年8月4日，受害人自己的银行卡被对方转到户名为：周宏照：账户12000元；4、2022年8月4日，受害人自己的银行卡被对方转到户名为：周宏照：账户7800元；5、2022年8月4日，受害人自己的银行卡被对方转到户名为：罗玲：账户50000元；6、2022年8月4日，受害人自己的银行卡被对方转到户名为：曹爽：账户17000元；
2022年8月16日22时20分，接市局110警情，事主（女,23岁,身份证：,户籍地:,现住址:,电话:）报称：2022年8月16日9时许，在，其接到一个自称是广州市公安局天河区分局林和派出所的民警(警号:)的电话（+）,对方说其涉嫌一宗洗钱罪,需要其配合工作洗清嫌疑，后来对方就将电话转接到一个所谓的北京负责人，对方（qq昵称:徐、qq:、qq：）说案件还在调查中,会添加其的qq将其拉进一个qq群给其看案件的相关法律文书,文件只会给其看一会就撤回，其加入qq群（号码:）并浏览了对方所发的文件，随后报给其一个网站(108.186.253.14),网站封面显示的是中华人民共和国最高人民检察院,以及下面的一些首页、机构设置、检察新闻等超链接，其登陆网站后下载了一个叫"安全防护"APP并填写其的个人信息，对方要调查其的账户跟犯罪嫌疑人是否有关联,过了一会后对方说有别人拿其的身份证开了一张招商银行的银行卡,这张卡跟犯罪嫌疑人有120元的交易记录,其当时被恐吓到了就听信了对方的说辞,对方让其打开京东、阿里巴巴等各大金融平台查询其的信任评估,让其在这些金融平台上借贷,以此核实其的信用度是否洗清嫌疑，其在美团平台上借贷15000元给对方转账不成功,其通过招商银行（账号：，户名：）给对方提供的中国建设银行（账号：，户名：何战）转了10000元，对方要求其到北京配合工作,如果其无法去北京,可以先提交保释金,保释金交的越多,就越能洗清嫌疑，随后其通过中国农业银行（账号：，户名：张仕材）给对方提供的中国工商银行（账号：，户名：何玉琴）转了24000元,还有10000元对方让其转到其名下的中国银行，对方说其还在处于被调查阶段,不可以将案件的有关情况透露给别人，后来其发现不对劲（合计损失34000元人民币），故来我所报警备案。
2022年8月29日15时左右，接到一个自称是锦州市公安局太和分局的电话()，说有人盗用了的身份信息，在深圳办了一张中国建设银行的卡，涉嫌洗黑钱犯罪，然后直接转接到深圳银田派出所，然后让加了深圳警方的微信（微信号：,微信名为.），让视频看对方的工作场所，看完后，认为对方是真的警察后，让下载了腾讯会议，下载完后，对方通过微信语音告诉一个会议号（）让加入，（因为是语音谈话无法截图）加入后，对方给发了一个网址，让下载经济犯罪侦查局信息安全系统（），下载完后，登陆，让全部选择默认使用，就按照他的提示操作，让关闭手机验证码安全保护，关闭短信信息提示，然后让在网站上填写的银行卡卡号（中国银行卡：），还有密码，还有手机银行的登陆密码，下午17时30分左右接到中国银行的客服电话，说有大额转账，问是否知道收款人是谁，说不知道，客服说帮拦截这笔钱，让赶紧挂失她的银行卡。损失36206.24元。
2022年8月15日18时许，报称在家中，被骗8万与多元。民警处警询问情况后，系冒充公检法诈骗，受害人信以为真，按对方要求下载了一款远程操控软件，并将自己的操控码发给对方，随后对方在受害人不知情的情况下将受害人银行卡中的资金转走，第一笔2022年8月15日17时38分、转账额度30100元、账户名：、账号：、开户行：交通银行；第二笔2022年8月15日18时31分、转账金额50000元、账户名：、账号：、开户行：邮政银行；共转账2次，共计损失80100元。
2022年8月12日早上8时左右何艳绒接到一个陌生电话（+），说是西安市莲湖区公安局的，有不法分子在国外利用何艳绒的身份证办理了飞往的航班，何艳绒说自己没办过护照，对方于是说给何艳绒转接警方电话，让何艳绒跟的警方联系一下说明情况，电话转接后对方告诉何艳绒护照的事情是小事，告诉我牵扯到一个洗钱案件，他们抓获了一名叫“”的，涉嫌洗钱260万元，供出何艳绒参与此事，让何艳绒配合他们，不然就要逮捕何艳绒，又给何艳绒转接到了局长电话上，让何艳绒下载了一个叫“zoom”的APP，告诉何艳绒银监会要查何艳绒的银行卡，问何艳绒有哪些银行卡，卡里都有多少钱，何艳绒都给对方交代了，又让何艳绒按照他们的步骤操作，让何艳绒把所有的钱都转到邮政卡里，期间何艳绒收到了很多验证码，对方都让我删除了，又问何艳绒还有什么信用卡，何艳绒也给说了，后来这个局长告诉何艳绒，何艳绒这个卡跟洗钱有关系，这时何艳绒有点急了，与他争执了起来说自己没有洗钱，自己要联系当地警方问情况，对方威胁何艳绒不让何艳绒报警，不然就要逮捕何艳绒，何艳绒这时意识到被骗了，随即报警。
2022年9月6日21时53分，接事主（男，27岁，深圳人）报警称：2022年9月5日16时许,其在,接到一个自称是"深圳疾控"{00853(755)}的电话,称其的二维码有9月5日去过医院的扫描记录,在这家医院有确诊,要求其隔离.其跟对方说没有去过.对方告诉其让其向市公安局报案,就不用隔离.然后对方直接在电话里帮其转到的报警电话.转接后,对方自称是市公安局的,说其身份信息泄露,被人口贩子开了一个银行账户,用来洗钱.同时在电话里要其到人少的地方去,其就走到附近.19时许，其到了,与对方开始是使用电话通信,后来用了QQ聊天、QQ视频,期间还打开腾讯会议,在腾讯会议聊天时还共享手机桌面,然后对方在QQ语音聊天要求其在手机下载一个"安全防护"的APP,同时要求其在收到验证码的时候,要关闭这个软件.并要求其配合调查,在各个金融平台去借钱,然后将借到的钱通过网银转账到其的中国银行账户.并且要其在下载的"安全防护"的APP登陆其的中国银行账户.其把其所能借到的钱都借了,并转到其的中国银行账户以后,对方要求其不要动中国银行的账户,保持转账后的情况.同时要求其保持QQ语音的聊天在线状态,不要挂断,同时保持手机的勿扰模式.到了24时许,对方说其可以先回家休息了,但是要一直保持手机QQ语音的聊天状态.其按对方的要求一直保持QQ语音的聊天在线模式.到了2022年9月6日7时30分许.对方在QQ语音里面说其可以上班了.其就开车从龙华赶到罗湖,还没有到上班单位,对方在QQ语音说还需要调查,要求其到偏僻的地方,其就开车到罗湖区附近,到了以后,按照对方在QQ语音的要求,在各个金融服务平台借钱,将借到的钱转账到其的中国银行账户.并要求其不要登陆使用中国银行账户.其全部按照对方的要求做了.到了9月6日17时许,其跟同事说了这个情况,后登陆其的中国银行账户,发现其的中国银行账户的钱被转走了，共计.24元.其意识到不对,随后报警。事主QQ号码:；中国银行的账号：,户名：。对方QQ号码:；中国建设银行账号:,户名:区艺强；中国农业银行账号:,户名:黄杰；中国民生银行账号:，户名:胡飞飞。
2022年11月08日13时56分，城北派出所接指挥中心指令称：在1014-218号江苏金信恒建设劳务公司报警称：骗子在QQ上冒充老板，让报警人转账，被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系2022年11月08日10时00分至2022年11月08日13时50分期间，受害人（学历：高中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：江苏金信恒建设劳务公司，联系电话：，未接受防诈骗宣传）加了一个自称税务稽查大队的QQ，称要到其单位查账，并要发送资料给其，后其QQ就被拉倒一个QQ群，群内显示的两个QQ是其单位老板的名字，后其就相信，对方就让其转钱，其就通过网银给对方提供的账号转账元，涉及金额人民币【元】，后其发现被骗遂报警。【嫌疑人信息：QQ：，昵称：办公专用，QQ：，昵称：，QQ：，昵称：，QQ：，昵称：小李，卡号：，开户银行：中国银行，户名：】，【受害人信息：QQ：，昵称：放牧彩虹，卡号：，户名：江苏金信恒建设劳务有限公司，开户银行：农村商业银行】。
2022年9月17日时许，事主的手机（电话：）接到一个电话（电话号码已删除），对方自称是上海市公安局的，是一个南方口音的男子称事主涉嫌一起金融诈骗案件，要求事主配合调查，然后要求事主添加对方的QQ号，对方称要在网上对事主进行办案，并威胁事主不配合就抓事主。事主就相信对方是警方了，事主按照对方要求，使用事主的QQ（号码：，昵称：见著）添加了对方的QQ（，昵称：周裕公务号）和另一个QQ（号码：，昵称：文件传输），对方称因为事主涉嫌案件，所以需要自称清白，询问事主名下几张卡一共多少钱，询问事主了基本信息，之后对方要求事主将所有的钱款转到事主同一张卡里，说这些钱都是保证金，之后都会还给事主。期间对方一直和事主进行QQ视频，并要求事主严格保密，不得和他人说。并称事主如果泄密就会触犯国家一级法律。事主本来没有钱，就跟事主爸撒了个慌，跟事主爸要了三十万元人民币，后来又要了20万元人民币，之后事主把这五十万人民币都转到事主的中国银行卡（，用户名：）里。对方让事主再买一个华为手机，并通过QQ发送给事主一个叫做安全中心的app。对方通过这个app控制事主的屏幕，将事主的手机设置为呼叫转移，电话和短信都转移到对方手机号上（对方手机号已不可见），之后对方开始操作事主的中国银行手机客户端。短信验证码对方都能看得到。但是因为事主收不到短信，所以事主当时不知道事主卡里的钱被转走了。2022年9月19日，北京警察到酒店找事主说接到反诈中心预警，告知事主被诈骗了，问事主给骗子转了多少钱，但是当时事主对诈骗事主的人深信不疑，而且此时诈骗分子一直和事主保持视频通话，对方告诉事主不要相信所谓的警察，让事主什么都不说，找机会逃走，所以当时北京警察把事主带回派出所时候，事主什么都没有透露，拒不配合民警的询问，警察想看看事主跟谁联系事主也不让。骗子指导事主抓紧时间逃走，事主就试图从警车拉开门上逃跑，从行驶的警车逃跑时候事主摔倒了，警察带事主去医院检查完之后事主还是没有配合警察，在警察找到事主的期间，事主的手机一直开着，诈骗分子一直听着事主和警察的对话，事主带着耳机，骗子一直指导事主和警察如何对话。警察只得先将事主送回宾馆，事主回到宾馆之后反复思考这件事，开始意识到不大对，就在网页上搜索了一下，发现事主是被冒充公检法诈骗，事主再次求助警察。情况就是这样。事主到了派出所之后，民警帮助事主查看事主的银行卡app，事主才发现事主卡里的钱都被转走了，钱被转走事主都不知情，如何转走的事主也不知情，还是民警帮助事主查看手机信息，事主才意识到对方通过盗取事主手机短信验证码，将事主卡里的钱转走了，有的转给个人账号，有的转给对公账户，有的通过数字人民币转走，但是事主看不见，这些都不是事主本人操作的，都是对方通过盗取事主的短信验证码登陆事主的银行卡app转走的,银行卡转账都是对方通过获取事主的短信验证码从事主的中国银行卡app转走的，具体是：给北京微播视界科技有限公司，招商银行，卡号：转账10万元，给方凌娜：中国银行，卡号：转账5万元，给洪噜，中国银行，卡号：转账5万元，给李阳，北京银行，卡号：转账6万5千元，给陈玉棚，中国银行，卡号：转账10万元，给张耀华，山东农村信用合作社，卡号：转账3万5千元，给北京微播视界科技有限公司，卡号转账5万元，给王兰，建设银行，卡号：转账1万5千元。以上银行卡转账共计元。通过数字人民币划走64000元，数字人民币转账情况：-，转账15500元；-，转账500元；-，转账10000元；-，转账3000元；-，转账10000元；-，转账15000元。-，转账5000元。-，转账10000元。数字钱包合计转账共69000元。事主共计被骗元。（数字人民币账号中的-是账号带的，事主现在没有提供截图）
2022年9月15日17时30分，被害人来所报案称，其于2022年9月15日10时34分在接到号码+发来的短信，告知其医疗账户异常，要求进入www进行处理认证，后进入上述网站，根据网站上的指示输入相关信息后，收到中国银行的短信提示及验证码，输入验证码后，其本人中国银行卡（账户名：，卡号：）内的7000元人民币于2022年9月15日12时34分26秒自动转入对方账户名为重庆弘元数藏科技有限公司的账户（无法提供对方卡号，流水号：）里，之后发觉被骗，遂报警。报警后，到中国银行查询其账户交易流水明细，发觉此交易系通过网上快捷支付（杉德支付）进行交易，故无法看到对方银行卡号。共计被骗人民币7000元。
2022年8月20日下午16时41分，接到一个陌生电话+，对方称是河源市疾控中心防疫部门的，说在登记了身份信息，粤康码也会标红码。随即让添加QQ（，昵称：设备03）查证，“QQ设备03”称在人民医院登记个人信息，且有骗取医保15680元的记录，还让在浏览器上查到一张图片（中华人民共和国公安部刑事逮捕令冻结管制令，记录着的个人信息），“QQ设备03”说要冻结的银行账号，随即让添加QQ（，昵称），称他是的民警（警号），随后按照的指示使用其本人中国工商银行向银行账号（，中国农业银行）转了19800元钱，向银行账号（，中国交通银行）转了20000元钱。转帐后对方挂断通话删除QQ就联系不上了，随即报警，一共被诈骗了39800元。
2022年8月12日21时许，经我所民警电话联系，系报警人（女，身份证号：，户籍地现住址：，联系电话：，工作单位：贵阳市建筑管理处，政治面貌：党员，文化程度：本科）自行到我所报称其于2022年8月12日13时许接到一陌生电话（+），对方称自己系贵阳市公安局民警，因报警人银行卡涉及一起公安局办理的洗钱案，后续对方添加报警人微信通过微信电话询问名下银行卡号及余额信息，需要报警人16时前到达配合调查，报警人称无法在规定时间内到达该处后对方称需要向领导申请并将电话转交给一领导，接下来领导称目前银监会在核查报警人银行账户信息，告知报警人需在一网址内填写相关账户信息（卡号，支付以及登录密码），随后便让一名该案的检察官与报警人联系，检察官随即发来一张取保候审图片，图片内注明因报警人无法到当地协助调查故采取取保候审措施需在银行账户内存入五十万元保证金，报警人将保证金存入账户后在回家途中发现自己银行账户被转走元人民币便意识到自己被骗逐报警求助，系“冒充公检法”类诈骗案件，现我所立为“刑事案件”侦查。
2022年11月15日13时许，报警人(女，47岁，凤台人)来所报警称被诈骗。经了解系其在2022年11月12日10时许接到一个自称是淮南公安民警的电话()，对方称其和一个洗钱犯罪团伙有关联，该洗钱团伙中的将钱转给过其，其涉及诈骗犯罪活动。后来报警人因为害怕，所以按照对方的指示就添加了对方的微信，对方声称如果想要免于处罚，就需要向对方提供给其的银行账户内进行转账，其便信以为真，按照对方的指示将钱款尽数转入对方提供的银行卡内，后其发现被骗，遂报警。全程未见面，未发生恋爱关系。损失情况:人民币98800元。报警人银行卡信息:；；中国邮政储蓄银行。对方银行卡信息:；；中国银行总行。；；中国银行总行。；；中国民生银行。；；中国农业银行。
2022年11月23日17时许，来到公安机关报警称2022年11月9日晚在内接到自称是武汉市青山区公安局的民警电话（）称武汉市公安局抓获犯罪嫌疑人在搜查时发现一张银行卡内有26万元钱涉案，告知其必须向公安机关证明自己钱的来源，并证明自己可以随时收到大额借款。2022年11月10日至2022年11月20日期间对方告知必须找个宾馆私自操作手机，随即到内开房间，并添加对方微信号码，微信号码：wxid-在房间内将自己的银行卡号及密码提供给对方后，往自己的账户中转账64万元人民币。转账后怀疑被骗，到咨询，通过调取该账户流水信息发现，被诈骗元人民币，被害人中国邮政储蓄银行卡号：。通过调取流水信息了解到该案件系7张一级卡。云南省农村信用社：转账元；中国农业银行：转账10万元；中国建设银行：转账65000元；云南省农村信用社：转账10万元；中国银行：转账99950元；中国光大银行：转账5万元；中国建设银行：转账90200元。
2022年10月21日下午15时32分许，事主（女，33岁，户籍地：，现住地：，学历：本科，工作单位：，接受过反诈防范宣传）来我所报案称：2022年10月21日中午12时44分许，其手机（号码：）上接到自称银监会客服的电话（号码：），称其名下的学生账户需要注销掉，不然会影响征信，并让其加入钉钉会议号（会议号事主无法提供），后被对方以注销学生账户需将钱转入安全账户为由骗取其的元人民币，其于2022年10月21日中午13时49分许至下午14时03分许的时段内，在住院部3号楼8楼妇产科通过手机网银转账（账号：，户名：，开户行：中国银行）的方式将元人民币转入对方提供的账号上（预设圈套、电信诈骗案）。涉案嫌疑卡：（账号：，户名：，开户行：建设银行）、（账号：，户名：，开户行：邮政储蓄银行）涉案嫌疑电话（号码：）。
2022年8月26日10时33分许，事主接到一个电话（+853（750）），对方自称是江门市公安局蓬江区的民警，称事主在涉嫌一宗洗钱案件需要事主配合调查，要求事主配合进行做网路笔录不然就捉事主去坐牢，接着对方帮事主转接对方到一个自称是警察的男子接电话，说事主名下有一张中国招商银行卡涉嫌犯罪，要求事主使用本人的QQ（，昵称：ci）添加对方的QQ（公务，qq号：），事主添加对方QQ账号后，对方发来一张警察证图片（名字：，单位：北京通州公安局、警号：），对方要求事主在拨打电话中输入：“**21*#”，事主输入完成后，对方要求事主将微信退出，接着挂掉电话，对方在QQ里面发起了语言通话，报了事主的名字，身份证号、户籍地址等信息，事主相信对方，按照对方的要求进行操作，对方发了一张“中级人民法院”的法律文书给事主，要求事主将银行卡和支付宝、微信的余额截图发给对方查，接着对方叫事主将银行卡的钱全部转到安全账号里面，最低需要转账3万元才可以启动调查程序，转账完成只要5分钟就将钱转账回给事主，2022年8月26日15时33分53秒，事主使用手机招商银行（卡号：）将5000元转到对方提供的中国银行卡号：，户名：林辰。转账成功之后，对方一直要求事主向亲戚朋友借款转到对方提供的安全账号进行安全调查，事主意识到不对劲，停止操作，于是前往派出所报警处理，事主损失5000元人民币。
2022年11月4日16时许，电话报警称其在英国留学的女儿，在2022年10月28日被人冒充国家反诈中心工作人员，以的银行卡涉嫌诈骗需要办理取保候审为由诈骗89400元，损失89400元。转账时间：2022年10月28日13时13分，对方账号，开户行中国银行，收款人。无嫌疑人其他联系方式。
（女30岁人）报警称在家里接到陌生电话，对方自称市公安局，说被害人7月28日在非法入境，让去公安局配合调查。称自己现在人在无法去，然后对方让下载“瞩目”软件，进行视频聊天。结果自己手机被对方窥屏，结果被骗元。通过被害人（中国光大银行，户主：；中国建设银行，户主：）提供的流水发现，转出的对方账号为中国农业银行，卡号，户主：，转账金额：36600；中国农业银行，卡号：，户主为，转账金额:33967元；中国工商银行，卡号为，户主，转账金额：16000；中国建设银行，卡号：，户主，转账金额：50000元；中国工商银行，卡号为，户主，转账金额：35600元；数字人民币被转出金额为40000元总计元。
2022年9月18日16时30分左右，在家中，接到电话自称防疫人员，告知是密接，身份信息泄露，对方有转接到宝坻市公安局的，对方以其涉嫌诈骗，让将其所有银行卡钱转到她自己的邮政卡（）上，然后问其口令牌密码，后发现该笔被转到（）账号内，共被刷走74100元人民币。
2022年8月21日17时许，在浏览快手时，一个快手昵称叫“白佑是个受”的用户（ID：）关注了的快手账号，随即进行回关。8月22日13时许，昵称叫“白佑是个受”的用户便主动通过快手软件联系并称要添加的QQ，将QQ号(QQ昵称：0，QQ号码)告诉对方后，随即一个QQ网名叫“纷纷”的人（QQ号：）添加了，并向发送了一个视频通话的请求，打开视频通话后，对方便向出示了警官证并表示其是某某（已忘记）公安局的警察，对方声称的QQ号涉嫌诈骗，要求按照对方的提示操作，否则的父母会坐牢，害怕便按照对方的要求进行操作。首先是通过视频查看母亲手机的短信记录，随后要求用其母亲的电话在微信中搜索“天虹”，搜索后便进入到一个名叫“天虹APP手机自住买单+智慧停车”的小程序，此时对方便要求进入该程序并购买“转赠卡”，便按照提示分别于2022年8月22日14:42:20和2022年8月22日14:43：15分两次购买了两张“转赠卡”，共计4000元，两次购买都是通过微信支付从其母银行湖北农信社银行卡，卡号是转出。事后对方便要求将其母亲的电话号码发给对方，紧接着要求将其母亲手机上收到的短信验证码发给对方，将电话号码以及短信验证码发送过去之后，对方便要求将其二人的快手、QQ聊天记录以及母亲手机上的短信删除，杨咏熙均照做。后母亲发现手机上余额减少，再三追问下发现被骗，共计被骗4000元。母亲微信名:“至爱熙琦”，微信号。由于母亲害怕其再次在网上被骗，事后便将快手账号注销，其快手账号无法查询。
2022年11月28日7时至2022年11月29日12时，在家中，（女，，，，无业）家中固定电话接到一个来电，电话中对方称是派出所的工作人员，告知其孙子因为打架被抓起来了，需要对被打人作出赔偿才能放其离开，随后携带现金至银行通过汇款的方式给对方指定的收款账户、汇款，后发现被骗，共计损失70000元。
2022年10月18日10时03分，（性别：女，学历：初中，身份证号码：，户籍地：，现住地：，工作单位：AEM科技，联系电话：，受过防电信诈骗宣传）报称：2022年10月17日11时22分许至2022年10月17日15时56分许，在工业园区夷亭路，其接到一个陌生号码来电，对方（未采集到身份信息，联系电话：+）自称是那边的公安，称其涉嫌洗黑钱，让其加对方的QQ（QQ号：，昵称：清风）配合调查，其加了对方的QQ后，对方就跟其开了QQ视频，视频中对方是个男的，穿着警服，戴着口罩也看不到对方的脸，其就相信了对方，接着对方又让其加对方的钉钉，用钉钉进行沟通，其就加了对方的钉钉号（186-，昵称：），对方称要调查其的资金，对方还叫其不要跟家里人说，不然其家人会被牵连的，然后其按照对方说的在手机上下载了一个“安全防护”APP（已删除了，具体怎么下载的想不起来了），并在里面填写了我的身份证、手机号。之后对方还叫我在“建设银行”和“浦发银行”APP里输我银行卡的密码，其照做了。其操作完之后，对方让其接下来的24小时都不要动卡里的钱。随后其就收到了短信通知，由报警人账号（银行卡，建设银行，卡号：，开户名：；浦发银行，卡号：，开户名：）向对方账号（银行卡，农业银行，卡号：，开户名：梁灿；建设银行，卡号：，开户名：李想；建设银行，卡号：0031***4955，开户名：不详）转账三笔，共54900元。这些钱都不是其本人转的，现发现被骗。损失人民币【54900】元。
2022年08月31日21时09分许，民新派出所接到报称：2022年8月31日在2404,有一个电话打给其,对方自称是疾控中心,说其8月27日去过的一个医院,说这个医院现在有疫情,需要其隔离.接着对方就让其加QQ,接着其们就在QQ上聊天.其说其没有去过市.接着对方问其有没有用过一个的电话,说这个使用这个手机卡号的人以其的名义去了的这个医院,说其需要隔离.对方就说让其打电话报警.对方就帮拨通一个电话,让其找一个安静的地方.对方还让其下载了一个开会宝的手机软件.对方就让其在开会宝上和对方进行视频录制口供,录的过程对方查出的人,向其转了26万元.对方说其和这个叫的人涉嫌犯罪,就问其认不认识,其就说其不认识.对方就让其登陆对方提供给的苹果手机的ID账号,就说查其的这两年的通话记录是否有和这个人联系,就说要冻结其的银行卡.对方就问其的个人资产有没有超过20万,其说没有。对方就问其的经济状况,其就跟他说了。对方就让其从支付宝和微信的钱提取到其个人的农业银行账号上.对方就说要对其所有的银行账号调查.对方就说让其先把钱转到对方指定的银行账号上,并声称这笔钱十分钟之后会退还给其.其就怀疑对方是诈骗的,但是对方就以警官的身份恐吓其,说其不配合调查就公事公办,之后就让其转账到对方指定的银行账号上.后来其有一个人说让其等,24小时之后钱就会退给其.对方就挂断了。其就给对方发送QQ信息,对方也不回其.之后其就报警了。转账记录：其通过农业银行向银行账号(中国银行,户名:林育德)转账了16000元。
受害人叫，她们公司是负责政府工程外包，其中在内蒙古纪委谈话室做过软包。2022年9月8日上午11时左右接到一通电话（，），对方自称是内蒙古消防大队的指导员，需要在消防队内做谈话室软包，然后让于今日下午去现场看预算。期间对方还说需要订购6辆电动巡逻车，需要在当月10号到货验收，回复对方可以后需要走对公账户，对方说单位资金正在查账需要她们先垫付，然后对方给介绍了一家巡逻电动车厂家（微信号码：），当时消防队领导很着急，之后与对方厂家谈好之后，于同意对以上涉案银行账户进行冻结财产给对方转账95400元的巡逻车订金，随后对方就把微信拉黑，电话拒接，这是意识到被诈骗了，就来报警了，事情经过就是这样的。（2022年09月08日12时41分我用中国农业银行：户名：给对方中国邮政储蓄银行：户名：）
2023年01月06日16时58分，我所接群众电话报案称：2023年01月06日15时37分至16时50分期间，在，受害人接到案犯电话（），自称是金华缉毒警，称受害人涉嫌一个叫的人一起贩毒，现在要受害人配合调查，让受害人下载一个“展讯通”APP，下载后口头报了一个会议号让受害人进入对方的会议，进入会议后，让受害人授权桌面共享，让受害人打开微信、支付宝、淘宝、拼多多和京东查看各种记录，之后让受害人（抖音号未提供）在抖音商城然后搜索“沃尔玛，选择了一个“华腾百事通生活娱乐充值店”的商家购买了500元的沃尔玛超市充值卡，付款后让受害人打开“查看券码”，然后复制券码，之后让受害人打开微信搜索“17bst”公众号，打开公众号的“兑换中心”功能将券码兑换成卡密，之后就让受害人准备3526元人民币，要用于解除嫌疑，而后通过网上银行（）向案犯提供的银行卡（段瑛中国银行）转账了3526元人民币，转账成功后，案犯称受害人操作失误了，需要再次转账3526元才行，受害人才发现自己被骗了。损失价值4026元人民币。
2022年12月8日10时许，报案人来我大队报案称，2022年12月7日11点左右其接到一个自称是疫情防控的来电，对方称其去过需要隔离并日添加对方QQ号，添加后对方称其涉案需要对其银行卡里的钱审核，对方还让其下载贷款软件贷款，其先后向对方提供的银行卡号转账共元钱后，其发现自己被骗后来到公安机关报案。
2022年8月31日家住的报称：自己于2022年8月30日15时38分接到一个“+”的陌生电话，对方自称是咸阳市公安局秦都分局的民警并称自己名下的中国建设银行卡涉及一起诈骗案，现在需要验证其名下资金是否正常，后来按照对方的要求将自己名下所有的资金全部转入到自己中国建设银行卡内，对方告诉还需要将自己支付宝借呗内的钱转入到银行卡内，发现不对劲在来报警的路上发现自己名下的钱都不见了，事后发现自己“数字人民币”内的钱向的账户内转入20000元，向的账户内转入10000元，向的账户内转入10000元，共计被骗40000元。
2022年11月5日17时许，2-24-1，在家中接到一自称沈阳疫情防疫办的电话，告知其在与阳性有接触，需要隔离。告知其没有，对方称需要有警方的证明，遂将报警人电话转接到警方。警方告知其有洗钱行为，需要证明自己无经济问题。遂在其要求下进行操作，下载乐播投屏APP并将短信验证码告知对方，对方在刷走10000元钱后，意识被骗，遂来所报案。涉案一级卡：，姓名：，转账时间：2022年11月05日，金额10000元。
2022年9月7日14时许，报警人（女，35岁，人）接到一境外来电，对方谎称湖南公安，说有人冒用其身份信息开通银行卡实施犯罪行为，并问其有无花5万元钱从别处购入银行卡。之后对方称为了办案需要，要冻结其名下银行卡，要求其将5万元钱作为周转资金打给对方。后报警人通过“数字人民币”APP和银行卡转账先后向对方提供账户转账5笔共计47000元。涉案账户信息：“数字人民币”账户，名称“国”，账号；中国银行账户，，；农业银行账户，，；被害人账户：，农业银行，；对方虚拟信息：境外来电，。
2022年9月14日20时20分许，当事人代得灿来所报案称：2022年9月14日15时52分许，其在本市普陀区梅川路1518号509室内接到陌生来电，对方声称系安徽省淮南市公安局民警，现发现其涉嫌非法入境，需下载“”APP对其视频制作笔录。其相信对方后下载该APP并使用该APP中“共享画面”功能，随后按照对方指示登陆其名下农业银行APP账户并下载注册“数字人民币”APP，过程中对方通过共享画面获得其银行卡验证码等信息，以此先将其农业银行卡中人民币10000元转至其本人“数字钱包”账户，再转至他人“数字钱包”账户，后其在家人提示下发现被骗，故来所报案。损失金额：人民币10000元整。因本案系嫌疑人知晓被害人银行验证码等信息后，通过“数字人民币”APP使用“数字钱包”将被害人钱款进行转账，故无法止付冻结。经向被害人核实，对方收款钱包编号：。
2022年11月28日18时11分许，我所接110指令称，报警人称：2022年11月18日12时许到2022年11月28日17时许，在其家中，对方以冒充海南政府人员进行项目投资，骗取报警人40000元钱，使用中国农业银行银行卡（卡号：）给中国邮政银行卡（卡号：，持卡人叫）转账10000元，给山东省农村信用社联合社银行卡（卡号：，持卡人叫）转账20000元，给中国银行卡（卡号：，持卡人叫）转账5000元，中国银行卡（卡号：，持卡人叫）转账5000元，共计损失40000元。
2022年8月15日15时至2022年8月16日1时许在发生一起诈骗案。2022年8月15日下午15时许，受害人（女，，）在家中接到了一个陌生来电，对方自称是公安部人员称其涉及洗黑钱，让其下载了瞩目软件注册账号，后其按照对方的要求将钱从余额宝里转提现到银行卡上再将钱转到数字人民币上最后通过数字人民币钱包编号进行转账共计元。损失情况：农业银行卡（）、数字钱包工商银行：；招商银行：；农业银行：；中国银行：；建设银行：；邮政银行：；交通银行：账户内的元。嫌疑人情况：甲乙，未知性别，使用号码，自称公安部人员，使用中国农业银行卡（，）、中国工商银行卡（，李建发）、成都银行（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）、数字钱包（，）。其余情况不详。（电信诈骗冒充公检法）
2022年9月22日13时50分许，被害人（居民身份证：，手机号码：）来所报案称，其于2022年9月21日在位于本市普陀区枣阳路891弄21号201室的家中，通过手机QQ结识一名陌生网友（现因被害人无法登陆QQ，无法获悉对方QQ号）。对方称有扶贫基金将下放福利，并要求被害人在QQ中远程共享屏幕，被害人相信其所谓的扶贫基金下放福利，故对方在与被害人聊天期间以返利需要银行账户为由诱导被害人输入其名下的银行卡的密码、手机验证码，后被害人发现其QQ号被盗，察觉自己的名下的中国工商银行的银行卡账户被转走一笔人民币18000元，自己的银行卡卡号：，转账时间是2022年9月21日22时32分04秒，对方收款账户开户行：中国建设银行，收款卡号：，收款人：（身份证号码；，在逃）其名下的上海银行的信用卡（报警人现暂无法提供卡号，故现无法输入被害人的信用卡卡号）被他人在京东购物平台消费三笔，第一笔是人民币5400元，第二笔是人民币4320元，第三笔是人民币2995元，共计金额为人民币12715元（对方以将被害人手机内的京东购物平台消费记录删除，故现在无法查询被害人的三笔京东购物的订单号），后报警人试图尝试登陆其自己QQ号，仍无法登陆，遂报警人自行来所报案，被害人共计损失人民币30715元。
2022年10月18日，我队接（女，身份证号：，现住：）报警称：2022年10月18日下午1点多接到陌生电话，对方冒充沧州公安局经查，称其非法入境需要对其资金进行审查，后被骗元。对方电话号码是00853（317）。我是用我邮政储蓄银行卡转账的卡号是,户名是。我一共转了三笔，第一笔转账94800元，卡号是，户名：；第二笔转账10000元，卡号，户名：；第三笔转账30000元，卡号，户名：。软件名是“Zoom”，当时这个软件是在我的苹果商城里下载的。还让我加了两个QQ号一个号是名称是：支队。另一个QQ号，名称：支队。但是再上面没聊天。
2022年09月17日15时30分，我所接96110预警，在263有人被诈骗。我所民警立即赶到现场，经工作了解，报警人称，2022年9月17日12时左右，在263休息时接到一个电话（），在电话内对方自称是公安防疫人员，并在之后告诉涉嫌洗钱，让转款给他查询交易记录是否有和一个叫的人有关，就按照对方的指示分3笔，给对方转款86800元人民币，（第一笔转款时间：2022年9月17日14时16分，收款账号，户名：，成都农商银行，转款金额50000元、第二笔转款时间：2022年9月17日14时34分，收款账号，户名：，浙江农商银行，转款金额30000元、第三笔转款时间：2022年9月17日14时48分，收款账号，户名：，中国民生银行卡，转款金额6800元）.
报警人称2022年9月5日，其在接到电话，对方自称是卫生部门防疫人员，称报警人属于新冠密接人员需要强制隔离，如果没有密接应该是信息被人盗用，后又转接给所谓的广东警方，对方让报警人下载了“”APP开通了会议通话，通话中表示经过查看报警人信息发现报警人的身份信息涉及一起洗钱案件，需要报警人将所有银行卡内的钱转移至检察院的安全账户内进行审查，2022年9月20日13时31分至当月28日16时22分，报警人分多次在内通过手机银行转账给对方提供的银行账号，后回无法联系对方发现被骗，损失：人民币元。受害人号码：，受害人银行账号：、；嫌疑人号码：@，嫌疑人银行账号：、、、、、、、、。
2022年08月22日15时00分（男、）报警称：2022年6月27日下午2点多，其手机号（）接到江苏移动号码的短信息，对方自称是其哥哥的朋友（在河南省第二监狱服刑），对方说帮带话给其，随后其加了手机号的微信（微信号Xqw-,昵称：.）。对方自称是监狱的室友，刚释放出来，让对方给其带话，并介绍监狱内狱警帮其换份轻松的工作，随后向其推荐了狱警微信（微信号ZY-63398，昵称：奋斗）。其随即添加狱警的微信，经介绍自己后，狱警称为了安全，只和亲属聊天。随后对方以给换一份轻松的工作，和购买生活用品为由，通过扫描对方给的支付宝二维码进行转账，共被骗了6500元。嫌疑人微信号Xqw-,昵称：.，ZY-63398，昵称：奋斗。
2022年12月18日13时许，（女，初中文化，身份证号码：，户籍地，中国石化销售股份有限公司宿迁石油分公司泗洪半城加油站站长，现住，手机号码：）接到自称宿迁市公安局的警察电话（对方号码：+）对方称受害人涉及一起洗黑钱的案件，用受害人身份信息办，洗黑钱的人已经被逮到，需要配合他们调查，在调查期间，不许向其他任何人透露消息，加其微信（对方微信号：），对方要对受害人进行信息封控，让受害人通过邮政储蓄银行进行贷款打到自己的卡上，后又以查下账为由要求受害人继续转账后发现被骗，去银行调取流水发现转入了（嫌疑人银行卡号：；）卡上，一共损失元。
2022年9月15日下午13时许，（女，，）在家中接到自称保定公安的电话，对方称其涉嫌犯罪，需要查询其名下的银行账户，要求其把卡内的资金转到银行的安全账户里，验证卡内的资金是否被冻结，按照对方要求转账共计元后发现被骗。嫌疑人信息：两个电话号码：、；一个QQ号昵称是“办公0346”；收款账户：1.，；2.，；3.，；4.，；5.，。受害人信息：QQ号，昵称：若。女子，手机号码是：。付款账户：1.的中国邮政储蓄银行账户；2.的建设银行账户。（冒充公安机关诈骗）
2022年10月11日3-502居民报警：2022年10月11日8时许，该接到一自称上海市公安局刑侦大队民警的电话，对方称该个人信息被泄露，现住已被通缉，让该在网上办理取证手续，如不配合将会被当地公安拘留。该因害怕就按照对方的要求找了个安静的地方，对方让该添加了微信好友，并发来有关该通缉的照片，并发了一个存折照片，称这个存折就是盗用该信息办理的，对方让该将自己的银行卡、存折信息发给对方后，对方称现在可以协助调查将所有的钱都打到同一个账户上，这样就方便取证了，于是对方让该下载了一个安全防护APP，该打开APP后点击了公开调查，输入了该银行卡号后四位还有密码，对方就称这个取证完成了。后对方又让该把别的钱都转到之前的那张银行卡上，该照做后对方称取证完成了，后该意识到被骗了，共计被骗元。
（冒充公检法诈骗）报警人称其在2022年8月6日9时许接到一个自称是西安疾控中心的人，对方说其上周六在和新冠患者有密接，并说其名下的手机号码是红码。其说这一年都没有去过，对方就说其的信息可能被泄露了，并给其转接了松江派出所，对方在电话里面说其还涉及到了一个重大诈骗案，要拘捕其。其当时不相信，对方就给其一张有其照片的通缉令，还有一张其中国银行存折的照片，上面显示有二十多万的存取记录。接着对方让其加了一个QQ群，要和其打视频录像做证据，对方让其在手机上将信用卡和借呗的额度都提到最高，之后都转到中国银行的储蓄卡，后来对方让其买个华为手机找一个安静没人的地方，用新手机登录QQ，其在上面看到对方发的其的通缉令等法律文书。对方说其不信的话就在“”网站里看，其点进去后按对方输入其的案件编号，我看见里面是中华人民共和国最高检察院，对方让其点里面的“安全软件”，进去之后让点下载APP，然后对方让其把钱转到指定账户，说这是安全监管账户，于是其就给对方转了元。受害人：中国银行储蓄卡，户名：，账号是：。对方账户：蔡天平中国工商银行。
事主，（女，45岁，居民身份证号码：，小学文化程度，现住址：，工作单位：无，职业：待业，工作地址：无，联系电话：，所属社区：，涉案APP：乐播投屏，涉案网站：无，嫌疑人社交账号：）报警称：2022年8月28日16时30分许，事主在接到一个电话（通话记录对方要求删除了，电话号码无法提供）接通后，对方自称的“警官”，说事主的身份证被“张天宝”拿去作案了，身份证有多个案件，需要对方配合，要不然就会过来抓事主，就相信对方了，对方让事主添加QQ好友处理“张天宝”这个案件和落实笔录，添加了对方的QQ，对方给事主打QQ语音，说办案需要执法记录仪全程录像，对方说让事主在应用商城下载一个乐播投屏的APP，下载完成后，对方要求在乐播投屏app输入投屏码进行录像，输入对方提供的投屏码后进入了一个110执法纪录仪的投屏，完成后，对方发了一张冻结管制令的图片给事主，上面显示北京市人民检察院说事主身份证名下的邮政储蓄银行卡恶意欺诈17个人元，而且还要立即冻结名下资产三年。显示的承办单位是市公安局，刑侦支队警官“”，项目检察官“张朝霞”，对方要求事主更改广州农商银行APP登录密码，随后事主按照对方的要求进行操作，当天晚饭后，事主和其弟弟说了这个件事，事主弟弟说事主被诈骗了，随后事主报警，事主被诈骗了14700元。转账情况：共转账一笔，2022年8月28日20时22分52秒，对方使用事主的广州农商银行卡：向李鸿的中国银行卡：转账了14700元人民币。
2022年8月29日8时许，家住居民来说报称：自己于8月28日中午13时30分接到电话，对方自称襄阳市公安局民警，说有人可能盗用其身份信息进行偷渡边境，于是将电话转接给沈阳公安机关，对方称身份信息可能与某洗钱犯罪嫌疑人有关系，于是对方要求其添加qq号出示身份证照片，并要求其从应用商城添加“瞩目”会议app，进入会议后对方以赃款可能存在银行卡账号贷款中，于是在会议中让按照操作在“动卡空间”圆梦金中贷款13万元到自己卡上，在支付宝中网商贷中贷款15000元到自己卡上，这时对方要求其再转账4万元，其对对方身份产生质疑，对方在威胁其后挂了电话，其来所报案，经过流水查询钱款已转入对方卡中，涉案一级卡，户名，中国银行，，户名，中国邮政储蓄银行，除以外，其他人身份信息均不详。
事主（女，50岁，身份证：，现住址：，工作单位：广东天富园林艺术有限公司，职业：法人，联系电话：。）称2022年9月2日在被冒充公检法的手法诈骗元，嫌疑人自称天津公安局工作人员通过电话（与事主核实，已忘记对方电话号码）QQ号码（、）联系事主，对方称事主身份证信息泄露被利用需要配合调查，便让事主下载“信源密信”APP继续联系，后对方以需要调查个人信息和清查资金来源为由诱导事主将资金转入对方提供银行卡转账从而实施诈骗，事主通过网银进行转账。事主银行卡：建设银行。对方收款账号：农业银行。现勘号：
2022年11月08日21时34分，报警称：2022年11月08日17时许，其接到一个自称是衡水市公安局禁毒大队工作人员的电话，问其是否在淘宝网上购买了晾衣架，其告诉对方的确购买后，他说对方商家涉嫌贩毒，称我和对方有交易往来涉嫌贩毒，让我到禁毒大队做笔录，我给对方说现在疫情去不了，他说实在过不来的话咱就视频会议，通过视频会议核实我是否涉嫌贩毒，没有贩毒的话可以将我的交易记录删除，于是我就同意了。他让我在应用商店下载了全视通云会议，然后告诉了我一个会议号，让我加入了会议，加入会议后对方给我发送了传唤证、和他的警官证照片。然后对方让我和他共享了屏幕，之后按照他的要求操作，让我将微信和支付宝的钱转到银行卡，又让我打开手机银行，让我用手机银行卡给我自己的银行卡之间相互转账，分别用了我的建设银行卡、工商银行卡和农业银行卡，对方又让我用自己的工商银行卡给对方的指定银行卡号转账了6000元，用自己的农业银行卡给对方转账了9000元，对方说按照他的要求给对方转钱后可以消除我们之间的交易记录，并且钱还可以退回。但是，我转账两笔后，钱也没有退回来，对方还让我再转账两笔，我就发现被骗了，没有继续转账，于是就报警了。一共被骗15000元。
2022年12月19日15时20分，在12-2-401家中，接到了一个自称辽阳市公安局民警的电话，说涉嫌“洗钱案”，需要配合调查，之后给转接到武汉市公安局民警，武汉市公安局民警问姓名、身份证号，涉嫌的案子，让在手机查到武汉的机票，到武汉接受调查，告诉对方去不了，对方告诉添加微信，然后在微信上做笔录，添加微信后对方给发一个网址，上面有涉嫌的案件，还有一张照片，照片后来撤回了，之后这个人告诉这个案子由另一个领导负责，让配合，然后这个领导就通过微信跟“做笔录”，这个领导告诉需要把钱要转到另一张银行卡，问会不会转，说不会，之后他在微信语音说让把其他银行卡的钱都转到尾号为8311的中国邮政储蓄银行卡里，在这之后，对方又问尾号为8311的中国邮政储蓄银行的支付密码，告诉他了，接着手机银行给发来了验证码，对方又骗取了的验证码，过了一会，的邮政储蓄银行卡里的54900元人民币就被划走了，跟老公说，自己的身份证被盗了，涉嫌一起洗钱案，老公说被骗了，就报警了。转账情况：2022年12月19日18时25分，通过中国邮政储蓄银行卡，卡号：转账给陈新明中国邮政储蓄银行卡，卡号：人民币54900元。被害人姓名：，联系电话：，身份证号：，银行卡：中国邮政储蓄银行卡，卡号：。嫌疑人联系方式：电话号：，微信号：，微信昵称：守护武汉。涉案网址：经与被害人核实，无涉案APP，无返款。
2022年9月18日15时04分，于洪派出所接110指令称：在，报警人称接到电话说有人盗用了其母亲的身份证信息，后被骗2万元，发生刑事案件。接警后，民警出警到现场，经了解：2022年9月18日12时许，在家里，（电话）接到一个自称是沈阳市公安局民警（警号）的陌生女子电话（+），说的母亲的身份信息被人泄露了，就按照对方要求操作，在手机上下载了一个叫“瞩目”的软件，登陆了一个网址137.175.65.137，下载一个叫“数字人民币”的软件，实名注册绑定了一张中国农业银行卡（卡号），并在瞩目软件上选择人脸识别，后父亲回到家告知对方是骗子，将“瞩目”软件关闭后，发现银行卡内19998元人民币被2个不同账户转走（一个账户是；另一个账户是），于是报警，共被骗19998元人民币。
2022年9月14日，在，接到电话，电话里一男子自称是锦州市公安局民警，以的银行卡参与过洗钱为由，向索要银行卡账号密码和验证码等信息，后电话又转到了一名自称是上海市公安局民警的电话上，再次表明身份，说要配合调查，之后便让将卡里的钱转到自己的安全账户上，后将自己中国邮政储蓄银行卡（卡号：）里的25000元钱转入户名为（卡号：），共计损失25000元钱。
2022年11月17日15时许，位于内，店员在上班期间接到+来电自称是洛阳市防疫办人员，称其近期前往过，需要其隔离，但向对方称自己未去过。后对方称其身份证被盗用，需要通过开视频异地向报警，其跟对方开视频之后，对方冒充警方，让其在网址中输入个人信息，后对方称其涉嫌金融洗钱案件，需要转款证明自己有正常生活能力，不需要洗钱。后其在对方的要求下，向对方转账39000元，其意识到被骗。对方银行卡信息：，中信银行，。
2022年9月17日10时许，报警人在102家中，接到了自称是“湛江市公安局的电话”（电话号码：），并在电话中告知涉及一起洗钱案件，并让其添加了三个QQ号（第一个QQ号，昵称：录音设备、第二个QQ号：，昵称：录音0820侦、第三个QQ号：，昵称：向阳）添加QQ号后，在QQ中对方让从苹果商店中下载手机APP软件（已删除，账号无法提供）并通过该软件语音聊天告知不能和任何人联系，被他人以冒充公检法的形式诈骗，受害人通过邮政储蓄银行手机银行，分别向（姓名：，账户，的浙江农商银行卡；姓名：，账户，的邮政储蓄银行卡；姓名：，账户，的农业银行卡；姓名：，账户，的建设银行卡；姓名：，账户，的农业银行卡）账户，共计转账人民币元。
2022年12月20日，远达大街派出所接到报警称，在，接到诈骗电话（）冒充哈尔滨市公安民警，称其涉嫌非法入境，要其向指定账户转款2万元，使用中国农业银行卡（卡号，户名）向对方河南省农村信用社银行卡（卡号，户名）转账2万元。
2022年10月21日事主（女39岁）来所报，2022年10月19时14时许，事主在，接到一个电话（），对方自称是黑龙江省大庆市公安局的警察，说事主涉嫌洗钱，让事主配合调查，称有一个洗钱案涉及到事主，称事主的银行卡帮助他人洗钱，对方称事主涉嫌犯罪，要被拘留，之后对方就称需要对事主的资产进行排查，问事主名下的银行卡信息，事主就将中国工商银行、中国邮政储蓄银行、黑龙江省农村信用社联合社、中国农业银行和中国建设银行说事主会收到银行的验证码，然后对方就让事主一直等着，没一会事主手机短信陆陆续续很多笔转出金额，19时许，对方说已经排查完了，并称让事主之后等信就行了，后来事主就接到银行电话称转出的钱有问题让事主赶紧报警，但是事主并不知道这件事，也联系不到对方，事主就觉得被骗了，之后事主就报警了，通过中国工商银行卡转出给中国建设银行：10000元、通过中国工商银行卡转出给？中国农业银行：10000元、通过中国邮政储蓄银行：转出给中国农业银行：10000元。剩下的48225元我也不清楚转哪去了，事主共计损失78225。
2022年12月9日15时32分至12月10日12时30分许,在，受害人接到一个陌生电话，对方谎称是中铁采购部的，要购买产品，随后双方添加微信，对方发送订货单迷惑，双方约定好价格后，对方又向发送虚假的转账截图，让先行垫付，信以为真便先后向对方转账元，后对方将拉黑拒联，发觉被骗，损失元。`~（嫌疑人电话：，嫌疑人提供的银行卡信息：1、中国邮政储蓄银行、户名：、账号：转账75000元；2、中国建设银行，户名：、账号：转账50000元；3、中国农业银行、户名：、账号：转账30000元；嫌疑人微信号：1、,昵称：持久电气有限公司；2、，昵称：中铁（采购部主任），受害人微信：,，昵称：新界泵业，电话：,银行卡号：1、中国工商银行、；2、江苏农村商业银行、）
2022年09月20日23时49分，事主报案称：2022年9月18日16时21分，事主的儿子在家中微信群聊中说学校需要一份资金证明，证明有在英国生活的能力，需要给他的兴业银行账户转账100万元（事主儿子在2022年9月12日凌晨两点从乘坐飞机前往英国留学），事主表示儿子发微信有些不正常想要通过电话和视频的方式与他进行确认，但是事主儿子称身体不舒服，接通视频也不正面回复学校要求转账100万的事情，事主表示儿子催得非常急，后事主和家人共同向事主儿子账户转账共计103万元人民币，再发微信也不回复了，后有陌生男子通过事主儿子微信给事主打电话称事主儿子在他们手中，还说让你们转100万你们就转，然后就让事主继续筹钱，如果不给钱或者报警就看不见儿子了，在与对方通话过程中事主能够听到隐隐约约的求救声，但是不能确定是自己儿子的，事主还收到儿子微信发来的录制视频（视频中事主儿子一直在说特别害怕，特别恐慌，让赶紧救他）事主回想自从儿子到英国留学后发微信就变的不正常，后事主到银行查询发现给儿子转账的银行卡分10次被转出共计元人民币，后事主发现被骗报警，共计损失元人民币，目前事主儿子一直联系不上，对方男性，没有口音，来电号码是事主儿子的手机号码：；后事主与其儿子取得联系，发现其儿子被他人冒充民警以非法入境为由诈骗。涉嫌账号：中国农业银行账户，账号：，户名：贾跃仙，中国银行账户，账号：，户名：涂伟，中国邮政储蓄银行账户，账号：，户名：李贵川，中国农业银行账户，账号：，户名：杨江，中国邮政储蓄银行账户，账号：，户名：赵兴，中国农业银行账户，账号：，户名：鞠冬琴，山东省农村信用社账户，账号：，户名：杨和芝，中国民生银行账户，账号：，户名：徐安成，中国民生银行账户，账号：，户名：刘艳群。
2022年09月03日12时许，事主（女，41岁，四川人）在睡觉，突然电话响起来，郑就接听了一个陌生电话（），对方告诉郑是公安局的，对方告诉郑，郑涉嫌洗黑钱，并告诉郑在是不是有一张中国工商银行卡，郑说没有啊，但是对方就说现在中华人民共和国最高人民检察院要通缉郑，对方在通话中对方要求郑提供一张银行卡的卡号过去证明郑没有洗黑钱的嫌疑，，郑就把郑的中国邮政银行卡号提供给对方了，然后郑手机就收到中国邮政银行的验证码（手机信息郑已经删除了），对方在电话通话过程中向郑索取验证码，接着郑的中国邮政银行就被扣除了15000元人民币，后郑到银行打印流水发现该15000元人民币转向一个不知名的账号（账号为：），郑怀疑被诈骗了15000元人民币，现到派出所报案。
2022年09月16日18时许，韩小燕（女,,联系电话：）报警：在被诈骗5万元，韩小燕接到了一个电话，电话那边自称是郑州市公安局户政科民警，并说韩小燕涉嫌洗钱罪，让韩小燕配合他们调查，韩小燕就信了，对方让韩小燕去处理案件，韩小燕说去不了，对方就让韩小燕下载了一个网上会议软件，之后对方就通过会议软件与韩小燕进行网上视频，对方说要网上办案，之后对方又说有一个检察院的检察官要与韩小燕对话，这个自称检察官的人就说要验证韩小燕的资金能力，来证明韩小燕没有参与洗钱诈骗。之后对方就让韩小燕将自己的银行卡卡号、密码、以及自己的身份证正反面照片都给了对方。过了几分钟后，韩小燕手机上收到一条转账提示，韩小燕没有转钱给对方，韩小燕将自己的银行卡卡号、密码、以及自己的身份证正反面照片都给了对方，应该是对方操作韩小燕的账号把钱转出去了，等韩小燕反应过来发现自己应该是被骗了。
2022年9月3日14时许，事主李小素报：2022年8月31日13时许，事主接到一个电话（嫌疑人电话已被事主删除并且未记住，不能提供），对方自称是北京稽查的工作人员，对方以事主涉嫌诈骗为由，后电话转接一名男子，对方自称是审判长，要求事主提供所有银行账户及余额，后对方要求事主新开一个邮政储蓄银行账户，并将自己的财产全部转入这个账户中，并添加事主微信。事主按对方指示将自己中国工商银行账户内的32万6000.00元全部转入邮政储蓄银行账户。之后事主按照对方的指引，每收到一条短信验证码，都将内容通过微信语音通话念给对方听。对方要求事主每次通话后，都将聊天记录删除。事主均照做。2022年9月3日13时许，事主觉得自己被骗。后经查询，事主共损失人民币32万5900.00元（验证码盗刷）。（事主信息：微信账户信息：昵称：洋洋奶奶，微信号：wxid-；银行账号：。）（对方信息：微信账户信息：昵称：义不容辞，微信号：；银行账户信息：开户人：，银行账号：，平安银行；开户人：，银行账号：，中国农业银行。）（转账信息：第一笔，2022年9月2日12时35分55秒，15万0000.00元，转入对方平安银行账户；第二笔，2022年9月2日13时01分21秒，17万5900.00元，转入对方中国农业银行账户。事主实际损失：人民币32万5900.00元。转账方式为被验证码盗刷。）
2022年11月2日12时许，接到一陌生来电，对方称其为沈阳市公安局皇姑分局的警察，告诉涉嫌参加了一起金融诈骗案，是“”的同案犯，对方称“”利用了的身份信息进行诈骗，在对方通过微信发送“逮捕证”等虚假的法律文书给后，信以为真后。遂添加对方微信（昵称：信义微信号：），后将自己的银行卡信息（中国银行银行卡号：持卡人：、中国建设银行，银行卡号：，持卡人：）透露给对方，后对方将两张卡中的存款转入到其他的个人账户账户名：，银行卡号：，平安银行；账户名：，银行卡号：，中国农业银行股份有限公司；账户名：，银行卡号：，中国工商银行；账户名：，银行卡号：，中国邮政储蓄银行有限责任公司；账户名：，银行卡号：，中国工商银行；账户名：，银行卡号：，中国工商银行；账户名：，银行卡号：，中国邮政储蓄银行有限责任公司；账户名：，银行卡号：，中国建设银行股份有限公司总行；账户名：，银行卡号：，中国建设银行股份有限公司总行；账户名：，银行卡号：，中国工商银行；账户名：，银行卡号：，中国银行；账户名：，银行卡号：，中国工商银行；账户名：林淼彬，银行卡号：，中国农业银行；账户名：陈晓双，银行卡号：，中国工商银行；账户名：宁松柏，银行卡号：，中国建设银行。于2022年11月12日发现被骗，遂来所报警。
2022年8月9日事主到反诈中心报称：其2022年8月9日12时11分，其在玩手机时，收到两通电话（+，未知）和（+，未知），电话里都自称是肇庆市公安局的，说其涉嫌一宗诈骗案，其相信之后就按照对方的指引分别添加了对方的QQ（，昵称：“录音档案”）和QQ（，昵称：“录音档案”），添加了对方的QQ后，对方拨打语音通话过来，要求其通过转钱到对方给出的特定账户做资金清查对比，就能洗清其的嫌疑，其相信了之后就使用其的银行卡（工商银行）在2022年8月9日14时49分向（，农业银行）转账元人民币，后面其意识到自己被骗了，就报警了。其一共损失了元人民币。电信诈骗：冒充公检法，非接触。
2022年12月8日11时至11时30分，事主（男，58岁，，）在江苏省扬州市邗江区新甘泉路19号扬州雅伦玩具有限公司收到其儿子的信息称有事要谈，经过了解为其儿子在上学时收到称其涉嫌洗钱的邮件（邮件已删除），和孩子视频了解后，孩子推送了一个对方的微信（微信：），联系上对方后，对方自称公安局，以其孩子涉嫌境外洗钱为由要求转账验资，事主通过手机银行（）向对方提供的银行账户（，贝为友）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年12月21日11时许，事主在家中时，接到00853（418）的电话，对方自称是辽宁省阜新市派出所的，称事主涉及一起诈骗案件，现需要事主给指定账户转账后帮事主查询资产，称2个小时后会返款给事主，并让事主下载“瞩目”APP进行共享屏幕，事主按其操作后视频对方为穿着疑似警服的两位男士（一个30岁左右，另一个大概40岁），视频时对方给事主先后提供了四个账户，事主通过自己的手机银行APP先后为对方提供的账户转账元，后事主的一位朋友进来了称这是诈骗，事主反应过来自己被骗了并立即报警。事主损失金额：元。事主信息：（广发银行，户名：，卡号：，华夏银行，户名：，卡号：，中国建设银行，户名：，卡号：）。嫌疑账户：（中国农业银行，户名：，卡号：，中国建设银行，户名：，卡号：，中国银行，户名：，卡号：，中国建设银行，户名：，卡号：）。
2022年9月25日，事主报警称：其4月27日在，接到一个陌生电话（），对方自称是东城联通的经理，说其有两个手机号，其中一个发表不当言论，后其注销一个，过一会儿又来了一个陌生电话（）对方自称是上海公安局的，说其涉及一个案子涉案金额较大，还给其发了判决书，让其配合调查，后其就加了对方微信，后视频聊天，对方让其下载了一个叫（安全防护app），后其按照对方操作把银行卡号和密码告诉对方了，后4月29日，其发现银行卡被转走共计元人民币，故报警。（事主银行卡中国银行）（嫌疑账号：建行；东莞银行；平安银行深圳分行；邮储银行张家港市支行；中国银行天津复兴路支行；海南省农村信用合作社；海南省农村信用合作社；中国银行驻马店解西支行）（嫌疑微信号：，昵称：备用371）（开户行是中国银行木樨地支行）
2022-09-0819:27:17，手机号:，我叫，女性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，报警人在反诈骗中心三方通话电话诈骗，称：接到自称警方的电话，对方声称其自己为嘉定社保局人员，称我涉嫌医保诈骗，需要添加对方QQ进行聊天。我通过对方提供的网址（)下载了一个软件（软件名为：“安全防护”），而后在该软件上输入了银行卡号以及支付密码。通过中国建设银行（银行卡号：）向的账户（工商银行：）转账一笔14000，共转账金额64000元。
2022年10月22日15时02分，青龙山派出所接到辖区居民原口头报案称：“我被诈骗了12万元人民币，对方用+的电话给我打电话自称是佳木斯市公安局户政科人员，对方和我说我的护照有人使用在入境，并说使用我护照的在被抓了，让我联系南京市公安局办理护照注销并让我下载一个“会汇”的软件，并给我一个下载网站，在我操作的过程中将自己的身份证和银行卡给对方了，之后我的银行卡显示有钱被转走了，我到银行卡查看以后发现我的中国邮政储蓄银行卡先后向转账22500元，向国网汇通金财信息科技有限公司转账74000元，向转账20000元，向转账30000元，向转账20000元，并用我的银行卡贷款借款46500元钱人民币，请公安机关调查处理。”
2022年9月14日19时许，（男，,）报称：其被人诈骗了，请求处理。经了解，于9月12日15时许，在内接到一个自称赣州市公安局的电话（电话已删除），称其涉嫌一起在的网络诈骗需配合公安局调查，后将电话转接到一个自称公安局民警手中，后双方添加了QQ进行联系（QQ账号：，昵称：梦醒兮；对方QQ账号：，昵称：专。QQ账号：，昵称：侦讯室）。对方给其发了冻结管收命令的图片，其看到后就吓到了，就按照对方要求操作，将银行卡（建设银行，卡号：，）的钱转到数字人民币APP内，然后将数字人民币的钱转帐到对方提供的数字人民币帐号（收款钱包编号：）于9月12日18时至14日15时期间，将元分23笔转账至对方提供的账户。转账后因对方说需要保密叫将转账账号的信息全部删除了，现无法提供转账账号信息。被骗时间段9月12日18时至14日15时期间，被骗金额元。
2022年11月26日14时25分，的报警称：2022年11月21日11时17分至21日11时43分期间，其被人冒充公安机关诈骗16500元。
2022年12月18日16时31分，报警称；在，被人以配合调查为由诈骗，目前转账2万元。民警到达现场经过了解得知；报警人于2022年12月18日16时左右在家中接到自称为公安局打来的电话，称报警人因涉嫌参加洗钱活动需要配合调查，并询问了报警人的身份信息，银行卡信息，并让报警人在平台上将自己的招商银行卡密码输入进去后，被害人卡号：，嫌疑人其他：、对方操作，分四笔转走报警人20000元。
（冒充公检法类）2022年08月13日20时42分,接到报案,称自己在网上被骗，受害人接到一个电话（），对方自称是的一个姓赵的警官，说受害人名下的邮政银行卡涉嫌洗钱，若想证明清白就必须将银行卡密码发给他。受害人就按照对方要求将银行卡密码发给了对方，过了一会受害人银行卡上的37900元被转走，受害人意识到别骗就报警了。佛山顺德农村银行，卡号：，户名：
2022年10月17日10时29分，杨小兰在江苏中晟全过程工程咨询设计有限公司，其在公司固定电话接到一自称建邺区税务局税务稽查专员李科长的陌生男性电话，通过拨打公司方式联系杨小兰并添加了其QQ（对方QQ号：），其在QQ内自称要对杨小兰所在公司一申报高新技术企业项目进行税务材料检查，并将杨小兰拉至一名叫“中晟全过程工程咨询设计有限公司”的QQ群（群号），因群内财物负责人（QQ:）要求，杨小兰通过公司电脑从中晟全过程工程咨询设计有限公司账户向对方提供银行卡转账元。2022年10月17日11时15分，发现被骗。损失：元。（受害人：银行卡：中晟全过程工程咨询设计有限公司账户（建业银行）（嫌疑人：QQ号：，，、QQ群号：，银行卡：朱云农业银行）
2022年9月1日10时56分，（女，，身份证号码：，户籍所在地：），来所报称：其于2022年09月01日08时17分至10时45分，在，接到自称横县公安的电话（）称其涉嫌洗黑钱并按照对方要求在手机应用宝下载“安全防护”APP进行操作，被对方诈骗98499元人民币。嫌疑人：农业银行（，户名：）、昆仑银行（，户名：李渝鄂）、邮政银行（），电话：，“安全防护”APP，其它信息不详。
2022年8月5日15时36分，我所接到报警称：在发生一起诈骗案，接到报警后，我所立即组织警力赶往现场，经查，据被害人称：2022年7月31日10时至11时许，其在家中接到一个陌生电话，对方称是中国银行监督管理委员会的，要求被害人以学生身份验证支付宝，否则无法再继续是用支付宝，信以为真，对方让报警人在支付宝小程序“优逸花”上申请贷款，然后报警人申请了6500元，并给对方（，，华夏银行）转账5000元，报警人被骗人民币5000元。
2022年11月20日14时许，在，受害人接到一个自称是徐州市公安局工作人员电话：+，对方称受害人名下的银行卡涉嫌洗钱，需要对受害人的资金进行核验，让其添加公安局办案民警的微信wxid-，对方以查清银行流水和配合工作从而证明受害人与案件无关为由，骗取受害人通过银行卡：向对方提供的银行卡号：、、、进行转账，后发现被骗，共计损失元。
2022年11月29日发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月29日报案人（姓名：，身份证号码号码：，手机号：，住址：安徽省宣城市山口社区东郡郦华小区19幢）报警称在被电信网络诈骗。经查：2022年11月27日，收到了一个电话（号码已删除），对方自称是芜湖医保总局的工作人员，称的名下的医保卡涉嫌骗保。按照对方的指示下载了一个名为“Teams”APP，并于对方开启共享屏幕视频，并按照对方指示将钱转到对方指定的银行账号，后意识到被骗，遂报警。损失物品：66623.89元。涉案一级卡：、、、、、、。
2022年8月29日20时许，龙城所民警接事主（女，25岁，广东人，）报警称：2022年8月29日16时许，其当时正在家里（）睡觉，突然接到一个电话()，对方自称是深圳市疾控中心的工作人员，要其隔离，说其的身份证名下的手机号出现在扫码，有确诊病历，要求其集中隔离七日，之后又说其是信息泄露，要求其打虹口公安局报警，然后对方就直接帮其转接到了公安局那边，转接到了公安局之后，公安局那边说其涉及一起"李恩"洗钱案件，要求对其的资金进行查证是否合法收入，期间还要求其去做笔录，但其无法到，只能接受对方提供的网上笔录。在电话上让其对手机进行设置，关信息通知，退出企业微信和微信登陆，还提供给其一个对方的苹果ID切换其的苹果ID，说是为了监控其的位置，然后还让其搜索QQ群"便民服务"加入后，再让其安装一个"zoom"的app，然后进行屏幕共享，屏幕共享期间其打开了联通app通过微信支对手机进行话费充值，之后还登陆了中国银行尾号为2644的密码，后面对方还叫其打开支付宝，复制了2644的银行卡号。最后让其打开平安银行口袋，进行贷款，通过各项信息确认之后，进行完人脸识别。再进行个人资料填写时，其发现不对，未输入任何信息就挂断电话。遂报警。（合计损失50000元，对方账号：农业银行：，钱志洋）
事主（女，78岁，现住址：，联系电话：。）报称2022年7月31日在被人以冒充公检法方式诈骗元人民币。嫌疑人通过电话（与事主核实，事主已忘记对方联系号码）、微信号码与事主。对方自称是通讯管理局主任，谎称事主在外地办理了电话卡并被拿去作诈骗使用。对方将电话转接自称为武汉公安局的刑警大队长并指引事主下载“安全防护”APP。对方以需要事主配合调查与自证清白为由，要求事主转账。事主通过网银转账，共计被骗元。事主银行卡：平安银行账号、中国银行、中国银行。对方收款账号：1、苏州银行（）；2、九江银行（）；3、中国光大银行（唐纯金）；4、上海浦东发展银行（）；5、平安银行（罗子良）；6、账号（国网冀北电力有限公司）；7、广东省农村信用社银行（冯清玉）；8、中国银行（）；9、中国建设银行（）；10、兴业银行（）；11、上海浦东发展银行（）；12、中国邮政储蓄银行（）；13、中国银行（）；14、中国农业银行（）；15、账号（）；16、交通银行（）；17、中国农业银行（琚潘潘）。现勘号：。
2022年12月14日14时50分许，报警人报警称其于2022年12月14日12时许，在上班时，被他人通过QQ在网上冒充公检法，以帮助其追回欠款为由骗取人民币元。其中，其用其名下的中国邮政储蓄银行账户（卡号为）向对方提供的中国建设银行账户（卡号为，户名为）转账110元及元；向对方提供的中国建设银行账户（卡号为，户名为）转账69988元。
2022年12月3日中午报警人（女，）在接到电话（）称事主涉嫌很大的犯罪团伙，非法集资案，要事主把钱转到指定帐户并加了对方微信号Wxid-，事主按照对方的要求用其邮政储蓄银行卡（）转账到10万、7万、4万、2万、5万，后其用农业银行卡（）转账到10万、7万、10万、10万、13万、11万后发现上当就报警了，事主微信号。
2022年11月24日13时至17时许，事主（女，身份证：，住：，电话：）在家接到电话（），对方自称是无锡市公安局，称事主涉嫌洗黑钱，要其配合调查。事主信以为真添加对方微信（对方微信号：,昵称：阳光明媚），后事主根据对方要求将自己账户（农商银行：）转款指定账户（：；：；：；：；：；：；：；：），共计转款元。现察觉被骗，遂报警。
2022年8月11日16时20分，我所接110指令称：在本市新埭镇鱼圻塘石桥头发生诈骗案，接警后，我所民警立即赶赴至现场，经查：2022年8月11日15时许，事主在本市新埭镇鱼圻塘石桥头接到一陌生电话（），对方自称是达州县公安局需要事主配合调查，之后以事主涉嫌买卖银行卡为由，要求事主将银行卡卡号和密码告诉对方，事主将卡号和密码告诉对方后收到一个验证码，之后又按对方要求将验证码告诉对方，对方让其删除该短信，后事主发现卡里的5700元被转走了，转到了银行卡（开户行：中国邮政储蓄银行，银行卡卡号：，持卡人：），事主发现被骗，随即报警，总计损失5700元。（虚构事实）接警单号：
2022-09-0319:35:00报警人（女，37岁，人，手机号：，身份证：）报案称：2022年9月3日10时31分许，报警人在内，接到一自称宝鸡市疾控中心的电话（）称：报警人需要进行隔离，之前去过，报警人向对方解释称未去过，后对方告知报警人的身份信息可能被盗用了，并帮报警人转接至一个自称嘉定公安分局的电话（），该电话里的人让报警人添加对方的QQ号并称报警人使用的上海银行卡涉嫌诈骗案，需要报警人进入163.197.170.70的网站界面内输入银行卡账户、支付密码、绑定手机和验证码，报警人就按照对方的要求进行了操作，后银行卡内的钱被转走了对方也无法联系，故发现被骗，遂报警。损失情况：55997元。转账情况：2022年9月3日13时56分，显示报警人的上海银行卡向对方（汇丰银行，卡号：，户名：）转账47997元、2022年9月3日17时14分，显示报警人上海银行卡向对方（中国工商银行，卡号：，户名：）转账8000元，两次转账均为对方进行操作。报警人信息：上海银行，卡号：。QQ号：。嫌疑人信息：QQ号：、。嫌疑网址：163.197.170.70
2022年12月30日12时许，杨家店派出所接到报警于当日接到陌生来电自称中铁七局经理名，二人加微信后，以中铁七局名义订货让帮其垫付货款13万元，制作假转账记录继续欺骗，让其继续帮垫付货款，现失联，至中铁七局查无此人，发现被骗报警，损失13万元。
2022年8月4日上午9时许，受害人（身份证号码）接到一个陌生来电（），对方自称是长沙市公安局刑侦队队长说有人盗用受害人的银行卡进行洗钱，然后要受害人加个微信（微信号：，昵称办公专用）进行联系，受害人添加对方微信后，对方就发了个链接（）要受害人点击下载里面一个名叫上课宝的APP，受害人下载好后就按照对方的提示点击日程发起邀请进行视频通话，在通话中对方说要审核受害人银行卡内的资金是否正常，要受害人将手机APP账号密码告诉他，于是受害人就将自己中国农业银行手机APP的账号密码告诉了他，并将自己手机上的手机APP删除，然后等他回信息给受害人，等到下午18时许，对方又发信息给受害人说还要提现30000元到中国农业银行内，这时受害人的丈夫回来了，知道了这件事后，就带着受害人来派出所报案了。
2022年8月14日下午15时许，接群众报警称其于2022年8月13日19时在家中接到自称是西安市防疫中心工作人员，后对方以配合警方调查为名实施诈骗，经核实，确定该报警人被冒充公检法诈骗，后将其带回派出所紧急止付对方银行账户账户，对方银行账户为，农业银行，户名：；，户名：；对方QQ号为：.昵称：备案1.共计被骗55000元。受害人银行账号：。对方电话：；。对方QQ：。
2022年11月17日下午13时49分顾二妹（女，，，）在附近接到一起自称是公安民警的电话，对方声称顾二妹涉嫌洗黑钱需要进行一系列转账操作，顾二妹于11月18日10时23分、11时09分通过自己手机银行向对方提供的银行账户转账合计【元】后发现受骗。【受害人微信号：：银行账户：常熟农商银行、中国农业银行；工作单位】。【嫌疑人银行账户：招商银行；微信号：、、、；电话：+】。
2022年10月12日至13日，在家中，因自己的一个微信好友一直拖着不还钱，于是在网上寻找如何让微信好友还钱的方法。10月12日7时45分添加了一个网页上的微信，该微信号是“”，微信的头像是一个像警察局里的办公照片，微信昵称是“24小时在线追回”。“24小时在线追回”称可帮忙追回钱款，后对方以做银行账户流水为由，让向自己的银行卡里存5000元钱，照做了。对方又让在转账界面的附言栏输入“申请退款1500”，在转账金额栏输入所谓的解冻码“4999”，还给了一个银行账户，后通过自己的中国邮政储蓄银行账户（开户名：，账号：）向对方指定的银行账户（开户名：，开户行：中国银行，账号：）成功转账一次，转账金额为4999元钱。但是一直没收到钱款，再次联系“24小时在线追回”，对方称操作失误，还需存入5000元钱。发现自己被骗，报警求助，被骗4999元
2022年12月15日9时02分,来五间房派出所报案称：2022年12月14日10时50分，在部，接到一陌生人（具体身份不详）电话，该陌生人冒充公安人员以涉嫌洗钱犯罪为由通过手机农业银行APP转账的方式骗取，使用自己名下的中国农业银行的手机银行APP（卡号：），向对方提供的名下的中国银行银行卡（卡号：）一次性转款50000元人民币。（转账地点：）
2022年10月14日21时许，，（男，身份证号：，现住）报警：当日下午1点左右其接到一个陌生电话（0311-），对方说是银监会驻点京东金融的，说我的京东金融上违规了，并让我下载了“亿联会议”和“乐播投屏”两款软件，在这两款软件上让我把京东金融里面的理财产品全部取出来，并把我取出来的资金存入他们给我提供的账户里面，并说这样能保护我的资金，我就把我所有的资金都提现出来存入了对方给我提供的银行账户里面，接着对方又问我有几张银行卡，我就把我所有的银行卡告诉了对方，对方说我的银行卡都有违规，必须都取出来放到他们的账户里面才安全，我就把我银行卡里面的钱都取出来放到了对方给我提供的银行卡里面，我问对方什么时候能把钱提现出来，对方说我还有违规，必须还得打钱才能提现，我就按照对方的提示贷了30000多元都给对方打过去了，对方说让我去派出所打印了发票就能提现，我到了派出所，派出所的说我被骗了，让我报案，我就过来报警来了。受害人账号：中国农业银行，卡号：，户主：。嫌疑人账号：中信银行，卡号：,2022年10月14日20:04分转账54000元，户主：。安徽省农村信用合作社联合社，卡号：，2022年10月14日17:57分转账17000元，户主：吴建飞。户主：王恺，中国银行，卡号：,2022年10月14日16:53分转账18000元。户主：李如勇，农业银行，卡号：,2022年10月14日15:57分转账元。户主：赵增杰，华夏银行卡号：,2022年11月14日19:04分转账元，。户主：邝志威，建设银行卡号：,2022年10月14日第一次转账53000元，第二次转账58000元。
2022年8月28日18时59分许，我所接事主（女，21岁，居民身份证：，联系电话：）报案称：2022年8月28日15时许，其在接到自称是招商银行工作人员的电话，对方称其在网上购买了东西，平台将其设置为代理商，每个月需要扣费793元，对方让其打开农业银行查看其银行卡余额，其便按照对方指示将7831元钱转账到了对方指定的账户，对方称转账完后业务取消后会将钱返回给其，随后对方让其查看美团、微信、支付宝余额，其感觉不对劲，现来我所报案。（对方电话号码：；对方宁夏银行卡：，户名：）（事主云南省农村信用社卡号：，户名：）
2022年9月19日15时52分许，我所接110指令，报警人称被诈骗，我所民警到达现场经了解，2022年9月19日10时在沈阳医学院附属中心医院时，接到一个自称是哈尔滨市公安局民警打来的电话，对方称跟一起诈骗案有关，让其登陆一款叫做乐播投屏的软件配合调查，登陆该软件后，对方又引导登陆自己的网上银行，此时对方通过投屏看到的银行卡账户和密码并将卡内的元钱转走，随后发现自己被骗。
2022年12月19日15时30分：加大拿籍人员来所报警称：12月7日17时许自己返回去探亲，这期间接到自称卫生署人员电话称让其隔离，通过两日的交谈对方称自己涉及诈骗案件需要办理取保手续交纳保证金，按照工作人员指引通过手机银行向卡号，汇款二十万元后，发现被骗，后来鸡东县公安局兴农派出所报案。是加拿大国籍人员没有居民身份证，同时在记录询问报案笔录过程中，民警询问是否能提供聊天记录、软件APP、对方身份，表示当时害怕手机内容被窃取，就将软件卸载了，无法向公安机关提供。
2022年12月27日11时49分，在上班时，接到一自称是沈阳市公安局的民警打来的电话，以其涉嫌洗钱罪要求其将本人名下账户的钱转入到对方指定的账户内。2022年12月27日至30日间，在家中，使用手机银行给对方分别转账十一笔，共计被骗人民币元人民币。
2022年10月27日17时至2022年10月28日14时，在发生一起电信网络诈骗案件。（女，身份证号码：，44岁，户籍地：，现住址：彩虹新城北区4栋705室，联系方式：。）报案称：2022年10月27日17时06分，在徽商建材城箭牌卫浴店内座机收到一个陌生电话，电话中对方自称是“采购人员”（由于通话记录已被受害人自行删除，故无法采集相关通话记录及号码信息），“采购人员”在电话中和受害人说需要采购一批卫浴，然后对方和受害人说在微信上方便聊天，于是受害人通过手机微信（账号：昵称：箭牌卫浴）加了“采购人员”的微信（账号：,昵称：）,对方在微信上和受害人说需要斯帝博品牌的热水器，由于受害人的卫浴店内没有斯帝博品牌的热水器，就通过对方推荐的微信名片添加上“斯帝博-厂家直销”的微信（账号：）。然后受害人就通过支付宝账号（账号：昵称：）向对方银行卡转入10000元，用于采购斯帝博热水器的定金。具体转账如下：2022年10月28日11时36分，交易单号：，通过支付宝（支付宝账号：，昵称：）向对方兴业银行（，户主：范启武）转账10000.00元。
2022年11月17日13时48分，报警称当日9时许，在接到自称电话，称其我名下有个170号码在与密接者有过接触，要将其强制隔离，后对方电话内帮转到了自称松江的派出所，在对方指挥下报警人使用本人建行（）向对方指定的王文元邮政储蓄银行卡转账56900元。发现被骗，为其制作笔录，报立刑事案件调查处理。
2022年10月9日6时50分，我所接110指令，报警人称其被骗。接警后我所民警立即开展工作，经工作了解：报警人于2022年10月6日10时52分，在家中时，自己的手机（）接到陌生人手机（+）打来的电话，称对方是平安保险的客服，可以给退京华网课的学费，后按照对方提示下载一个“315”APP，在该APP上面与客服（客服昵称：315客服-）聊天，客服称需要先转钱，转钱后他们会按照转钱数额外加百分之二十学费给退钱。在10月8日使用自己名下的工商银行卡（）给开户名叫（）的邮政银行卡、开户名叫（）的交通银行卡、开户名叫（）的山西省农村信用社联合社银行卡、开户名叫（）的河北省农村信用联合社银行卡共计4笔转账金额56000元人民币，后发现自己被骗，于是报警。共计损失56000元人民币，我所民警受案调查。
案件编号:。2022年11月04日18时51分02秒，接分局110指令称：(太湖新城派出所)报警人称接到电话，对方称她名下的医保卡涉嫌骗保，下午12点多通过网银转账对方银行卡共计49500元，发现被骗。报警人现在太湖新城所。`~接警后，我所民警速至现场展开调查、访问工作。`~经询问，系（学历：研究生，性别：女，居民身份证：，户籍：，现住：，工作单位：汇川技术有限公司，联系电话：，已受过反诈骗宣传）报警称：其于2022年11月4日10时许至2022年11月4日12时23分28秒，在汇川技术有限公司旁边停车场内，其接到陌生的境外电话自称工作人员，对方（身份信息不详）称其涉嫌医保诈骗，要求其转接电话联系所谓的上海警方，后其转接对方的电话，对方自称警官，后对方通过苹果手机的与其联系，后对方要求其通过QQ添加对方为好友，并通过QQ与其联系，对方称其因涉嫌医保诈骗，检察院将于明日开庭审理，并提供给其一个网址，其登录查询后发现该网址上确实有其的案件将开庭审理，后对方以排除骗保嫌疑的名义要求其向对方提供的安全账户内转钱，后对方采用冒充公安的方式对其实施诈骗，后其在汇川技术有限公司旁边停车场内，通过扫码充值的方式，由自己账户（中国工商银行，）向对方账户（账号不详，昵称不详）充值5笔，后又通过网银转账的方式，由自己账户（中国工商银行，）向对方账户（黎姗姗，中国银行，）转账37000元，后对方继续要求其向安全账户内缴纳15万元保证金，其发现被骗，遂报警，损失金额【49500元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国工商银行，户名：，卡号，QQ：，联系电话：，职业：企业职工，受过反诈骗宣传2次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：黎姗姗，卡号，嫌疑QQ：、、，嫌疑账号：@，联系电话：，嫌疑网址：】。
2022年9月16日11时，事主在收到一个自称广州防疫人员+的电话。对方提出事主有一个上海属地的电话涉疫，需被隔离。事主提出该上海电话不是本人名下电话。对方说上海警方可出具《非本人注册证明单》传真至020-消除事主的强制隔离。对方还叫事主致电+联系上海公安局警官。该警官叫事主加入QQ群和个人QQ号，并下载“Zoom”会议APP，在该APP的会议室（账号：，密码：）上聊天。对方称事主涉嫌洗黑钱，可帮事主向银监局开通优先处理渠道，需事主的工商银行与民生银行的主体信息与交易密码。事主提供该信息后，对方从事主的工商银行卡、民生银行卡分别转账元到工商银行（王历成）和琪邮政储蓄银行账号（无法提供完整账号）上,后事主发现上当受骗。事主共损失元。现场勘查号：。
2022年11月22日17时许，（联系电话：）报警：2022年11月22日在家中接到一个自称是北京朝阳公安局民警的电话，对方称有人冒用其身份信息非法集资，要求其配合调查，让其找一个旅馆，让其按照对方指示进行操作，让其把定期存单里面的钱都取出来存到一个农行卡上，并让其买了个手机注册网上银行，并按照对方的要求共享屏幕将钱转入对方指定的账户，其被人冒充公安机关工作人员骗取元。对方的账号：、、、、，
2022年10月24日下午14点27分的时候有一个的QQ号加上了丁玉红，丁玉红一看是丁玉红儿子丁玉红们两个就开始聊天，丁玉红问对方为什么要用QQ跟丁玉红联系，对方说那个手机借给同学用了，丁玉红也就信以为真了，紧接着就跟丁玉红说对方们学校邀请到了清华大学著名教授到北京大学开展培训有英语、高等数学、计算机、商务管理等等好多课程并且表示自己想报名参加学习，但是一门课程需要缴纳16500块钱的报名费，对方说对方想学习三门课程，还说对对方的学习有很大帮助，并且跟丁玉红说需要马上就报名，因为对方的好多同学都已经报名了，丁玉红就跟对方说丁玉红把钱转给对方，但是对方跟丁玉红说必须是家长才可帮着报名，对方就让丁玉红加上负责报名的刘主任的QQ，丁玉红加上了对方的QQ之后，这个刘主任就跟问丁玉红说是不是家长来报名的，丁玉红说是的，对方就跟丁玉红说这次的培训为了不抢占名额不接受口头报名，是以缴费到账为报名成功的，如果确定报名就直接交钱，对方就给了丁玉红一个的银行卡号，丁玉红就通过丁玉红的农业银行卡通过手机银行转账给这个的人转账过去了49500，丁玉红把钱转过去之后丁玉红就跟丁玉红儿子说了期间给丁玉红儿子打电话一直没有打通电话，过了一会就跟丁玉红说对方已经报名了但是还需要使用一台学习机，这台学习机需要缴纳40000块钱的押金，丁玉红就又联系了那个刘主任，对方跟丁玉红说把这个学习机的情况跟丁玉红说明了，丁玉红就问这个刘主任什么时候可以退还押金，对方说学习结束以后就可以退还，对方就又给了丁玉红一个林正东的银行卡号，丁玉红就又通过丁玉红的农业银行卡给林正东转账了40000块钱，丁玉红把这个钱转过去后，丁玉红就去跟核实，说已经领到了学习机，这次培训对方还想学二期，一期的费用已经缴纳了，但是二期也需要缴纳相同的费用，丁玉红就跟刘主任联系，刘主任说丁玉红二期还需要缴纳49500块钱，就又给了丁玉红一个李志华的银行卡号，丁玉红这次通过丁玉红的银行卡给这个李志华转账了49500块钱，丁玉红把钱转过去之后丁玉红就跟联系，跟丁玉红说可以了，已经报名结束了，一会给丁玉红回电话，后来丁玉红跟丁玉红儿子打通电话以后就丁玉红就问对方是不是跟丁玉红要钱报名培训了，丁玉红这才发现自己可能被骗了，丁玉红就打电话报了警。
2023年1月11日19时32分，报警人（身份证号码：，手机号：）报警称：其于2023年1月8日，在点击QQ好友发送的链接后安装社交转件，聊天充值转账1599元，怀疑被骗，后其在网上搜索后联系到一自称北京反诈中心的民警，扫码进入其提供的QQ群，后对方以查资金流水查案名义让其向对方指定账户（石洋业银行卡：、银行卡：）转账，后感觉不对，才发觉自己上当受骗，故来所报案。共计被骗金额11599元。
案件编号：，2022年8月26日13时许，福强派出所接被害人（女，36岁，广东人）报称：2022年8月26日13时许,其在接到境外电话（）冒充防疫中心称其名下开通的手机号码（）疑信息外露，让其将证明单传真（0755-）到长沙市公安局王警官（(警号），后通过其QQ（.）添加对方qq（,）称涉及洗钱案件，让其通过银行卡（农业银行卡号:）给对方农业银行卡（,户主是）转账5400元。
2022年12月11日下午13时许，（女，，）接到一个自称北京东城分局民警的陌生电话“00853（870）”，对方称其涉嫌洗黑钱，对方通过QQ号（）联系的QQ号（），要求向对方提供的安全账号转账，在对方要求下，通过网银从自己的银行账号（）向对方提供的银行账号（、、、）先后共转账42300元，后发觉被骗，总计损失42300元。（冒充公检法）
2022年08月13日19时05分许，民新派出所接(女，)报警称2022年8月13日14时45分在接到陌生电话(),对方说是湖南省长沙市公安局警察,说其的信息泄露,涉及一宗洗钱案件,需要核实银行卡资金,然后添加QQ账号,对方教其把微粒贷里的钱提现到银行卡里,然后让其在手机商城里下载"zoom"APP,下载后进入对方提供的会议,然后按照对方的要求开启手机视频共享,然后其的手机屏幕由对方在操作,操作后让其在银行卡留50000元,不留的话会影响到家人,其觉得不对经就挂断通话并删除该APP,然后给其老公打电话到派出所查明情况,到派出所后核实发现中国邮政储蓄银行卡被转走两笔(4000元、4900元),其不清楚我的银行卡里的钱是如何被转走的，被骗8900元。（事主银行卡信息：(中国邮政储蓄银行,户名:)。嫌疑人收款银行账号：(工商银行,户名:马么则);(农业银行,户名:曾利新)
"2022年8月10日12时40分许，报警人（女，74岁，本市人）来所报警称，2022年6月中旬其接到一个冒充警察的电话，对方说其身份证信息泄露，涉嫌相关案件，之后加了其微信。之后微信一直联系其，并套取了其银行账户信息，对方借口说其丈夫农业银行账户存在风险，要求其将其农业银行的钱转到光大银行，2022年7月19日9时22分其到九亭农业银行，将其丈夫农业银行内的340万元转至其中国光大银行账户内，后来在7月28日11时20分许，其在对方诱骗下又去九亭光大银行将两笔定期存款转为活期存款，两笔金额分别是94269元和元。最近其接到光大银行电话，说其丈夫的这个账户交易频繁，其发觉不对才去银行核对账户信息，发现该账户内没有钱了，加上这个账户内之前有56567元，共计被骗子转走元。1报警人聊天信息：微信号，第一个，第二个.2嫌疑人聊友信息：手机号：；微信号，第一个，第二个。3报警人银行账户：光大银行，卡号：，户主。4嫌疑人银行账户：银行卡号第一个，户主；第二个，户主；第三个，；第四个，；第五个，；第六个，；第七个，；第八个，；第九个，；第十个，夏世超；第十一个，王灏晨；第十二个，孙士龙；第十三个，夏露；第十四个，何欣欣；第十五个，孔雪；第十六个，蓝志鹏；第十七个，王忠国；第十八个，张凯。
2022年09月14日09时50分,报警，报称2022年9月1日，在家中通过手机银行转账被骗49950元。通联方式：（电话：（+），QQ号码：，昵称：设备、软件叫“ZOOM”通过对方发过来的安装包下载，我已经卸载了），诈骗方式：（冒充公检法诈骗），转账方式：（手机银行APP，卡号：，户名：，农业银行）。2022年9月1日下午14时左右，手机接到陌生号码（+）的号码来电，对方自称是呼和浩特市公安局户政科民警说名下护照有非法入境的记录要求配合调查，然后说这个非法入境记录属于警方管理，之后讲电话转接到警方。这时候自称是警察说除了非法入境还涉及一起洗钱案，核实完身份信息之后要求配合调查，查清资产是否有嫌疑。之后添加对方QQ号码，对方给发过来一个安装包，安装了一个叫“ZOOM”的的聊天软件。再此软件中与对方视频聊天还有共享屏幕，对方出示了警官证，穿戴警服还有办公环境都很像公安局。对方要求配合调查资产或者让去接受调查，当时信以为真就按对方要求将银行卡、微信、支付宝等余额给对方看，这时候对方要求让将所有资产转账到对方提供的安全账户内调查清楚之后将所有钱返还给报警人。之后的时间内按对方提供的银行账户转账两笔共计49950元。发现梅笔转账都是不同的个人账户，觉得不对劲就没再转账选择报警，一共被骗49950元。第一笔，2022年09月1日17时54分29秒转给账号：，户名：肖兵兵，建设银行，金额35550元。第二笔，2022年09月1日19时09分47秒转给账号：，户名：杨磊，中国银行，金额14400元。以上转账卡号：，户名：，农业银行。
2022年9月13日下午2点左右，杨彩力接到一个电话称其是北京最高人民检察院的，说杨彩力现在涉嫌洗钱让杨彩力配合工作，杨彩力要是不配合的话就拘捕杨彩力。杨彩力当时就吓坏了，就问他怎么办。他就跟杨彩力说让杨彩力下载一个叫“zoom”的视频会议的软件，接着他就告诉杨彩力一个会议号杨彩力就进去了。接着他又让杨彩力加上他的微信号码和QQ号码。他在微信和QQ上都给杨彩力发了通缉令之类的图片，杨彩力就有点相信他了。然后他就教杨彩力打开共享屏幕并在手机上下载云闪付、工商银行和农业银行的手机银行。接着杨彩力的手机就就接到工商银行和农业银行的短信说杨彩力给他人转账，杨彩力就意识到自己被骗了。
2022年08月27日19时10分（女、、、）报警，报称：在被骗。出警到现场了解。于8月26日中午上网时收到一个号码冒充周口公安局的电话，该人称涉嫌诈骗被福州警方逮捕，随后又一个号码自称福州警方的人联系，对方称有人冒用的身份信息办理银行卡卖了10200元，需要缴纳三倍退赃便可以解决，信以为真，下载瞩目APP，随后将自己的银行卡信息提供给对方，按照操作，(订单编号：)，共被骗31100元。（作案手段：犯罪嫌疑人以受害人涉嫌诈骗吓唬受害人，随后以私了解决方式提供转账要求，受害人信以为真便被骗）
2022年10月9日中午12时许，报警人，女，50岁，身份证号：，电话：，住址：,报警称在家中被网络诈骗17090元。经了解，报警人于上午8时许接到号码为电话，对方称自己是铁岭市公安局刑警大队张队长，并称涉嫌一起诈骗案件，要求其去上海市公安局配合调查，表示自己愿意配合，但家里琐事离不开人，于是添加对方提供的微信，微信名：悠然自乐，而后对方称需要提供她的邮政银行账号，卡号，并要求向自己邮政银行账号存钱2万元，在对方指引下并按照对方要求提供短信验证码，随后发现自己银行卡内钱被转走，于2022年10月9日10时1分向户名为的中国银行卡号：转出7100元、2022年10月9日10时4分向户名为的中国工商银行卡号：转出9990元，于是报警,共计损失17090元。民警立即对2张涉案银行卡进行止付,均止付失败。
2022年12月9日20时许，我所接110转接事主（电话：）报案称：2022年12月09日15时许,事主在公司(宝石路宝石科技园深圳市世标检测认证股份有限公司)上班的时候接到一个电话,对方自称是湖北襄阳市公安局,对方说他们接到北京市公安局的协查,说事主银行卡涉及到一宗洗钱案件,让事主配合调查,对方让事主加他的qq号(),对方就通过qq给事主发来一张关于事主的通缉令.对方教事主操作在手机设置里下载一个安全防护app(已卸载),让事主打开app说是保护我的账号.又让在手机应用宝里下载一个瞩目app,说是在瞩目app上给事主做一个视频审查，事主按照对方操作于2022年12月09日15时许,宝石路宝石科技园深圳市世标检测认证股份有限公司通过（广发银行()、深圳农商银行()给对方（支付宝：）、中国银行(户名：李万清）、中国建设银行(户名：）、中国工商银行(户名：）共计转账57400元，事主意识到不对劲后便报警求助，此案正在进一步调查之中。
2022年8月18日16时许，来所报警称，自己在网上被人诈骗41000元，接警后我所立即受理，并展开调查。经初查，2022年8月13日13时许，在家中休息时没接到一个自己成南京公安局的电话，对方称其身份信息被盗用，办理护照，贷款等业务，现在南京公安需要核实其银行账户安全，并让其下载了一款了名为“会汇”的会议软件，后通过该软件平台按照对方的提示操作，将自己41000元转到对方要求的邮政银行卡内，后将自己的邮政银行卡号发给了对方，过了一会其手机上收到两条验证码，对方要求其将验证码发送过去，发送过去之后便发现自己邮政银行卡内的41000元被转走，遂报警。对方浦东发展银行卡号：，户名：，转账33000元，对方交通银行卡号：，户名：，转账8000元，受害人邮政银行卡号：，户名：。
2022年11月6日19时51分，我大队接110指挥中心指令，QQ交友被人冒充律师以其是不法分子为由诈骗现金19988元。经查：2022年11月6日16时59分至19时55分之间，（身份证号：，电话：）在其位于从快手上看到加好友信息，后对方给语音通话，没有接听，后对方以是不法分子要拘留其父母为名诈骗现金19988元。转账方式为实时通话扫描对方二维码使用支付宝转账，对方收款名称：、，对方QQ号：。
2022年8月30日18时许，我所接事主（女,38岁,汉族,初中,,居民身份证为,户籍所在地:杨垱镇中心社区居委会,现住址是:,工作单位是:固特科塑见科技有限公司,联系电话为:）报警称：2022年08月30日18时许，在，其当时收到一个声称自己是公安机关的人（电话号码:），对方就问有没有办理护照和签证，对方就说其涉嫌洗钱，对方让其下载了瞩目软件（没有瞩目的下载链接,在应用中心下载的），然后打开瞩目后，对方就一直教其操作，加了其QQ号（对方QQ号:,QQ名称:科室设备3），其按照对方的指示操作，使用银行卡（卡号:,开户行:招商银行,开户名:）给对方提供的银行卡（卡号:,开户行:广发银行,开户名:）转账了32700元，后发现不对劲，于是就报警了。《非接触型诈骗》。共损失32700元。
2021年4月1日16时许，在家中（）接到电话（+）自称‘刘雨’说其有一张护照（），在有违法出境记录让其去核查，说“我去不了”，‘刘雨’直接帮其转接到当地派出所，一位叫‘’的帮期查询信息，说涉及到洗黑钱，让其加QQ（，昵称：视频认证，32岁，居住哈尔滨）下载腾讯会议，并给其一个账号登陆上去（账号：密码：）开共享屏幕，并让其登录网址（）看现在抓捕信息，对方不让其对外宣传，说的账户涉及洗黑钱流动资金有26万，找个安静的环境告诉其怎么操作，（期间视频一直是开着的）17时许从家中到了，对方让其报一下自己都有哪些银行卡，并查看都有哪些手机软件，让其下载中原银行和农业银行APP，把其他银行卡的所有钱转到其名下的农业银行卡里（），这期间对方在不知情的情况下分4次转走其农业银行卡里的钱，分别是：第一笔18时28分转出5万元到户名：，账户：，浦东发展银行；第二笔：18时31分转出5万元到户名：，账户：，浦东发展银行；第三笔：19时11分转出5万元到户名：，账户：，农业银行；第四笔19时15分转出21900元到户名：付锦兵，账户：，中国银行。4月2日早上9时许对方又让其从京东金条和美团小额贷等平台进行借款，总共借款了1万元全部转到其农业银行卡；对方以资金清查为借口让其在中原银行存5万元。11时14分从中原银行（）转款5万元到一个户名：栢群，的农业银行（）账户中，随后对方称3天内会核实完并挂断电话。从返回家中发现被骗，于是到派出所报警。被骗金额为：元人民币，用中国农业银行APP转账，使用的银行卡信息为：中国农业银行，户名：，卡号：；中原银行，户名：，卡号：；中国银行，户名：，卡号：；对方接收转账的银行卡信息为：中国农业银行，户名：柏群，卡号：，共转账5万元；浦东发展银行，户名：，卡号：，共转账10万元；中国农业银行，户名：，卡号：，共转账5万元；中国银行，户名：付锦兵，卡号：，共转账5万元。
2022年9月9日9：57我在接到一个电话（）对方称邯郸市疾控中心在爆发疫情需要对我进行隔离，然后问我的所在位置，我告诉对方我的位置，告知我需要隔离，然后对方给我转110接听电话，对方把我的身份证号码和姓名通过电话给我读了一遍都是正确的，还给我说用我的身份证办理的银行卡，这个人被捕了，所有责任你都得承担，你需要下载一个亿联会议APP，需要解除你名下有几张银行卡，我告诉对方我有一张邮政银行的卡中国邮政（开户名），对方给我说，你把邮政银行卡账号和密码告诉我，然后我就把账号和密码告诉了对方，过了一会我感觉事情不对劲，我我去银行查记录和流水，发现银行卡里面的8万余元被转走了，（邮政银行）向对方转账（）转账80100余元，就到公安机关报案了。
2022年9月9日11时许，受害人在家中接到一个的陌生电话，对方自称是吕梁市公安局的。让受害人去配合调查。自称是缉毒警察，有一批毒品被人随机邮寄，受害人也收到了一份毒品。受害人称没空去，对方说在手机上操作也能。先教受害人下载了一个名为“全视通”的手机APP，然后点击加入会议，开启屏幕共享。查看了受害人微信和支付宝的余额，教受害人下载了工商银行的网银APP。教我登录网银之后，查看了我的银行卡余额之后，对方教我把银行卡里的钱都转到他们局长的银行卡里，按照对方提供账户转账22022元。之后对方教受害人在网银APP上操作，一直刷脸认证和上传身份证正反面，过了一会受害人手机就不断收到银行的短信提醒，发现银行账户内25000元被转出。共计被骗47022元。共转账了两笔，第一笔是2022年9月9日11时45分12秒向周文双中国建设银行转账22022元；第二笔是2022年9月9日11时59分01秒向中国建设银行转账25000元。
2022年09月08日10时,青园街刑警中队接到（女,,居民身份证号码：,联系电话：,现住址:3102)报警称:2022年9月8日上午10时,接到一个电话,对方自称是保定市公安局户政科的，告知其涉及到一起从非法入境的案件，然后对方告知其把电话转接到公安局，让到一个安静点的地方接电话,对方称其跟一起洗钱案有关联，其银行卡里有洗钱案的资金流入,让其配合账户自证清白,并要让清查自己的财产，让其下载了一个"瞩目"APP,对方让其加了一个QQ好友,对方通过QQ好友给其发送了一些公安局开会的照片和警号,并向核对了个人信息,并发送照片给对方,对方称为避免其银行账户被不法分子利用,让其将所有财产转入对方指定账户，对方称该账户是虚拟的刑侦环境,就在给对方指定账户转账元人民币。
2022年9月16日下午5点左右，接到一名女子的电话，对方自称是邢台市公安局的（电话号码已被删除，无法提取），问的信息是不是被盗用了，需要调查，对方就给直接转接了一个自称是市公安局陈警官的电话。在电话里对方说显示的信息在犯案了，随后对方让自己搜索下载了一个叫“瞩目”的聊天APP（浏览器下载，无网址链接，会议软件无账号），并且让下载了一个叫“安全防护”的软件，打开显示是个经济犯罪侦查局（已删除）。对方让注册了个瞩目账号，对方一直通过“瞩目”和QQ（第一个QQ号：，昵称：资料。第二个QQ号：，昵称：资料。第三个QQ号：，昵称：资料。）跟聊天，晚上的时候，对方一直在“瞩目”上和开着视频通话。到了9月17日对方说开始调查了，对方说需要调查的银行卡查看钱的来源问题，问卡里有多少钱。对方问有没有开通网上银行，说需要开通网上银行，随后把农业银行卡开通了网银。对方让把另一张银行卡里的20万元存款转到了农行卡，然后对方让下载了数字人民币、支付宝、众安贷软件（贷款软件，网上浏览器下载，无网址链接）。下载完以后对方让把名下的三张银行卡都绑定了数字人民币，绑定完以后对方让按照他们说的操作，往的农村信用社里转了5万元，随后对方给念了一个银行卡号，让给对方转过去15万元，转完以后，就开始按照对方的要求进行操作，期间对方还让用过数字人民币转账，点击发送验证码后，对方就告诉验证码，让输入验证码进行转账，还让刷脸认证，期间对方还添加的微信（对方的微信号是：，昵称：平凡。），给转过来10000元说试一下能不能收款，收到以后对方又把钱转走了。对方银行卡号，户名徐磊，中国农业银行。2022年9月17日通过我的手机网银转账进去元。其他通过数字人民币转账，卡号正在查询，共计被骗元。银行卡：中国农业银行，卡号：，户名；河北省农村信用社，卡号：，户名；中国农业银行，卡号：，户名。QQ号是：，昵称：冰霜。
2022年8月20日来我中心报警称，自己在接到一个电话+，对方自称是咸阳市公安局工作人员，随后对方以涉嫌洗钱让其下载“”APP加入会议并开启屏幕共享，会议号为：，在屏幕共享过程中，对方通过微信账号：添加微信，并发送了通缉令，随后以需要验资为由，诱导在2022-8-2011:08:34向对方农业银行转账28000元。转账结束后，发现被骗，前来报警。
2023年1月10日，泰山派出所接到报警称，当事人被电信网络诈骗元，其原因有人冒充公安机关骗取信任，告知当事人将其存款存到当事人的交通银行卡上，当期间事人将验证码告知诈骗人员，导致当事人交通银行卡上元被转走。2023年1月10日，泰山派出所接到报警称，当事人被电信网络诈骗元，其原因有人冒充公安机关骗取信任，告知当事人将其存款存到当事人的交通银行卡上，当期间事人将验证码告知诈骗人员，导致当事人交通银行卡上元被转走。
2022年10月23日下午2点左右，我接到一个自称是石家庄市桥西区公安局的电话，对方说我2022年9月15日在涉嫌违法非法入境，对方说需要核实我有没有非法使用护照，并且让我向北京首都公安联系，让我2个小时内把备案调查单传到石家庄市桥西区公安。我告诉对方我没有北京公安电话，随后对方帮我转接到北京公安，我告诉对方我涉嫌非法入境，对方说要开视频会议登记，对方给我一个QQ号码，我添加对方好友以后。对方在QQ上发给我一个APP安装包，我就安装了视频会议“Zoom”APP。然后又按照对方指导下载了“安全防护”APP，具体下载方式也记不清了。对方要求我在“Zoom”APP进入视频会议，我也没有登陆和注册就进入视频会议，对方说让我找个安静地方准备做笔录，我当时也看了下对方戴着口罩穿着警服，对方说我现在有一个“通缉公文”我打开对方给的链接也看到了。对方又告诉我现在涉嫌一起“陈军”资金诈骗案，说“陈军”使用了我名下的招商银行卡，说我现在属于非法洗钱要逮捕我。我告诉对方我不认识“陈军”，对方说要冻结我名下银行卡，并且问我名下银行卡和微信、支付宝等资产情况。我把我的资金情况、定期存款和银行卡情况告诉了对方。对方要求我打开我手机上银行的APP，我使用我的交通银行信用卡成功贷款13000元，我把钱转入我的中国银行卡。我登陆我的支付宝申请成功贷款11500元，我把钱提现到我的中国银行卡。对方告诉因为我名下定期存款有5万元，现在还需把这5万补上，我当时没钱也没有借到钱。我就和我老公联系准备借钱，我就把事情告诉我老公了，我就过了报案了。中国银行，卡号：开户人是我本人。问：说一下你的转账情况？答：我通过我的中国银行手机银行查看到的。第一笔是2022年10月23日16:52通过我的中国银行向杨智淋贵阳银行转账22000元；
2022年11月13日18时许，（女,,联系电话：）报警：2022年11月13日10时许，其接到电话称涉及洗钱一案，对方要求下载“瞩目app”与对方共享手机屏幕，按对方要求操作，通过本人银行卡，向对方（）转账2000元、（）转账8000元、（）转账4400元、（）转账3000元、（）转账4000元，上述账户为涉诈一级卡
2022年8月3日21时许，光明派出所接（）报称：2022年8月2日10时许，其正在位于上班，这个时候接到一个来自的电话，电话中的男子自称是广州公安的民警，说其涉嫌了一宗洗钱案件需要配合调查，在电话中对方要求不要声张。随后对方说因为办案需求需要将其转接给另外一名民警同事处理，这名新的办案同事要求其找一个安静的公园方便办案，于是就通过百度地图搜索到了的虹桥公园并打车到了这里。之后转接电话的这名男子要求其添加QQ（）来协助办案，并通过QQ给其发了一些公文和带有公章的通缉令，当时其就被对方吓到了就按照指引开始制作笔录等配合案件的调查，后续陆陆续续加了所谓的其他同事的QQ（、、）协助案件调查，在后续的调查过程中对方给其开启了QQ视频来制作询问笔录并向其发了一个链接下载了一款名为“安全防护”的软件来配合案件调查，后来对方通过QQ要求其将保证金转入指定的安全账户，就这样其在两天的时间内都按照对方的指导向指定的账户转账了28笔，合计金额元人民币。在其转完最后一笔10000元人民币的时候对方办案人员跟其说需要到最近的公安局报道，于是其就立马导航来到了光明公安分局门口，这个时候光明公安分局的民警就发现其被骗了，随即就被带至光明派出所配合调查了。共损失人民币。转出账户：,中国银行，。转入账户：第1笔：2022-8-2日15:03:00向林木金上海浦东发展银行（）27132元人民币；第2笔：2022-8-2日18:03:00向数字钱包（）17000元人民币；第3笔：2022-8-2日18:32:00向数字钱包（）20000元人民币；第4笔：2022-8-2日20:35:00向数字钱包（）5000元人民币；第5笔：2022-8-2日20:36:00向数字钱包（）5000元人民币；第6笔：2022-8-2日20:38:00向数字钱包（）5000元人民币；第7笔：2022-8-2日20:38:00向数字钱包（）5000元人民币；第8笔：2022-8-2日20:40:00向数字钱包（）5000元人民币；第9笔：2022-8-2日20:56:00向数字钱包（）5000元人民币；第10笔：2022-8-2日20:57:00向数字钱包（）5000元人民币；第11笔：2022-8-2日20:57:00向数字钱包（）5000元人民币；第12笔：2022-8-2日21:02:00向数字钱包（）5000元人民币；第13笔：2022-8-2日21:54:00向数字钱包（）5000元人民币；第14笔：2022-8-2日21:55:00向数字钱包（）5000元人民币；第15笔：2022-8-2日21:55:00向数字钱包（）5000元人民币；第16笔：2022-8-3日00:58:00向数字钱包（）20000元人民币；第17笔：2022-8-3日01:00:00向数字钱包（）11900元人民币；第18笔：2022-8-3日01:05:00向数字钱包（）5000元人民币；第19笔：2022-8-3日12:09:00向数字钱包（）5000元人民币；第20笔：2022-8-3日12:10:00向数字钱包（）5000元人民币；第21笔：2022-8-3日12:12:00向数字钱包（）5000元人民币；第22笔：2022-8-3日12:13:00向数字钱包（）5000元人民币；第23笔：2022-8-3日12:14:00向数字钱包（）5000元人民币；第24笔：2022-8-3日12:15:00向数字钱包（）5000元人民币；第25笔
2022年11月22日下午3时左右，有人给我打电话，说出了我的身份证号和名字，被一个的手机号绑定了，并且这个人去过，时间是11月20日上午10时35分，扫码地址。这个人称自己是，地址，人名，工号。疾控中心说自己报案了，之后给我发了一个链接，我点开之后，是一个中国人民共和国公安部刑事逮捕令，后来又让我下载了一个“瞩目”APP，有人给我开视频，对面是一个人穿着警服，并且不让我跟别人说，还说我涉嫌268万元的洗钱案，需要调查我的银行卡，让我按照对方的指示，将自己的钱转到对方的银行卡。我就觉得自己被骗了。涉案银行卡：，，中国银行，金额：62110元，时间：2022-11-2217:16:05；，，中国银行，金额：14500元，时间：2022-11-2216:29:13；，，建设银行，金额：34110元，时间：2022-11-2216:13:23。
2022年9月25日中午13时半左右，张红英中午在家待着等着下午上班，这时接到了一个电话（），对方是个女的，说她是保定市公安局的，说有人用张红英身份证弄了一个的护照，说联系张红英把身份证注销，让张红英联系，然后电话直接转接到了一个男子，另一个人是个男子，让张红英提供张红英的个人身份信息，张红英就把个人身份信息提供给对方了。然后对方让张红英在手机应用商店上面下了一个叫“瞩目”的APP，又下载了一个“数字人民币APP”，然后又让张红英下载了一个QQ，让张红英有事联系他。张红英下载完了之后，打开瞩目APP，和对方开了视频，对方一步一步教张红英在数字人民币APP上面把张红英的农商行银行卡绑定了，然后通过张红英的农商行银行卡（卡号）充值了数字人民币3000元（充值时间：2022年9月25日15:38:30），然后对方通过瞩目APP共享屏幕把张红英的充值的数字人民币的3000元钱转走了，转到对方数字人民币账户去了（对方数字人民币账户名：，对方收款钱包编号：，转账时间：2022年9月25日15:39:05）。
2022年11月28日12时许，在津通工业园贝克休斯有限公司，（微信：，邮政储蓄：）接到一自称深圳公安的电话，对方（银行卡：，，微信号：，电话：+）称在诈骗窝点找到了银行卡，涉嫌洗钱，后添加对方微信，下载“瞩目”APP与对方视频会议，将自己银行卡报给对方并告知短信验证码，后老公联系称其被骗，去银行发现钱被转出，遂报警，损失人民币元。
2022年11月20日22时25分，兵希派出所接报警称：2022年11月20日10时至2022年11月20日22时之间，在接到诈骗电话，对方自称是上海警察，称其涉嫌洗钱，后跟对方远视频，让其远程操控手机，后按对方要求操作转账后发现被骗，共损失人民币【66800元】【受害人信息：QQ：，卡号：，开户银行：中国银行，户名：】【嫌疑人信息：QQ：；；。电话：00853（21）；00853（21）；00853（21）。卡号：，开户银行：邮政储蓄，户名：】
2022年7月10日16时许，报警人在接到自称中国电信互联网中心经理的电话（电话号码：），对方称其办理的银行卡涉嫌犯罪需要调查其财产，加了对方微信（对方微信号：）,下载了远程操控软件，对方通过视频让其把银行卡号给对方，并让其打开远程操控让对方进行操作，其发现银行卡里元被转走（卡号：，对方卡号：；；；；；；），被骗元。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充其他单位组织】
2022年10月26日下午15时左右，一个号码开头时06的虚拟电话号码打电话，问报警人10月23号上午10点28分在刷码，说报警人是密接需要隔离，然后对方让报警人联系密云区公安局，随后就转接到公安局，对方说报警人涉嫌一起叫速达非法集资案，随后对方就用各种方法恐吓报警人，让报警人找个安静的地方，对方让报警人把所有的钱都转到一个卡里，然后对方说需要缴纳68万的保证金，报警人按照对方的操作，就把钱转到了中国银行卡里，等回到家，报警人发现自己的钱已被转走了，2022年10月29日17时22分，昌林昌，中国农业银行转走了7万元，这时感觉被骗就报警了。
2022年10月6号在南于八村家中休息的时候，正在考科目二驾驶证，考了几次都没有考过，还剩下了最后一次机会，怕过不了，就想在网上找找有没有花钱免考下证的驾校，就在抖音上面找，搜索的免考驾照，在浏览过程中看到一个陌生人看到了一个联系方式通过他的主页添加上他的微信(抖音账号是：，昵称：驾考@张教练；微信号是：，昵称：A京广驾校~张教练)了，（：,昵称：清檀）添加上微信之后，就问费用是多少，对方说小车6500元，25天左右下证，一开始先转档案，转档费用是500元，对方把支付宝收款码发给让转账，用支付宝的支付宝账号（@）给对方转账500元后，对方就帮报名登记了，到了10月8日手机收到短信短信内容是成功预约科目二，就等着，9日的时候收到短信科目二成功通过，对方就把通过考试的照片发给，发给之后一科是1500元的费用，对方给发来支付宝收款码(支付宝账号是：)，用支付宝给对方转账1500元后，对方开始给预约科目三，过了两天科目三也通过了也收到短信了，科目三的费用是对方给发了一个银行卡号让进行转账，用银行卡给对方发来的银行卡转账1500元后，科目四也是对方给发了银行卡号用手机银行给对方发的卡号转账1500元，所有科目成功通过的费用都转账过去之后，对方给发了一个保密协议的电子单，并让缴纳10000元的保密费用，还说是过了三十分钟后缴纳的保密费用会退回给，对方给发了银行卡号就用电子银行给对方发的卡号转账10000元，转账成功后，对方又说让转驾驶证的户籍，还需要在缴纳20000元，没有那么多钱，就说先给他转账过去6000元，对方给发了银行卡号，用手机银行给对方发的卡号转账6000元，转账完对方说还差14000元必须补齐，才能下证，也没有在意那么多，对方给银行卡号，用手机银行转了14000元，全部转账完对方给发来一个截图说是还让在转账10000元，对方就催着交纳，也想着把转账钱的钱都退回来就接着给他转账，对方给发了银行卡用中国农业银行卡给对方发来的卡号转账了5000元，转账完后，对方也不给退钱，就不相信了，就感觉对方是骗子也没有在转账了，就赶紧来公安局报案了。一共转账了7笔，共计38500元，第一笔是用支付宝给对方支付宝收款码转账了500元，第二笔是用支付宝给对方支付宝收款码转账1500元，第三笔是用中国农业银行卡给对方发来的（，母恩远，交通银行），转账时间：2022.10.13.13.37.32，第四笔是用中国农业银行(，中国农业银行，)给对方发来的银行卡（，徐艳春，光大银行），转账时间2022.10.14.13.41.49，第五笔是用中国农业银行给对方发来的银行卡（，钱伟卿，中国工商银行），转账时间“2022.10.14.15.06.18，第六笔是用中国农业银行给对方发来的银行卡（，杨洪国，中国银行）转账时间：2022.10.14.19.10.24，第七笔是用中国农业银行给对方发来的银行卡（，中国银行，陈太平）转账时间：2022.10.14.20.10.21。
2022年08月27日21时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，其在，接到电话（）一个自称是深圳疾控中心的号码，说其手机号码在出现过，身份信息泄露了，有人用其手机号码诈骗。后对方转接警方电话，其添加了对方的QQ（:），对方让其下载一个"安全防护"的App，后其按照对方的提示进行操作，其通过手机银行（光大银行卡,卡号:，开户人：）转至对方指定银行（收款方:,银行:中国银行,卡号:.收款方:,银行:交通银行,卡号:）共30000元人民币。《非接触性诈骗》《网络诈骗》
2022年10月27日，我所接事主所报警反映：其在本市丰台区文成建筑小区4号楼4单元1502家中接到冒充民警的电话，被骗元。接此情况后，我所民警立即开展侦查工作。经了解：2022年9月30日，其在本市丰台区文成建筑小区4号楼4单元1502家中接到冒充民警的电话（现号码已删除），对方表示自己是长沙市公安局民警，因事主涉及一起拐卖儿童案件，需要审核事主账户资金，否则会被公安机关拘留处理。事主信以为真，故通过手机银行转账的方式向对方指定账号转账9笔，共计元。后对方继续让事主进行转账，事主怀疑被骗，故报警处理。骗子信息：“畅聊AW”，涉案一级账户；；；；；；；。
2022年10月20日12时30分许，事主在家中用手机搜索被人诈骗还不上怎么办，点击网页网址（），受害人用QQ（）添加网页上自称网络警察的QQ（），对方称可以为受害人追回被骗的损失，但需要核实支付宝能不能正常提现，受害人按对方要求的步骤从其工商银行卡（）中网银转账至嫌疑人账户（湖北省农村信用社58290元、邮储银行29970元）合计88260元，后对方让受害人继续转钱时受害人发现被骗，遂报警。合计损失88260元。
2022年11月30日16时16分至18时18分，在，（女，,）在家接到一陌生号码（+）对方自称是的“警察”，告知其身份证在被人盗用“洗黑钱”，要求将自己的中国农业银行（）、江苏省农村信用联合社（）、江苏银行（）、邮政储蓄银行（）拍照后发给了对方，并且按照对方的要求将所有银行卡密码（）告诉了对方，后手机接到短信三张银行卡里面的钱被刷，通过我邮政储蓄银行向叶鸣贵招商银行（）转账6300元后发现被骗。
报警内容：2022年11月9日2时54分0秒关倩()报警：有人打电话冒充防疫工作人员被骗40000元。发生冒充政府工作人员诈骗出警情况：2022年11月9日2时54分0秒（，女，联系方式：）报警称：有人打电话冒充防疫工作人员被骗40000元。我队接指挥中心派警，立即联系被害人，经询问被害人，其接到一个电话对方称是市疫情防控中心的工做人员，对方称其在扫过健康码，健康码显示红色，根据国家要求需要对其强制隔离，并告知其稍后他们会帮助其将电话转接到北京市东城区刑警大队，让其与警方进行咨询，对方接通电话后，对方称其名下的一张银行卡涉嫌洗黑钱，并且称其还关联一起命案，让其先核实自己卡内的资金，随后对方要求往其卡里转账4万，并冻结，一周后解封，后其农业银行卡的4万元被转走，随后经受害人咨询后发现被骗就拨打110报警克
2022年8月22日16时30接曾君到派出所报警称：2022年8月21日20日，在家中收到短信（）称其医保账户将要到期，需要到网址补充填写个人资料。随后曾君点击网址进入到网站名称是国家医疗保障局的网页，网页上就显示要填写个人资料，曾君就在网页上填写了他个人的身份证号、银行卡号（曾君，账号：）、银行密码及手机转账短信验证码，然后曾君收到银行短信账户被扣5376.16元，曾君就发现是被骗了，经查对方账户：其他代理业务资金总行交费平台业务清算过渡账户，账号为：。
2022年08月17日18时许，我所接事主报警称：其在网上转给对方31000元。2022年8月16日下午两点，其在接到一个自称是疾控中心的电话,说其去过扫过码,然后其就说没去过,对方就说其可能是身份证被盗用了,然后还查到说有一个叫的人在招商银行当过经理,盗用其身份证开了一张存折,用它又大额的金额进出,然后问其认不认识,其说不认识,对方就说其有这个嫌疑,要调查清楚,是不是参与,所以就有一个的假警察加其QQ,跟其视频,让其下载app,一个是数字人民币,还有一个是英文,其都卸载了,其不记得了.按照对方的操作,其也不懂,就是一直有验证码发到其手机,然后还让其从信用卡去借钱到其的建设银行卡,后来其就查流水,其看到其的建设银行的卡的钱都被转走了,共被转走了31000元人民币，其怀疑其手机当时在视频的时候已经被监控了,遂报警。
2022年09月20日22时许，（女,,联系电话：）报警：被害人2022年9月19日在自家中接到一个陌生电话，对方自称是哈尔滨市警方，对方添加我QQ好友，和我视频通话通过视频看到对方身穿公安制服我就信以为真，而且对方还报我的身份证号准确无误的说出来，对方挂断后就告诉我有个名叫的嫌疑人冒用我的银行卡通过刷银行流水金额高达260余万元，现在要对我名下的银行卡进行清查对方与被害人手机远程操控，通过操控被害人手机转账一共被诈骗元，被害人意识到被骗就报警了；联系方式都没有了。建设银行：户名：；中国银行:户名：；嫌疑人银行卡：广西农村信用社：户名：转账37000元；华夏银行：户名：，转账：57900元，建设银行：户名：5900元。
2022年12月23日9时30分至2022年12月23日17时41分，发生一起冒充公检法诈骗案，2022-12-2317:41:43，报警人，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省芜湖路街道东陈岗居委会桐城南路372号省烟草公司宿舍1幢3单元205室，现住安徽省芜湖路街道东陈岗居委会桐城南路372号省烟草公司宿舍1幢3单元205室，职业：无业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：，QQ：。报称：2022年12月23日9时30分至2022年12月23日17时41分，受害人当时在家中接到一个陌生号码来电自称是合肥市公安局的，说受害人非法入境，后给受害人转接到南京市公安局，对方让受害人下载了“ZOOM”APP平台（），对方通过平台发来截图，说受害人涉嫌非法洗钱案，需要财力证明单，让受害人筹钱，受害人按照对方说筹到钱，通过手机分5次转给对方20万元左右，之后发现被骗了，受害人就来报警了。受害人转账的银行卡信息有建设银行，卡号：，户名：，交通银行，卡号：，户名：。对方收款的银行卡信息有建设银行，户名：赵波，邮储银行户名：张杰飞，农业银行，户名：许文超，李凡西安银行。对方的电话号码是。转账地址是在芜湖路上一家酒店附近。涉案金额共计68200元，作案手段冒充公检法诈骗。
2022年8月4日11时许，事主在接到一个自称是公安局的电话，说事主非法出镜，说可能是事主身份证件丢了造成的，后来对方说给事主转朝阳警方处理，朝阳警方通过QQ和事主联系的，进行视频通过，对方自称朝阳警方说事主涉嫌洗钱，并说要逮捕事主，事主说没有，他们让事主下载一个软件，并让事主供银行卡号等信息，对方说为了查事主账户有没有问题，后来是汉族感觉不对劲，就挂了，查银行账户发现被骗49990元钱，后报警。事主信息：（电话：,QQ：，交通银行卡，卡号：),对方信息：（电话：，QQ号：，昵称记不清了，银行卡：，郭金凤）转账方式为：验证码盗刷，因事主已删除软件链接，故无涉软件下载链接。
2022年10月18日15时许事主在的家中休息时接到一陌生电话，对方男子自称是河南省信阳市公安局的，对方自称是公安局，专门针对洗黑钱这方面工作的叫，告诉事主说有人用事主身份证号登记有一趟从北京石景山邮政储蓄银行办理了一张银行卡，说这张卡被事主卖了，有个叫的人往卡里转了200万人民币，现在还剩一百多万涉嫌犯罪。让事主联系石景山区公安局做一个证明，现在帮事主转接过去配合调查。然后是另一个人接了电话，对方让事主同意微信好友申请，因为要把相关的资料发给事主。之后对方告诉事主说要找一个安静的地方比如会议室楼道之类的地方，对方让事主下载瞩目会议APP和安全防护APP，让事主在瞩目会议中输入了对方告诉事主的会议ID密码，对方给事主发视频事主接了同时还共享屏幕，还通过语音问了事主一些问题说事主有没有参与洗钱的行为，还让事主报了身份证号确认一下，问事主是不是如实回答了这些问题事主告诉对方是的。对方说现在要把这些事情报到总局那边。对方过会儿问事主是不是有所隐瞒，事主告诉对方没有，对方说总局反馈事主参与了重大案件，还让事主在浏览器输入链接查看，事主看到的是一个显示最高检查院的网址，事主进去后输入了事主的身份证号和对方给的案件号看到了一张通缉令，内容是涉及重大案件非法洗钱，还有事主身份证号码及姓名在上面，还写了要对案件完全保密，对方告诉事主看到后把手机设置成勿扰模式。事主设置完成后对方告诉事主现在对事主进行资产清查，让事主各种配合对方，现在进入到安全防护APP把所有卡的账号密码都填写到上面，在此过程中还共享屏幕，对方看到了事主的密码。还询问事主有没有各种贷款，借呗花呗之类的，还让事主打开让对方看，包括微信。还让事主把所有转账记录告诉他。后来对方一直说，到现在还没有解决，对方说事主有困难借不到钱，所以在把办理的银行卡卖钱。让事主在去借钱，事主感觉不对劲，对方说钱已经被转走了，事主打开手机银行发现有转账记录，就报警来所了。（事主资金来源：中原银行，，事主资金去向：中国邮政储蓄银行，，朱小通；涉嫌联系方式对方的电话：，对方微信：，瞩目会议号：，参与者ID：，事主实际损失金额：36200元人民币）
2022年08月18日20时许，我所接到报警人：（女汉族，56岁，小学学历，户籍地址：，现住址：，居民身份证号码：，无工作单位，联系电话：）报称，其于2022年08月18日13时30分左右在接到了一个自称是公安局的电话，对方称报警人银行卡里面多了200多万元，需要报警人配合调查，对方以先把报警人银行卡里面的转出来由对方暂为保管为由，让报警人转账。于2022年08月18日18时50分报警人在对面通过手机银行转银行卡的支付方式向对方提供的银行账户转账18300元后，被反诈中心告知报警人正在遭受电信诈骗，报警人才报警，被骗金额：18300元（壹万捌仟叁佰圆）。已接收相关证据。
2022年12月04日11时，在暂住地接到电话（），称其为常州禁毒大队，说事主涉嫌贩毒需查验资金账户、风控账户，并需转账后才可解除账户风控，事主通过银行转账两笔，共计12820元，后对方称仍需转账，事主发现被骗，损失价值12820元。（事主账号：，中国银行；对方账号：，，中国建设银行；，，中国邮政储蓄银行）
2018年7月9日下午，（）接到一个北京的电话，对方称自己是中国梦平台的工作人员，给介绍了国务院和国际慈善基金委员会的一个扶贫项目。该项目是投单后过五个工作日双倍返还。2018年7月13日开始投了一单400元，按照约定对方过了五个工作日后返还800元到的账号上。后续就和朋友一起合资投单，2018年8月5日平台后面就没有返款了，现在共有没有返还。。事件处理情况：2018年7月9日下午，（）接到一个北京的电话，对方称自己是中国梦平台的工作人员，给介绍了国务院和国际慈善基金委员会的一个扶贫项目。该项目是投单后过五个工作日双倍返还。2018年7月13日开始投了一单400元，按照约定对方过了五个工作日后返还800元到的账号上。后续就和朋友一起合资投单，2018年8月5日平台后面就没有返款了，现在共有没有返还。系老系统录入
2022年9月10日14时07分，接(身份证：，手机号码：，住址：)报警称:她在家里接到自称是绍兴市越城区社保局的工作人员的电话（00853（575）），说要给她办社保卡，但是因为她之前在那边工作过，然后她就给她电话转接到了警方那边，说要她先联系一下对方。对方说查了她的信息后发现她的之前在的时候社保卡违规违规了一万多元，然后他还通过电话给她了一个网址“198.1.133.120”。她在手机里登录了这个网址以后看到她的详细身份信息，所以她就很担心问他怎么办，毕竟她没有违规保障过。他就说需要她将两万元转到他指定的银行安全账户，等审核通过后马上就会退还给她的。发现她在转两万元给对方之前，她的建设银行账户通过数字人民币APP自动扣款了11笔5000元，去向也不知道，加起来她一共被骗了75000元人民币。她是通过她卡号为的建设银行卡转帐到对方卡号为、账户名为揭洪南的浦东发展银行卡上，转账时间是2022年9月10日13时55分。
到报案称：于2022年7月9日10时许，接到自称广东省通讯管理局的电话说其在2022年6月15日在办购手机一台，机码是：，发送违法广告短信，接着对方就说帮其转接到上海静安警局，对方让其按照要求进行操作，因对方说其涉嫌诈骗，而且和对方视频，看到对方是穿着警服的，其害怕就听信对方说的并将银行卡号何密码告知对方，后来被家人知道后才报警。共被骗元。对方的微信号：、微信名：功不可没；微信号：、微信名：正气凛然；微信号：、微信名：义薄云天；微信号wxid-、微信名：护国为名；微信号：wxid-、微信名：和平主义。事主的微信账号：wxid-、微信名：华师；中国银行。
2022年11月13日15时许，我所接报在，称接到冒充公安局的诈骗电话，给对方转钱了被骗。经了解，报警人（女，身份证，电话，户籍地）报警称接到自称东城分局民警的电话，说其涉及一个案件需要将资金转入指定账户保存，后被骗20600元人民币。作案工具：电话。涉嫌电话.归属地不详。2022年11月13日12时38分转账了第一笔10000元人民币到的账户；2022年11月13日13时19分转账了第二笔4800元人民币到的账户；2022年11月13日14时15分转账了第三笔5800元人民币到的账户。一共转账3笔，共计20600元人民币。报警人账户：中国工商银行：，开户人。交通银行：，开户人。中国建设银行：，开户人。涉嫌账户信息：中国建设银行，，开户行无法查询到；中国农业银行，，开户行；中国银行：，，开户行。报警人已下载注册全民反诈APP。
2022年11月5日10时左右的时候，受害人在上班时接到一个电话（），对方自称是公安局的，具体是哪个公安局记不清了，说受害人本人的护照涉嫌跨境违法需要找一个地方公安局把事情说清楚，受害人说没有时间，然后对方说把电话转到哈尔滨市公安局，转交哈尔滨公安局处理，之后就有另外一个人在电话中告诉其涉嫌非法洗钱案，需要查验本人的建设银行卡和农业银行卡里的资金，具体就是把钱转到他们的安全账户，查验完成之后把钱再给转回来，受害人比较害怕就把钱转到了对方指定的账户，但是对方迟迟不返还资金，电话询问对方告知其交保证金才能返还钱，受害就人问了问同事，同事告诉她被骗，待疫情封控解除后受害人就报警了。对方账户：建设银行，卡号：，户名：。2022年11月5日网银转账到这卡里38000元，共1笔。
2022年11月14日16时许，（男,,联系电话：，）报警：2022年11月13日15时32分接到电话号码为的电话，对方自称是消防队物资采购人员的电话称需要找采购猪肉，并给推送了微信号，昵称为“勇往直前”的微信账户。在微信聊天中交谈完采购猪肉事项后要求帮忙采购一批牛肉罐头并承诺事后支付购买费用，等取货时一并取走。并将企业微信“广汇食品”，昵称“”的微信用户推送给进行牛肉罐头采购，期间按照“”指引将自己中国农业银行卡的30000元转给了“”提供的建设银行卡号，户名：的账户中。发现被骗，遂报警。
2022年12月11日下午报警人（男，）在家里接到一个自称是银监委的工作人员电话（），对方称事主身份信息泄露导致他人冒用其身份贷款，需要关闭贷款账户，事主就按照对方的要求将自己中国银行（账号：），建设银行（账号:）转账到对方账户（，湖南农村信用社账号），（，卡号：），（户名：，账号），（，账号：）共计76万元，后发现上当就报警了。
2022年09月05日刘雪娇报警称：2022年8月30日上午8时29分左右在，刘雪娇接到一个陌生电话（）对方自称是呼和浩特市公安局户政科民警，说刘雪娇个人名下护照涉嫌非法入境，需要联系顺义公安分局配合调查，之后添加了对方QQ好友（昵称：设备，QQ号：），刘雪娇按照对方所说下载了“ZOOM”APP注册登录后加入对方视屏会议（会议号：）并开启屏幕共享，期间一个穿警服的男子，自称是市公安局顺义分局的警察，对方报了刘雪娇的身份证号码并说其涉嫌马来西亚非法入境，个人名下的一张招商银行卡涉嫌洗钱案，被团伙冒名顶替，银行卡里面进入200万元涉案资金，主犯已被抓，现在要求刘雪娇必须配合调查。刘雪娇通过手机浏览器输入对方提供的网址：206.2.204.173，打开后发现上面写着公安部形式拘捕令冻结令并附有刘雪娇个人信息及照片，刘雪娇和对方说没有办理过护照以及招商银行卡也不认识所谓的，对方要求刘雪娇配合调查进行银行账户资金清查来确认个人名下的银行账户没有进入涉案资金，刘雪娇按照对方要求下载了数字人民币钱包并将其它银行卡内的钱全部提现到建设银行卡以及数字人民币钱包内，之后打开手机银行与数字人民币钱包输入账号密码登录。之后点击对方提供的链接（链接已忘）下载了“安全防护”APP，按照提示填写了个人信息、银行卡号密码以及验证码。刘雪娇按照对方所说操作完成后对方说验证后会证明清白，让等通知就行。之后刘雪娇登录手机银行后发现元全部被转走，感觉骗并报警。/r/n通过数字人民币钱包账号：，转入对方账号共计9万元整：1.交行钱包编号：刘轮清2万元2.邮政钱包编号：彭黄1万元3.中行钱包编号：彭黄1万元4.农行钱包编号：刘桂华1万5.建行钱包编号：刘桂华1万元6.招行钱包编号：刘桂华2万元7.工行钱包编号：朱晓荣1万元。/r/n通过建设银行手机银行分两次转入对方账户：第一笔：户名：李鑫，建设银行，账号：，转账59300元。第二笔：户名：吴德华，建设银行，卡号：，转入：30000元。
2022年8月18日8时27分受害人在家中接到号码为的电话，对方称系公安局民警，说受害人的身份证被别人利用办理银行卡进行洗钱的违法犯罪活动，同时将受害人转交给上海警方处理，随后又有一个号码为（归属地：）的号码给受害人来电，其称系上海市黄浦区公安局民警，对方要求受害人去参加庭审，受害人说我在家看娃去不了，对方称那就在电话中参加，随后对方说受害人的银行卡被人利用洗钱200余万元，现要求受害人自筹资金21.6万元来自证清白，并要求受害人在手机应用商店下载了一个名为“全时云会议”的APP，在“全时云会议”APP中对方问受害人有什么银行卡，接着对方问受害人哪张银行卡有钱，受害人称其的陕西信合银行卡有钱，随后对方就要求受害人输入银行卡密码，接着对方要求受害人提供我的身份证正反面照片，随后受害人把银行卡的验证码也提供给了对方，受害人的陕西信合银行卡就被划走了3.2万元（转账给中国农业银行，户名，卡号：）。被骗3.2万元。
（冒充公检法）2022年8月21日，报警人称，其接到自称疫情防控办的电话，对方称其8月18号去过要隔离，后对方又称受害人可能涉嫌犯罪，需要配合调查为由，将电话转接至自称是市公安局的部门，（电话号：），后对方诱导受害人下载“”、开会宝会议、“安全防护”，三款软件，引导受害人进行转账，共计转账余元。接警后，经核实，嫌疑账户分别为：，中国邮政储蓄，，转账30000元；中国储蓄银行：，转账24200元；中国工商银行：，转账49988元，剩余多笔通过入账国家电网和南方电网电费账户，共计约27万余元。通过银行数字钱包与pos消费共计损失约48000余元。
2022年9月7日16时19分，被害人报警称：在其的家中，有人冒充公安局工作人员，骗取其40余万。被害人在按照对方的要求操作手机时，泄露了自己的银行卡账号和密码，导致其损失人民币元。被害人的银行卡向的中国农业银行卡（卡号：）转账元，向的中国农业银行卡（卡号：）转账元，向的中国建设银行卡（卡号：）转账元，向的中国建设银行卡（卡号：）转账19500元，向的中信银行卡（卡号：）转账50000元，共转账元。
2022年10月26日0时26分许我所接到报警，报警人称被骗，接到报警后我所立即组织警力赶到现场，经查，2022年10月24日10时许，在家中接到一个自称是银监会工作人员的电话，对方说报警人有贷款软件是学生时候注册的信息，没有更新，如果不更新会影响报警人征信问题，对方让报警人在贷款软件贷款，并转给对方提供的银行卡里，报警人按照对方要求分别给（邮政储蓄银行，,95800元）；（贵阳银行，,50000元）；（兴业银行，,64000元）；（工商银行，,60000元）；（农业银行，，20000元）转账，损失元。
2022年11月23日14时1分2秒()报警：内，接到声称是四川广源市公安局（）打来的电话，称妻子的身份证在办了一张工商银行卡，现要清查其的资金，后报警人按照对方要求操作并将43000元钱通过手机银行转至对方指定的账号内，现发现被骗。被骗经过：2022年11月23日8时许，被害人接到一个自称是广元市公安局的民警打来的电话，对方称被害人名下的一张工商银行卡参与洗钱活动，之后对方就把电话转到了自称是市公安局的民警，对方说被害人的银行卡涉案资金200万元，让被害人配合彻查名下的银行卡内的资金，后来双方加了微信，之后对方就让被害人把其和其老婆的钱集中转到被害人名下的建设银行卡内，后来又给被害人发来一个银行卡号，让被害人把所有的钱全部转到对方指定的账户上，被害人转过去之后，一直未收到对方给其转回来，后来发现被骗。嫌疑人微信账号：，嫌疑人电话：，嫌疑人银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，转账时间：2022年11月23日13时24分转账43000元。被害人银行卡：中国建设银行，卡号：，户名是。
2022年11月6日，我局接受害人张有存报警称，自称为河曲县消防救援队后勤部需采购一批猪肉，又让代购80件牛肉罐头让联系厂家并介绍四川美宁食品转账52000元，事后感觉被骗就报了警。2022年11月5日16时许，张有存接到一个自称河曲县救援大队的工作人员，说让张有存给他每天供应200斤猪肉，后对方将张有存的微信加上,加上后对方昵称是，热爱祖国河曲消防队，微信号：，该工作人员让张有存给报了一下张有存店里肉的价格，后对方说他需要跟领导汇报后才可以跟张有存谈合作的事情，6日上午该工作人员说他们还需要采购一批军用罐头。后给张有存推荐了一个卖军用罐头的微信号码，加上后对方的昵称是，说他家里出车祸了，给张有存推荐了一个四川美宁食品有限公司厂家的微信号码，加上后对方张有存把需要的货物清单给发了过去，过了一会对方说张有存货的价格是的52000元，对方说需要张有存先给付款后才可以给张有存发货，对方给张有存发了一个叫的银行卡号。后张有存给对方转了52000元，转线后发现被骗。
2022年12月12日上午10时12分的时候，接到一个电话，对方电话号码：+853（477），对方自称是鄂尔多斯市疾控中心的工作人员，对方说在有行程，在浦东人民医院是密接人员，要将集中隔离，跟对方说是其没有去过，对方让我向公安局报案，有了报案材料之后，才能给解除管控，之后挂断电话，对方说是要把电话转到警方，之后对方就换了一个人，这个人自称是公安局的工作人员，对方说是的个人信息泄露，现在报案的话就要去报案，说去不了，对方说是可以线上报案，之后这个自称是公安局的工作人员让去应用商城下载了“开会宝云会议”APP、“”APP,之后对方让登录“开会宝云会议”APP，告诉了一个会议号（会议号不记得了），输入这个会议号之后和对方视频连线了，看见对方是一个穿警服的男子，之后对方让通过“开会宝云会议”APP录屏，所有的操作都要录屏，并且让同时打开“”APP，之后对方让现在认证自己信息，需要将的自拍照和身份证照片通过“”APP给对方发送过去，之后对方说话的态度就转变了，声音特别大，也很严肃，说涉嫌洗钱，说是他们下午就会申请拘捕令，将会把带回，进行为期90天的调查处理，说没有参与洗钱，之后对方说是把自己名下的账号出售给他人使用，之后对方让提供反向证据，证明我没有因为经济困难将自己名下的银行账户出售给他人使用，之后对方又换成一个自称邱检察官的人，这个人先跟又问了一遍那个冒充警察的人跟说的话，最后又说是那名洗钱的犯罪嫌疑人供述说是因为家庭经济困难，才将其自己名下的银行账户出售的，这名自称检察官的要提供反向证据，在这个自称是检察官的人让打开百度，输入了一个网址（现在看不上了，应该是被对方删除了），将对方告诉我的网址输入之后，进入了一个“中华人民共和国最高人民检察院的网址”，看到了的逮捕令，之后对方说是要对的资金进行保护，将名下所有的账户、账号、密码、网银登录密码全部输入一个资金清查的栏目里，之后对方说的这几个账号里都没有钱，并问为什么没有钱，说其正在买理财，钱不在其的账户上，之后对方就让提供反向证据，证明不是因为经济困难出售自己名下账户，问对方怎么证明，对方说是只要能借来钱就能证明，借的越多越好，而且对方不让挂断电话，不让和家人借钱，之后对方就让跟朋友借钱，并且让转入自己名下的建设银行和交通银行卡里，之后就开始跟其朋友借钱，一共借了12笔，每笔2万元，之后老公找到之后才把电话挂断，之后查看我手机银行才发现钱被对方转走了，一共被转走元，发现被骗了。
2022年12月31日17时18分，海宁市公安局周王庙派出所接群众报警称：2022年12月31日14时至17时之间，事主在时，接到一个电话，对方自称是南京市公安局的，说事主的身份证被别人用于犯罪，需要事主配合调查，不配合就要逮捕事主。事主信以为真，然后添加了对方的微信，对方要求事主提供其支付宝、微信、银行卡的余额。事主都告诉了对方，然后对方让事主把所有钱都转到一个卡里，转完后对方说要了事主银行卡卡号、密码和验证码，事主都告诉了对方，过了一会事主发现自己卡里的资金都被对方转走了，分别转到了陌生银行账户和数字钱包，其意识到被骗于是报警。事主被对方采用冒充公检法的方式诈骗，损失总金额29999元。
2022年8月20日1时许，我所接事主报警称；其于2022年8月19日15时许,在接到电话,对方称自己是深圳疾控中心，称事主名下的电话号码被某医院认定为疫情管控人员,问事主是否去过，事主称没有,对方就将电话转接到所谓的市公安局,对方称市公安局可以帮事主核实有无去过该医院，转接到市公安局后,对方称事主因涉案已被网上通缉,叫事主添加对方QQ:,还传来事主的通缉令照片，事主便急忙问对方怎么处理,对方称要将账户的钱转到对方的安全账户,还叫事主通过对方发来的链接下载"安全防护"的APP，事主下载后就按对方要求开始转钱,2022年8月19日21:04:32,事主通过自己的建设银行给对方指定账户中国农业银行卡转账14000元,后又陆续转账5笔，到晚上事主老公找到其,才意识不对，遂报警。经核查，事主共计损失元人民币。对方收款账号：邮政储蓄银行林安强
2022年9月14日17时40分许，报警人来所报案称：其于2022年8月10日在家中接到陌生电话（报警人无法提供该号码），对方称其手机涉嫌违法要停机，后对方再次使用其他号码（报警人无法提供）冒充海南省公安局民警“”慌称的身份信息被其他嫌疑人冒用，要求将所有钱财转账至名下的邮政储蓄银行，信以为真。随后对方用微信号：添加微信（），要求下载一款APP（报警人无法提供），在该APP内将自己的邮政储蓄银行的卡号（和密码告诉了对方。之后发现自己邮政储蓄银行卡内余额少了元。发觉被骗，遂来所报案。嫌疑人使用的银行卡：1,中国农业银行,；2中国农业银行；3中国建设银行；4白清芝中国农业银行；5田俊广发银行；6中国邮政储蓄银行；7中国邮政储蓄银行；8中国民生银行。
2022年10月19日9时许，员工报警：2022年10月18日15时左右接到一个未知归属地的号码（+），对方自称保定市公安局户政科民警，称受害人系案件的嫌疑人需要协助调查，后接到一个自称沈阳市公安局的工作人员的电话，对方称其参与了一起涉嫌洗钱的案件，将受害人通缉为由让受害人将手机设置成拒接一切来电和短信信息，后让受害人下载“瞩目”APP，将受害人拉近一个视频会议内，监控受害人手机屏幕，后对方让受害人在邮政储蓄银行卡和工商银行卡互相转钱，又让受害人给对方指定账户转账，受害人于2022年10月18日17时06分给名下的中国农业银行卡号：转账22200元；2022年10月18日17时25分给名下的中国建设银行卡：转账9500元。后受害人发觉被骗，共计被骗31700元。受害人系中国邮政储蓄银行卡，卡号：。
2023年1月16日，在快手APP上刷视频的时候，看到一个短视频，短视频的内容就是让人加视频里的QQ号，随后就使用自己的手机QQ加了一个昵称叫“”QQ号：，添加好友后，2023年1月20日的时候“”就在手机上给发送了几一些关于警察的视频和一些文件，冒充自己是警察并给发送了一个用作添加QQ号的二维码，对方就让通过手机QQ号扫码添加另外一个昵称叫“”QQ号：，添加了第二个QQ号以后，对方就给打了QQ语音电话，接了语音电话后对方就冒充警察称涉嫌违法犯罪，要求按照对方说的来操作，对方就让去拿父母的手机操作，就过去找母亲拿到了手机，拿到母亲的手机以后，对方就让通过手机输入验证码开通支付宝扫脸支付的一系列操作，对方就给发送了一个支付宝的收款码，让通过收款码转账30000元，还说操作期间不能让父母知道流程，就拿着手机扫了对方给的收款码，当时手机上显示的是对方昵称为“”的个人支付宝账户，随后就输入了30000元的转账金额，因为对方开始让用的手机设置了扫脸支付，然后就拿着手机去房间外找扫了一下脸后就立刻回到房间将门锁上了，当时第一次扫码没有成功，就再次拿着手机出去找扫了一下脸后并迅速的回到房间锁上门，第二次操作转账成功了，对方就又让将刚才和他的聊天记录和转账记录等全部从手机上删除，发现的异常举动后就让开门查看情况，然后就发现手机上已经被对方转走了30000元，随后就在家中报警了。
2022年8月10日14时许报警人在东户家中接到一电话：+。对方自己为公安局工作人员，向报警人核实一遍身份证号及姓名后，告知受害人涉及“洗钱案”，现需受害人前往临渭区公安分局刑侦大队，受害人称需照看小孩为由无法前往，后对方让受害人按照其电话讲述的步骤进行操作。受害人按照对方讲述步骤，将自己卡号为的中国建设银行卡内余额转至自己中国银行卡号为的借记卡内，后中国银行卡内38990元人民币被转至一张账户名为的中国工商银行借记卡内（），且中国工商银行手机APP无法登陆，随即报警。
2022年12月24日20时10分（女、）报警称：2022年12月20日14时许在家中被诈骗20000元。经询问得知：于2022年12月20日下午14时许在家中接到一个自称是周口市公安局人员的电话（+），该人称他是受南京市公安局委托，说涉嫌诈骗，涉嫌将自己的个人信息贩卖给一个名叫“”的犯罪嫌疑人，进行诈骗三百元多万元，非法获利三十六万，听后为摆脱嫌疑，按照电话中的男子所说的下载一个名叫“安全防护”的APP。后中国农业银行卡卡号：账户名：向账号：转账5000元；向账号：转账5000元；向账号：转账5000元；向账号：转账4400元；向账号：转账600元；一共被骗20000元。
2022年11月15日21时25分许，渚河路派出所辖区居民（女，电话：）报警称：2022年11月15日15时44分许，接到一个自称邯郸市疾控中心的电话（00853(310）），对方称曾到过疫区，并将的电话转接到道东区刑警中队，刑警中队的人说涉嫌洗钱案，让下载“乐博”投屏APP，与视频连线，在对方的引导下，先后向对方指定的银行账号转账，后发现被骗。共计被骗元。经我队侦查发现：1、受害人于2022年11月15日17时01分使用其本人的中国银行卡转入犯罪嫌疑人的兴业银行卡（）99028元2、受害人于2022年11月15日19时16分使用中国农业银行卡（）转入犯罪嫌疑人中国农业银行（）元3、于2022年11月15日18时15分使用其本人中国建设银行卡（）转入犯罪嫌疑人的中国建设银行卡（）69500元。4、于2022年11月15日16时58分向（）转账99037元。5、于2022年11月15日19时20分向北京微播视界科技有限公司转账元
2022年8月25日20时30分，辽宁省本溪满族自治县公安局观音阁派出所接到辖区居民报警称：2022年8月25日18时37分至19时43分左右，在辽宁省本溪满族自治县水岸新城小区家中，接到电话对方自称是国家防疫局人员，对方称在网上购买一双鞋经过疫区无法送达要退还购鞋费用。在对方指导下，下载一个叫全世通的app，通过操作手机将银行账户内资金转出，共计被诈骗人民币19985元，发现被骗后遂报警处置。
2022年10月26日徐多多报案称10月25日18时有一名电话号为的男子打电话称其为消防队工作人员，需要购买调料，徐多多与电话号为的男子加微信后，该男子于10月26日上午称需购买30件军特红烧牛肉罐头，但徐多多经营的商户不售卖此产品，电话号为的男子微信推送一名叫广汇食品的微信，该男子让徐多多加广汇食品的微信，随后徐多多与广汇食品微信购买30件货，广汇食品微信给徐多多发送一个中国银行账户（卡号为：，户名：），徐多多用自己农业银行卡（银行卡号为：）给此卡转账19500元，电话号为的男子给徐多多打电话称30件太少，还需购买90件罐头，徐多多又微信联系广汇食品购买90件货，广汇食品又给徐多多微信发送一个农业银行卡号（，户名：），徐多多又使用自己的农业银行卡为此账号转账58500元，徐多多发现被骗。
2022年11月2日18时53分，彰武县公安局五峰派出所接到110指令称报警称在自己家中，自己被骗了15000元人民币。寻求警方调查处理。经出警后查明：2022年11月2日13时43分，在自己家中接到陌生电话，电话里说京东白条利率过高，不符合国家规定，让加其联系方式，被害人加其QQ（号码未知）后，对方给被害人发送一个网址，称是中国银监会的网址，让与中国银监会客服联系解除京东白条利率的问题。对方让充值基金解除京东白条利率问题，让给指定账户（银行卡号：，，北京银行；银行卡号：，，中国建设银行；银行卡号：，，中国建设银行）汇款，汇款完成后30分钟后会自动退回账户。被害人分三次给对方账户汇款15000元人民币后，钱没有退回账户。2022年11月2日18时53分，发觉被骗。随后报警。损失人民币15000元。
2022年09月07日14时24分许，接事主（女,44岁,广东人）报110称：2022年9月7日10时许,在接到一个陌生电话,对方自称是市疫情防控中心的工作人员,说其是确诊病例的密接者,在有流调记录.让其立即到市疫情防控中心报备,接受隔离,或者马上在报警处理.其说在去不了,对方就说可以直接帮转接警方处理,过了几秒钟,有一名男子自称是市公安局的民警,警号:，其向对方说了上述的情况,对方让其添加QQ，添加好友后,对方说通过查询发现其名下有几张银行卡涉嫌诈骗.然后发给其一个叫"开会宝"的软件安装包,让下载并安装这个"开会宝"软件,下载好后,对方让其通过"开会宝"由对方远程操作,说要看其手机的银行账户、微信、支付宝信息.远程连线后,其按照对方说的一步步操作.操作完之后到2022年9月7日13时23分,其的交通银行卡里19400元人民币到了对方的北京银行账户.这时候发现不对劲了,然后把"开会宝"软件卸载了,并立即拨打报警，一共损失19400元人民币。事主交通银行卡号：，户名：，中国建设银行卡号：，户名：，QQ号：，手机号：，对方北京银行账号：，户名:薛玉亮，QQ号：，电话号码：+、+、+、+。
2022年08月05日12时27分许，我所接报警称：在，其接到一个防疫电话称其去过高风险地区要配合调查为由给对方转账28615元，遂报警。据事主陈述：2022年8月5日09时,其接到了一个陌生电话,说其到过疫情的中高风险地区,要其去隔离,其说没有去过中高风险地区,家里还有小孩去不了,对方就把电话转接到警方,警方说报案要其去才可以,其说去不了,对方就说可以视频报案,之后其就加了对方的QQ,对方在QQ上建了一个群,在群里对方发了一个"zoom"APP,其在完成后输入对方给其的会议号,其就对方进行视频和共享屏幕,对方说其的个人身份信息被人冒用了涉嫌犯罪,现在警方已经立案,不能将这个事情告诉其别人,对方就问其银行卡里的钱是不是黑钱,询问其银行卡里钱的来源,对方说现在要冻结其的银行卡,但是允许其使用一张,对方要其把所有的钱全部转到一张银行卡上,于是其就把其他银行卡的钱、微信里的钱转到邮政银行,对方说其的银行卡余额需要保证有5万元,但是其现在卡上余额不足5万,其就找朋友借了一点,就往卡上转,后来其老公就回家,问其在干嘛,怎么电话也打不通,其把情况跟其老公说了一下,于是其就把邮政银行卡上的钱提现一下,结果显示密码错误,收款账户：收款,马国强,中信银行,；张小龙,中国建设银行,，遂报警了。
2022年11月17日10时左右，受害人接到一个陌生电话（、），对方自称是廊坊市公安局民警，称的身份信息被李艳诈骗团伙使用，涉及一起268万元的电信诈骗案件，后对方要求下载“多聊”手机聊天APP，在该聊天软件上，对方将警官证、立案决定书、拘留证等发给，信以为真后，对方要求将自己的所有钱转到对方提供的银行账户上进行审查，如果不是电信诈骗资金，将在三天后退还给，按照对方要求，先后从自己银行账户（、）用手机银行转入一级卡账户：：、；：；：；：；：，共计转账40余万元，到2022年11月17日18时许，发现被骗，来我队报案。
2022年11月4日16时37分许，任红霞报警称在被骗元。经了解，2022年11月4日14时42分许，任红霞接到陌生电话，电话号：，对方自称是南京防疫局工作人员（女，无明显口音），对方称任红霞身份信息注册的手机号登陆的健康宝在扫描登记信息。之后任红霞听信对方指示，添加对方的QQ号，然后对方通过QQ语音电话与任红霞沟通，对方称现有人盗用任红霞身份证信息参与洗钱，需要把账户资金集中到一张银行卡上，进行冻结，之后可以洗脱嫌疑。随后任红霞听从对方指示，通过手机应用商城下载乐播投屏APP，输入数字投屏号码，手机屏幕共享后，任红霞将自己的招商银行卡号转入自己的中国邮政银行卡。操作完成后，任红霞发现其中国邮政银行卡被转出元，之后任红霞报警求助。对方QQ号是，QQ昵称是8546；任红霞QQ号是，QQ昵称是任红霞。对方收款银行是建设银行，卡号，账户名是。任红霞中国邮政银行，卡号是，账户名是任红霞，现任红霞共损失元。
2022年9月5日到我所报警称：2022年9月1日晚上18时许时接到了一个电话，对方电话号:,对方是一名男子，该男子自称是公安局的，名下的护照涉嫌非法出入境，信以为真，加了对方的QQ号：，跟对方视频聊天，将账号密码验证码给了对方，2022年9月2日下午上银行查看流水发现卡内的元不见了，意识到被诈骗了。经查看流水发现卡内的元分四笔转入到四张银行卡内，“户名：，中国银行，卡号：，3万元”，“户名：，中国银行，卡号，5万元”，“户名：，中国建设银行，卡号：,2万元”，“，中国农业银行，卡号：,49900元”。
2022年9月20日12时我接到一个自称是公安局电话（+）说我涉嫌参与一起跨境洗钱案，需要审查我的资金流水，问我有几张银行卡，让我马上把三张银行卡的定期取出存入我的社保卡里，我立即从家驾车到新区锡林浩特农村合作银行，把定期存款的16万元存到余额中，打电话又让我返回车上，在车上下载农村合作银行的手机银行App，中国银行App，QQ、瞩目App，进行视频通话，云闪付App，还告诉我锁好车门，在农业合作银行门口的车里进行共享屏幕操作，将我其他银行卡里的钱互相转账，从QQ上给对方录了人脸识别的视频，转完账后让我换一个安静的地方继续审查我的流动资金，我驾车前往停车，在车里按照对方共屏操作的指示继续转账，到了17时许让我再到锡林浩特农村合作银行，将我的社保卡转账额度调整到30万元钱，再让我去中国银行取20000元现金到锡林浩特农村合作银行存入到我的社保卡里，期间对方不让我和任何人说话，还一直控制我的手机，收不到短信和电话，19时许我跟对方说我想上卫生间，对方和我说今天审核的差不多，明天继续，于是我就开车回家了，9月21日早晨我发现我还从中国银行和云闪付进行了贷款，回家后我觉得不对劲就来报警了。我也不知道怎么转走的，就是按照对方的要求操作的。涉案账户为超级网银（因被害人银行流水显示账户为非个人账户及对公账户），涉案QQ：。涉案手机号：。
2022年08月15日08时00分，到所报称：2022年08月14日14时许接到自称系文山公安局的陌生一个电话（），对方称涉嫌一起厦门公安的洗钱案件，让配合厦门公安的调查，随后电话就转接至自称系厦门公安的工作人员（），之后添加厦门公安的工作人员的QQ账户，与厦门公安的工作人员打开QQ视频，视频里面厦门公安的工作人员穿着警服，厦门公安的工作人员将的身份信息及涉嫌的洗钱案件编号信息发送给，就相信对方，厦门公安的工作人员要求将本人名下的银行卡账户后四位告诉他，厦门公安让下载“曙目”APP核实本人信息，不能登录注册。厦门公安告诉一个网址（），通过该网址下载“安全防护”APP，打开“安全防护”APP的公证查询输入本人的中国邮政储蓄银行账户、本人身份证信息、银行卡密码等，厦门公安的让将名下银行卡的钱全部转入中国邮政储蓄银行账户内，现在将资料提交法院会冻结银行卡，就将所有银行卡账户内的钱全部转入中国邮政储蓄银行卡账户上，于2022年8月14日17时41分38秒名下的中国邮政储蓄银行账号：向对方中国邮政储蓄银行账号：，开卡人：账户转账16200元人民币。
2021年4月3日10时至15时50分，（女，，，，待业）在旁接到一个电话为+的电话，对方自称是南通通信局的人，称其名下电话涉嫌犯罪，让其联系上海警方，后对方将其电话转接至自称是上海市公安局警官处，称其涉嫌诈骗，后其根据对方的要求通过其加了对方QQ（）为好友，后对方给其发了一个网址（对方将其拉黑，其不记得网址了），其点进去后输入其的银行卡，身份证号码，手机号码，后其就收到银行发来的扣款元的信息，其意识到被骗了。(冒充国家机关，白天）查询得知转入。应办案需要，老平台转入。
2022年12月16日15时52分，我所接110指令称：接到了自称是疾控中心的电话+，下午两点转账了10万元给对方，报警人现在上述地址。接警后民警即展开调查询问。经查，（学历：初中，性别：女，身份证：）于2022年12月16日11时37分至2022年12月16日15时50分，在家里接到自称是疾控中心的电话称在核酸阳性，又称是被别人冒用信息开通了银行卡涉及洗钱案件，后其按照对方要求操作，事主在家里通过网银转账的方式汇款，由自己银行卡账户【银行卡：农业银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：】向对方银行卡账户【银行卡：中国银行，户名：彭万里，卡号：】转账人民币12万元，损失金额【12万元】，受害人信息：【受害人信息：银行卡：农业银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，联系电话：，职业：职员，受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【银行卡：中国银行，户名：彭万里，卡号：，QQ账号：、、，联系电话：+】。`~
2022年12月8日10时20分左右，事主（女，，）手机接到一个电话（）自称是沈阳公安局的，说事主核酸十混一了，要让事主去隔离。但是身份证不对，然后帮事主核实情况，说事主跟洗钱的案子有关。然后对方让事主（昵称：幸福牵手，QQ：）加了个QQ号（昵称：，QQ号：），然后对方给事主发了一个链接（）下载了一个叫瞩目的APP（已删除），然后给事主发了会议号（）双方通过这个进行沟通，对方称要事主往自己的卡（邮政储蓄银行，卡号：，账户名：）转钱证明有流水不缺钱，然后在三天之内可以取出，当时事主的手机已经被对方控制了，对方通过手机银行转账转走了61800元人民币对方卡号（四川省农村信用社，卡号：，账户名：；中国建设银行，卡号：，账户名：，浙江农商银行，卡号：，账户名：；交通银行，卡号：，账户名：）
新丰街派出所接到事主（女，，，电话：）报警称2018年8月15日10时许事主在上QQ，其同事让事主加了一个QQ为的“常州标桥消防高管群”群，在QQ群内一QQ为的网友自称是其领导陈主任，谎称单位签订的合同有问题需事主把保证金退给对方，事主信以为真去建设银行汇到对方农业银行账号农业银行张志华，共96000元，后事主发现被骗，损失现金96000元。（网络诈骗、冒充身份）事主QQ号、建设银行账号、户名常州板桥消费设备有限公司
2022年11月13日13时02分，受害人王少芳接到一个电话为：的陌生男子自称是保定市公安局的，他自称叫。说受害人王少芳伪造了一张办理护照，卷入洗钱犯罪团伙，要求受害人王少芳两个小时之内把护照注销，然后帮受害人王少芳转接到公安局帮王少芳操作注销护照。随后接到自称公安局的电话，然后受害人王少芳按照的指示下载了瞩目APP，通过瞩目软件视频让受害人王少芳又下载一个数字人民币APP并在上面以注销护照的名义进行转账，共分两次转账10000元。两次都是通过受害人王少芳邮政储蓄银行卡注册的数字人民币账号转给一个叫的人，受害人王少芳的数字人民币账号为：，第一次是2022年11月13日15时24分，转账金额5000元，数字人民币账号为：，开户行为：中国银行；第二次是2022年11月13日15时26分，转账金额5000元，数字人民币账号为：，开户行为：中国银行。转完以后又让受害人王少芳在建设银行APP上贷款40000元并转给他，但是受害人王少芳没听他的，受害人王少芳就感觉自己被骗了然后就打电话报警了。
2022年9月9日15时00分，我所值班室接事主来所报警：来所反映有人冒充公检法诈骗。接此布警后，我所民警立即开展工作。经了解，9月9日9时许，在接到自称南京公安局电话称护照被他人使用涉嫌违法要接受调查后对方通过‘瞩目’软件开启屏幕共享，随后对方获取验证码将8000元人民币从银行卡转走，来所报警。对方银行卡收款信息，开户人：。报警人银行卡账户：，邯郸银行。对方电话号码：（/）.报警人银行卡账号：中国邮政储蓄银行，卡号：，
2021年11月03日14时许，（女,联系电话：）报警：，自己被网络诈骗13700元。接警后，我所民警立即出警至现场，经了解系报警人接到一个电话，对方说涉嫌诈骗，对方可以帮处理好这件事，要求下载一个飞书APP和安全卫士APP，并且把银行卡和密码绑定在飞讯APP上，然后又叫把微信里面的零钱和家里的现金全都转到银行卡里面，按照对方说的把16500转到自己名下农业银行卡内（卡号：），之后卡上的钱被对方转走。特呈请查询卡号：,2021年11月1日至2021年11月3日的银行流水及开户行信息。
2022年11月11日17时00分许,在-28-2在家中接到一个自称“”的电话（）对方称在一个医院刷过场所码，现在属于密切接触者，需要配合当地公安机关的调查，称没去过，对方称其身份都被冒用，随后便转接到了“”公安局，对方称参与了一起“特大洗钱案”随后给被害人提供一个网址和一个“案件编号”让其使用手机自带的浏览器进行登录，登录后显示的是一个“通缉令”然后告诉与案件的通缉犯有资金往来，随后对方给提供一个QQ号(昵称：勇往直前）于其视频聊天，看到视频里是一个身穿警服的一个“警察”便相信了对方的话配合对方调查，随后对方称由于案件较大让其“所长”联系，对方提供了另一个QQ号（昵称：笔录专用）给，对方称要清查的账户，便按照对方指示向对方提供的所谓的“安全账户”转账了8笔，共计元。转账时间如下：第一笔于2022年11月11日19时36分使用其中国银行卡（卡号为）向的中国银行卡（卡号为）转账元人民币；第二笔于2022年11月11日19时40分使用其中国银行卡（卡号为）向王辉的中国银行卡（卡号为）转账88000元人民币；第三笔于2022年11月11日20时03分使用其锦州银行卡（卡号为）向于益的中国农业银行卡（卡号为）转账50000元人民币；第四笔于2022年11月11日20时19分使用其中国建设银行卡（卡号为）向王海军的中国银行卡（卡号为）转账30000元人民币；第五笔于2022年11月11日20时22分使用其中国建设银行卡（卡号为）向宋爱强的河北省农村信用联社卡（卡号为）转账88888元人民币；第六笔于2022年11月11日20时26分使用其中国建设银行卡（卡号为）向董长峰的黑龙江省农村信用社卡（卡号为）转账30000元人民币；第七笔于2022年11月11日20时31分使用其中国建设银行卡（卡号为）向韦基波的中国建设银行卡（卡号为）转账10000元人民币；第八笔于2022年11月11日20时34分使用其中国建设银行卡（卡号为）向宋爱强的河北省农村信用联社卡（卡号为）转账88888元人民币。
2022年8月27日,事主在，被嫌疑人以冒充公检法手法诈骗，嫌疑人通过QQ(、、)手机()与事主QQ()手机()联系，事主接到自称是广州疾控中心的人员，称其去过，需要其进行集中隔离，事主称没有去过，对方核对信息后，称信息泄露，随后便转接到市浦东分局电话，对方称其牵涉到一宗贪污洗钱的案件，其根据对方提供的一个网址：登陆查看后发现有其本人名字的通缉令，其信以为真配合对方调查，自证清白。按照对方指示将其本人银行账号(1、广发银行；2、广东农商银行)，用网上银行转账元人民币，转账到嫌疑人提供的安全银行账号(1、中国农业银行，；2、中国工商银行，；3、中国邮政储蓄银行，。)，后发现被骗遂报警，共损失元人民币.现场勘查号：
2022年09月20日13时17分，被害人报案称在，接到一00开头的电话，对方自称张家口公公安局民警，让受害人配合当地公安局调查，然后让受害人添加了所谓上海嘉定公安局民警的微信“嘉定刘伟杰”（微信：）、“检测”（微信：），微信“嘉定刘伟杰”以受害人涉嫌洗钱为由，让受害人在涉诈网站“国家经济犯罪侦察局”下载“安全防护”APP，让受害人在“安全防护”APP上填写自己银行卡号、银行卡绑定的手机号、网银登录验证码，后嫌疑人登录受害人的建设银行卡，通过走数字人民币的方式转走其建设银行卡上元。该案共涉及8个数字人民币钱包：1数字钱包数字钱包数字钱包数字钱包数字钱包数字钱包数字钱包数字钱包
2022年10月28日10时许，（，联系电话：）报警：2022年10月26日16时左右，其接到一个电话（），自称是防疫办的，说其的核酸码和一个的阳性有密接，对方说别人利用其的身份证开了一个手机卡，所以有了密接，说需要让那边的警方排查一下，后来转接到警方，警方说其涉嫌洗钱案，一个叫“”的洗黑钱被逮捕了，查出来的银行卡中有其的银行卡，需要排查其有没有涉嫌洗钱，后来就加上对方QQ（）了，加上QQ之后就让其把身份证照片、银行卡信息都发给他了，后来就让去手机自带的应用商城下载“瞩目”APP，从瞩目APP上开通视频会议，让其打开其的各个银行APP去操作，之后其发现钱被转走了，用其的的中国农业银行，卡号（），2022年10月26日20时26分给开户人：，银行卡号转账5000元。用其的农村信用社银行卡（），给开户人：，银行卡号转账转账29000元和20000元。一共转账54000元。
2022年9月9日上午，在上班时接到了一个陌生电话，对方自称是警察，称名下护照有违法行为已涉案，对方称如不是本人行为，需向公安机关申请消除该信息，谎称必须由北京公安局派出所处理此事，对方转接之后询问名下是否有一张浦发银行卡，确认后称该卡涉嫌洗钱，让下载“zoom”会议APP并进入视频会议室接受询问调查，并提供了一个网址链接让输入对方口述的案件编号后看到自己的通缉令，之后核对名下所有银行卡信息，最终让更改了浦发银行手机银行的登录密码，让写一份保密的保证书，之后因手机没电关机停止通话，充电开机后发现名下浦发银行卡存款被转走48200元，意识到被骗随即报警。转账信息：（浦发银行，户名：，卡号）向对方账户（中国银行，户名：，卡号）转账48200元对方信息对方电话：00853（471）；对方QQ号：；涉诈网络名称：检察业务手机版中华人民共和国最高人民检察院；涉诈网络地址：198.15.188.5//?=1。
2022年11月1日13时许，在家中接到一个电话号码为的电话，对方称在扫过门铃码，否认，对方报了个人信息并称信息可能泄漏，后帮转接给对方称为南京市公安局的警务工作人员的电话上，根据对方要求在手机上自行下载了“属目”和“事密达”二款APP，期间对方称的一张银行卡内有不法资金，需要转一笔假释款，深信不疑，通过网银转账的方式，将17000元人民币转至账户上，转账成功后，无法联系对方，发现被骗，损失17000元人民币。（冒充公检法）【涉案】
2022年08月14日14时16分许，受害人（女，汉族，，身份证号：，文化程度：初中，职业：待业，户籍地：，现住：，联系电话：）到我所报称：2022年08月14日10时许，（受害人信息：工商银行账号：）其接到一个电话，对方说是云南省昆明市公安局刑侦大队队长，对方说其涉嫌诈骗案，需要其配合对方调查，对方说有一个叫的人在用其身份证办一张工商银行卡，已经用其名义办了一张骗了元，其的名字和身份证对方都说出来了，叫其向那边报案，其就说其不太懂，对方就说可以帮其报案，就要求其配合对方，对方就来加其微信，对方视频交其怎么操作，对方就叫其把卡号给对方，对方就叫其下载APP，但是打不开，后面又叫其下载银行APP，对方一直叫其操作，后面就叫其在手机银行里转钱给对方，其发现被骗。涉案总价值人民币：10000元。（嫌疑人信息：建设银行账号：，户名：；微信号：；电话：）
2022年10月16日20时00分许，报警人（男性，汉族，硕士研究生毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）到所报案称：2022年9月6日，报警人在的公司内，有一个qq昵称的人加报警人qq探讨一些私募基金话题，报警人相信后购买对方公司的私募基金，并转账给对方进行验资操作，但基金一直未到账。报警人之后在网上寻找报警渠道，加了一个qq号昵称叫反诈中心，对方自称网警，可将钱取出并让报警人转账，报警人操作后发觉被骗。合计损失元。损失金额：元。报警人信息：，，浦发银行。对方信息：qq号，中国农业银行，，。
2022年12月06日报警人报称：其于2022年12月6日17时许，在广州市番禺区信息技术投资发展有限公司被嫌疑人以冒充是普宁市社保局的手法诈骗。嫌疑人通过电话号码和QQ号码与报警人联系，自称是普宁市社保局的，说报警人的社保卡身份信息可能泄露，需要向上海公安机关处理，报警人就相信了，于是报警人根据对方的指引下载了一个”安全软件“的APP，后通过对方要求用手机银行转账到对方提供的账户转账作为查验流水，后发现被骗了。随报警。事主账号：（对方提供的账户：1.邮政储蓄银行，户名是；2.中国银行，户名是），后发现被骗了，于是报警人报警求助。报警人共计损失人民币元。现勘号：
2022年8月10日13时许，被害人接到了号码为“”的来电，对方自称是渭南市公安局的，现被害人牵扯到北京市公安局一起诈骗案，需配合北京警方进行调查，在得到被害人可以配合的答复后对方将电话进行转接，转接后对方自称是北京警方，现被害人牵扯到一起诈骗案，需配合警方审查被害人银行账户。在得到被害人的同意后让被害人在微信上添加了昵称为“王新平”的人，“王新平”向被害人发送了一张“刑事逮捕令冻结管制令”，“刑事逮捕令冻结管制令”上填写着被害人的姓名与身份信息。“王新平”告知被害人，北京警方案件上有一犯罪嫌疑人名为，该刘名下现有一张涉案银行卡开户人为被害人，被害人有重大嫌疑，需配合对方进行资金进行审查。被害人表示会进行配合，后“王新平”让被害人下载一款屏幕共享软件，通过该软件指导被害人进行屏幕共享，让被害人在屏幕共享的情况下将微信中的零钱提现至银行卡，得知被害人支付密码。在得知被害人支付密码后，对方登陆被害人手机银行进行转账，并通过屏幕共享得知被害人短信验证码。后对方告知被害人次日前往派出所进行报道，次日被害人到达派出所经民警告知，被害人遂意识被骗，查询转账记录发现被害人中国邮政储蓄银行卡向开户名：的浦东发展银行卡（）转账69000元；向开户名刘强的中国邮政储蓄银行卡（）转账34100元；向开户名张海森的中国银行卡（）转账23400元，共计元；
2022年12月15日9时左右，被害人在家里接到一个电话（+），电话中对方自称是葫芦岛市公安局的，然后给其转接武汉市公安局，然后添加了其的微信（wxid▬），对方给其发过来一个警官证，自称是警官，对方称其的银行卡涉嫌一起洗钱的案件，要其将身份信息和银行账号、密码提供给对方，对方要查看其的银行账户明细是否与该案件相关，对方通过微信语音给其一个链接（），让其输入对方给的链接拿浏览器打开，并将其的身份信息和银行卡号、密码进行填写，其填写密码后，对方将其银行卡内的元转走，2022年12月15日12时34分转给50000元成都农商银行，2022年12月15日12时36分转给50000元中国民生银，2022年12月15日12时39分转给5500元都银行年12月15日15时56分转给15600元中国农业银行。
2022年10月10日16时许，（男,,联系电话：）到张村集派出所报警：其被诈骗10000元，经了解：2022年10月10日下午15时许，被害人在内，收到2022年秋季退伍军人微信群内，一个叫“口口”的网友发送信息，信息内容：服役年限5年以上（包含5年），佳刘科长qq（）领取退役军人补贴。后被害人添加对方qq为好友，在和对方qq聊天过程中，对方让扫描一个二维码，并在扫描二维码后打开的网页上点击授权，后对方和打语音电话，向要其工商银行卡卡号，交易密码及验证码，将上述信息通过语音电话告知对方后，其工商银行账户内的10000元现金被转入任执中国农业银行账户内。被害人工商银行账号：，嫌疑人任执中国农业银行账号：，嫌疑人qq号：。任执中国农业银行卡为一级涉案账户。
2022年8月14日15时38分许，来所报称：2022年8月14日8时20分许，其在家中手机收到一条来自（+8210-）的短信称其缴纳的医保将终止续约，让其点击短信内容中的“W23K”链接进入按照操作指示完成续约，其点击进入后按照操作要求输入了个人身份信息、银行卡账户信息（）、银行卡余额及填写了短信验证码，随后其银行卡中的6000元人民币被扣除至账户（杉德支付网络服务发展有限公司-海南易权数字科技有限公司，），发现被骗，共计损失6000元人民币。
2022年12月26日报警人在网上办理p2p理财产品退赔时，被所谓客服拉入QQ群，被要求通过链接，转账支付一定的税费以办理退赔业务。报警人向嫌疑人中国建设银行卡（卡号：）、中国农业银行卡（卡号：）转账共计24096元。报警人后被要求继续转账以进行退款后自觉被骗来所报案。
，2022年10月27日8时许，（男，，电话：）来所称：2022年10月26日12时许至2022年10月26日21时许，在上，有陌生人添加其QQ好友后将其拉入QQ群聊（QQ信息已删除），后其根据群内连接下载刷单APP，发现被骗后其在网上搜索怎么办，一个自称北京反诈中心的民警通过QQ联系其，后通过QQ语音指导其操作。其在工作地通过网银，由（中国银行，）向对方（招商银行，，，河北省农村信用社，，，中国农业银行，，）转账33954元。损失金额【33954元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，QQ：，接受反诈骗宣传次数：1次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：招商银行，户名：，卡号：，银行卡：河北省农村信用社，户名：，卡号：，银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，QQ：，APP：，链接：】
（冒充公检法诈骗）2022年8月15日报警人报警称自己在网上被诈骗19821元。经民警调查，2022年8月10日10时许，报警人在接到一个自称是疾控中心的电话()，电话里对方称有密接行为，需要隔离并且需要向南京市公安局联系，才能证明没有密接行为。后疾控中心的人将电话转接到自称南京市公安局的人与通话，对方向提供QQ号()，添加该QQ号后与自称是南京市公安局的人语音联系，在对方的指引下，屏蔽电话和短信，下载乐视投屏与对方共享屏幕，并根据对方提示，在中国银行APP中先后2次输入对方提供的验证码，修改绑定手机和登录密码，后嫌疑人用的账户（开户人：，开户行：中国银行，账户：）给嫌疑人银行卡（开户人：，开户行：中国农业银行，账户：）转账19821元。
2022年9月29日17时44分我县居民来我单位报案称：上午10时许用其母亲的电话接到自称是绥化市公安局工作人员的电话在协助武汉警方办案，称其母亲名下的银行卡涉嫌非法洗钱案，后让其添加对方QQ（、）用其母亲银行卡向对方指定账户内转款元。
2022年11月12日，在家中，对方通过微信添加好友。对方自称是天津市公安局的警察，说涉嫌一起诈骗案子元，让提供银行卡号和密码给这名‘’警察‘’。对方一共转走元。其中2022年11月11日向转了元，对方账户是，向转了50000元，对方账户是.向转了50000元，对方账户是.向转了50000元，对方账户是.向转了50000元，对方账户是.11月12日，向转了62100元，对方账户是.向转了72200元，对方账户是.17日向转了20000元，对方账户是.这些钱都是从的邮政储蓄银行转走的，卡号为。手机勘验已经录入，反诈骗APP已经采集完毕。
2022年8月24日，池小娥（人，女，48岁，身份证号：，电话：）在，接到电话称有以事主的身份信息开通的银行卡涉嫌诈骗，需要配合对方警方开展工作，后添加了对方微信好友并在手机应用商店自行下载了一款名为上课宝云课堂的软件同享屏幕进行沟通，后被骗2万元。转账详情：2022年8月24日15时10分16秒，通过手机银行中国农业银行池小娥向中国邮政储蓄银行转账20000元。对方电话：，电话属地不详；对方微信号：,昵称：办公；上课宝云课堂下载地址及对方账号不知道，历史会议号为，事主云课堂账号：。对方提供两个银行账号事主未转账成功：一是河南省农村信用社、二是中国邮政储蓄银行。作案工具：电话。已录入全民反诈APP。事主微信号:,昵称：小娥。
2022年10月12日11时39分许，报警人在接到一个自称是防疫中心工作人员的电话，称医院接触过密接者，需要北京公安的证明材料，后给报警人转接到北京市大兴区那边公安局，接通过是一名男子自称是北京公安局的，需要报警人提供身份证号，报警人给对方后对方称报警人涉嫌一起洗钱案件，对方让报警人添加他的微信，报警人添加对方后，后对方又和报警人开视频，看一下面容，后对方就转成了语音聊天，对方给报警人发了一个网址，让报警人下载一个叫安全防护的APP，报警人进入后在这个APP内填写我的名字、身份证号、银行账号、银行支付密码、手机号，对方让报警人自拍一段眨眼的视频和自拍照，报警人发给对方？，后又让报警人在安全防护的APP上填写一个，对方称要冻结报警人的银行账户并让我把所有的钱都转到报警人的工商银行账户上，报警人把都转到我的工商银行账户上后，报警人告诉对方，对方称让法院在看一下，之后对方又让报警人向亲戚朋友借钱，报警人就感觉不对劲，报警人发现工商银行APP登录不上，后就报警了。实际损失：20000元人民币。接受证据：无。对方的账户情况：微信号：。账号：，邮政储蓄银行，户名：。
于2022年8月12日，受害人，在，接到一个陌生电话（无法提供），对方自称是北京市公安局民警，告知其涉嫌电信诈骗、非法越境。其信以为真，随后加了对方QQ进行进一步沟通（对方QQ：），接着开启zoom共享会议，对方告诉其会议账号加入了共享会议，对方通过聊天告诉其一个网站（），网站名称是最高人民检察院的网站，点开页面，上面有输入案件编号和身份证号的地方，对方告知其案件编号输入110，身份证号填上之后，点击查询发现有一条关于其的通缉令，之后其按照对方的要求进行操作，将其微信和支付宝的资金转入到其本人名下的中国银行卡内，后发现钱被对方转走发现被骗，损失共计19000元。受害人银行账户（户名：，中国银行，）。对方银行账户（卡号：，户名：罗井）。
于2022年9月29日下午17时28分，土左旗公安局反诈一中队接到报警人在报警称：2022年9月29日上午10点左右，其在上班时接到一个陌生电话（），对方称是呼和浩特市公安局户政科的民警，说其办理过护照有非法出境记录，并且称其包商银行的账户有非法洗钱的记录，有40万的交易记录。其就说没有参与过，然后对方就说银行的工作人员叫的人可以指正，要是不处理就会影响征信记录，还会影响小孩以后上学。其就不相信对方说的，对方就又将电话转接到具体的案件管辖地，北京首都机场公安局，转接过去后对方就说是首都机场公安局的民警，还是说其有非法洗钱的嫌疑，让其配合他们将事情尽快解决，就让其下载了一个“Zoom”的软件（因是正规的软件故无法采集），其下载打开后是一个加入会议的界面，然后对方就告诉了其一个加入会议的号和一个密码，其就按照对方的提示加入了会议，就看到一个穿警服的人，戴着口罩，给其看了一份刑事拘捕令的文书，上面还有其的信息，还让看了一个最高人民检察院洗钱的文书，上面就有他们说指正其的那个银行工作人员，看到文书后其当时就害怕了，对方就说需要马上解决，否则就移交到你们当地的公安机关，因你不配合工作将会被判刑，其就问对方需要怎么解决？对方就问其有几张银行卡，卡里面一共有多少钱，其告诉给对方后，对方就让其将钱全部转到对方的账户内给其查清钱的来源看是否涉及洗钱，并且说查清后就会给其全部返回，然后对方就给其提供了两个账户，其就按照对方提供的两个账户分别转账48900元、50000元后对方就让其等一到两小时就会告诉查询的结果，然后就退出了会议，过了两小时后其就打开“Zoom”的软件，可是已经无法进入会议其就发现被骗拨打110报警。（第一笔，2022年09月29日13时14分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行有限责任公（银行卡号：，户主：章家敏）转账48900.00元。第二笔，2022年09月29日15时17分，通过中国银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总（银行卡号：，户主：陈文龙）转账50000.00元）
2022年12月8日17时许，朝阳县公安局柳城派出所接到110指令，报警称，在外，其接到一个自称是公安局的电话（），称其涉嫌一起洗钱的案子，对方称可以为其洗脱嫌疑，需要验证银行卡账户是否涉嫌洗钱让其加微信“昵称：武汉加油、账号：”，通过聊天自称是法官让其把银行存单和银行卡号发过去，让其下载“安全防护”APP并按对方要求输入卡的支付密码，随后告诉对方其中国邮政储蓄银行卡（卡号是），随后发现卡内19万元被转走（用户名：武汉合众易宝科技有限公司、交易流水号：，用户名：、账号：），后来家人发现这件事感觉被骗，共计被骗19万元。
2022年8月23日16时31分，被害人在上班的时候，接到一个电话（+），先是一个自称荆州疾控中心的女工作人员（荆州口音），对方称被害人最近去过，说没有去过。然后，对方说把电话转接到派出所核实轨迹，就有一个男的（普通话口音）给说他是派出所的工作人员，说不信，对方就让加他的QQ号视频。然后，对方报了QQ号，添加了，对方的名字叫办公（账号是），对方就和进行视频通话，告诉如何证明自己的活动轨迹，对方又让进入一个中华人民共和国最高人民检院网站（）查询自己的信息,上面显示参与一起非法洗钱案，需要冻结的财产。然后，对方发给一个网址（）下载Zoom会议聊天软件，当时很害怕，对方让听从他的操作，就没有什么问题了，对方又让添加了一个QQ叫录音档案（账号），并和位置共享，显示对方在，就相信了对方的警察身份。在Zoom视频聊天中，对方让在手机应用市场中搜索下载了“安全防护”、“数字人民币”软件。然后，对方让把微信余额中的钱提现到中国农业银行卡中，再注册数字人民币，绑定自己的农业银行卡，给对方提供的数字人民币账户转账。第一次是2022年8月23日20时49时10秒，转账20000元到中国邮政储蓄银行，张龙（我的钱包），钱包编号；第二次是2022年8月23日20时50时31秒，转账20000元到交通银行，明勇（同学4），钱包编号；第三次是2022年8月23日20时51时43秒，转账5000元到中国农业银行，赖永超（Yc），钱包编号；第四次是2022年8月23日20时52时14秒，转账5000元到中国农业银行，赖永超（Yc），钱包编号；第五次是2022年8月23日20时55时18秒，转账5000元到中国银行，武钰（天），钱包编号；第六次是2022年8月23日20时55时56秒，转账5000元到中国银行，武钰（天），钱包编号；第七次是2022年8月23日20时54时50秒，转账5000元到中国建设银行，武钰（天），钱包编号；第八次是2022年8月23日20时55时03秒，转账5000元到中国建设银行，武钰（天），钱包编号。
2022年12月20日16时45分许，报警人（身份证：，手机号：）报警称：2022年12月4日，其在网上找到了一个自称是律师的人，其添加了对方的微信（微信名：-Qiu,微信号：），对方说可以帮其联系网信部门的人来解决问题，让其下载他发送的链接：，让我完成下载安装后，在这款叫说盒的软件上进行联系。随后我下载完成后，就有自称叫的律师和所谓网安部的人，在上面继续和我聊天，随后对方让我向对方提供的银行卡进行转账了，我从自己的银行卡（建设银行卡号：）转到对方提供的银行卡（中国银行卡号：，开户人：；邮政银行卡号：，开户人：；建设银行卡号：，开户人：；浦发银行卡号：，开户人：河南蝉悦电子科技有限公司）共计转账8000元人民币，对方又让其继续进行转账，于是意识到自己被骗了，故来报案。
2022年10月25日10时33分，报警人拨打110报案称：其于2022年10月25日10时左右在的公司内，在公司电脑内部邮箱上收到一条消息（对方邮箱账号：@），附有“补贴通知”的word文件，点进去后显示是国家社会保险公共服务平台（网址：），内容为通过扫码可以申领国家补贴，报警人于是信息为真，扫码进入后填写了相关身份信息、银行卡信息（卡号以及密码），输入手机号及相应验证码后，发现自己的上述银行卡账户向对方的账户（户名：中国银联无卡快捷支付业务专户，账号：）汇出了30528元，于是发现自己被骗了，遂来所报案。
2022年10月9日14时许，（女，身份证：，户籍地：）来所报案称，2022年10月9日11时许接到00开头电话（电话已删除无法提供），对方自称是河北省疾控中心的，称事主名下一个136开头的手机于9月30日在扫码，要求事主进行隔离，事主告诉对方未去过，对方称事主身份信息可能泄露，又称事主名下的银行卡涉嫌洗钱，要求添加事主微信。事主添加对方微信（微信号：，昵称：上嘉办公-4432；微信号：，昵称：嘉办051），添加后与对方视频是一名警察，自称是市嘉定公安局的民警，称事主涉嫌洗钱，要求事主下载APP（事主已卸载，无法提供APP名称），后通过此APP操作事主手机，通过事主的银行卡转账25800元到对方提供的兴业银行，账号：，账户：，转账后事主接到反诈中心电话称可能被骗，遂来所报案。事主微信号：，昵称：无忧玫瑰413；交通银行，账号：，账户：。
报警人（）报警称：2022年10月30日下午17:49分，其在家中接到一个电话（），对方自称是三门峡公安局的，说报警人的身份证被在上海实施经济犯罪，让其和上海警方联系报案，报警人加了“上海警方”、、三人的微信，对方说他们在家里面搜到了报警人的身份证和工资本，要检查其的银行账户，让报警人把折子上的钱全都转到报警人邮政银行卡上让他们查验，否则就来抓报警人。随后让其下载了向日葵远程控制APP,并让其打开APP,10月31日下午14时30分左右报警人到把其工资本上39050和存折上的.89元转到其卡号为的银行卡上，当时在银行打了明细，发现当天上午通过手机银行转账从其邮政银行卡上转出了元，对方账户：，开户人：。另外其刚转到卡上的钱也分了三笔转了出去，第一笔70000元，账户：，开户人：；第二笔元，第三笔76200元，账户：，开户人：。微信钱包上的8000元也被提现转出，一笔5000、一笔3000。发现被骗。
2022年10月8日18时许，接报警人（女，54岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年10月8日13时15分许，其在家中接到一陌生来电，对方自称是防疫部门，其有一个快递有感染新冠病毒风险需要销毁，销毁后给其一定的补偿，后其添加对方微信：,后对方让其开通一个虚拟账户方便后给其转账，需要其先刷一下流水开通账户，后其通过网银中国农业银行账户（，）向对方账户中国建设银行（卡号：、）转账6789元，向对方账户云南省农村信用社（卡号：、）转账19000元，向对方账户中国农业银行（卡号：、）转账15000元，向对方账户中国邮政储蓄银行（卡号：、）转账36749元，向对方账户广东省农村信用社（卡号：、）转账14000元，对方电话：、，后其发现被骗，故报案，共计损失91538元。
2022年12月27日事主来所报案称，2022年12月26日14时21分，事主在家中，接到号码为00853（312）的电话，对方自称是国家反诈中心的，告诉事主有人用事主的身份证开了一个手机号，最近这个手机号在微信上多次发送卖口罩的假信息，涉嫌诈骗被人举报了，还说会注销事主的手机号和微信号，让事主联系公安局提供证明不是本人操作的，然后对方就给事主转接了自称是公安局的部门。转接后对方先让事主加对方QQ，然后开始跟事主用QQ视频，对方告诉事主现在涉及一个金融诈骗的案件，这个案件是用事主信息开了一张招商银行的银行卡，说事主可能会被判刑，让事主把手机换掉，然后去到一个安静的地方，事主照对方说的做了。然后对方说准备把事主接到协助调查，如果去的话会留案底，不去就要交保证金，事主就和对方说交保证金，然后对方就开始告诉事主账户，让事主往这些账户里转钱，事主就按对方说的把钱转到这些账户里，刚转完最后一笔时，事主这时发现对方是骗子后，于是来派出所报警。实际损失：元。事主账号信息：手机号：，QQ号：，中国银行：。对方涉嫌账号信息：电话：00853（312），QQ号：，对方涉嫌银行卡信息：兴业银行，，转账14000元；中国银行：，转账23000元；华融湘江银行：，转账：15000元；中国农业银行：，转账：42000元；中国邮政储蓄银行：，转账：20000元；还有一笔20900元的转账，事主没有对方的银行卡号，事主银行APP中也查询不到。
事主在2-4-304家中接到自称是银行客服的短信，内容为其银行卡被冻结需缴纳解冻金解冻，后当华相信并按对方要求转账，被骗人民币共计11746.00元。涉及事主银行卡为农业银行账户，卡号：,嫌疑人账号,是工商银行的对公账户，户名：长春市吴腾商贸有限公司。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号，且此案事主已经把嫌疑人的短信全部删除，无此相关信息。
2022年8月28日16时19分许，我所接到110指令报警人称：-25-1发生刑事案件，我所民警立即出警，经工作了解2022年8月28日10时许，在-25-1。报警人（电话号）接到一个陌生电话（），对方称自己是安庆市派出所的民警，怀疑报警人帮助他人洗黑钱，现在需要配合公安机关工作，之后对方让报警人下载三个APP：“Teams”APP，“安全防护”APP，“数字人民币”APP，双方在“Teams”APP进行聊天，对方要求查看报警人流水证明清白，随后对方让报警人把名下的银行卡的钱来回转，在报警人不知情的情况下其银行卡里的钱就被对方取走了，后报警人意识到被骗了，共计损失83400元人民币。报警人卡号：，农行，对方卡号：，，中国银行；，，上海农商银行。
2022年8月3日，报警人来到派出所称：2022年8月2日在的公司附近接到陌生人电话(00853(594)),自称是莆田防疫办人员,其在开房与确诊者接触要求隔离处理，接着对方把电话转接另一人,自称是武汉江岸公安分局的,紧接着对方(QQ:)加其的QQ，需通过QQ将目前的行程轨迹发给对方,之后对方又称经查到其的个人信息,说其是涉嫌关于一宗金融诈骗案件,给其发了逮捕令,对方让其提供银行流水证明,让对方看其的银行账户余款,进行给对方指定安全账号的银行账户进行转账，按照对方要求操作,之后对方又用另一个QQ()加其,就开始威胁其,称要帮其申请以对方个人名义担保,否则要将其抓走,之后其按照对方提供的银行账户(农业银行:,用户名:)转账29000元，银行账户(建设银行:,用户名:)转了9100元，共向对方转账38100元人民币。后发现不对劲，便来派出所报警。
2022年8月18日，我所接到群众（女，，）报称可能被诈骗了，我所民警立即给其制作询问笔录了解情况，经民警了解报警人接到一通电话（号码：）自称是武汉市江岸分局的民警名叫警号：。骗子称报警人名下一张银行卡涉嫌洗钱，需要报警人将名下所有钱汇集在一张卡后转入到指定安全账户（骗子银行卡号：，，农业银行）审核排除嫌疑，报警人轻信对方身份通过自己名下银行卡（报警人银行卡:,，中国工商银行）将10000元转入骗子卡内，事后发现可能被骗到派出所寻求帮助报警。
2022年9月9日19时37分，（女，汉族，，身份证号:，户籍所在地：，职业：学生，文化程度：高中)来所报称，其于2022年9月9号14时至9月9日17时之间接到北京人民检察院电话（）反映报警人涉嫌洗黑钱，通过对方发来的网址（107.149.131.242）按对方操作，银行卡里面的钱被转走，被骗5900元钱。嫌疑人通过QQ与被害人联系，对方QQ号（），昵称：赵。嫌疑人银行卡号：中国银行：，户名：；受害人联系方式：QQ号：，昵称：，电话号码：，中国银行：。
2022年8月20日16时35分至2022年8月21日12时58分，发生一起电话诈骗案件，2022-08-2116:21:54，报警人（曾用名，女性，汉族，硕士文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地集体户，现住安徽省金隅大成郡23栋2503室，职业：公司职员，居民身份证号码：，联系电话：，微信：昵称：阴天，QQ：昵称：阴天）报案称：2022年8月20日16时35分，受害人在安徽省金隅大成郡23栋2503室的家中接到陌生电话（），来电人称自己是广州市人力资源社会保障局工作人员，称其是社保监督科的，来电说受害人的个人信息被人盗用。于2022年2月17日在嘉定区医保局办理了一张医保卡，然后于2022年6月7日用假发票申请报销15680元，涉及医保诈骗罪，20日19时当天会注销受害人名下所有医保卡、社保卡，拉入国家医保黑名单，同步征信记录。然后这人表示会帮受害人将电话直接转到嘉定区公安局，由一名为的警察受理受害人的案件，之后用QQ加了受害人，让受害人做了视频笔录，说对方们接到通知，今晚会冻结受害人名下的所有银行卡账户，为期一年。此时，受害人确实收到了招商银行的冻结短信，而且受害人去招商银行APP操作时确实操作不了，显示受害人的账户被冻结了。称可以帮受害人申请加速调查，让受害人携带银行卡去任意一家银行办理，后来又让受害人次日再办理，于是21日上午，通过QQ联系，让受害人查看其对方银行卡的冻结情况，之后说将电话转给科长，让科长审批，这位科长在审批过程中，语气很急很凶，以时间紧急、资产清查为由，让受害人将受害人名下的工商银行卡里面的钱转到其提供的兴业银行卡上，这期间，和这个科长还让受害人查看了受害人的审判文书，上面有受害人的详细身份信息，转账之后，以开庭审理需要受害人提供资产证明为由，让受害人向朋友借钱，这时受害人才发现不对劲，然后受害人就来派出所报警了。共涉案金额19000元。2022年08月21日11时12分，受害人通过自己名下的工商银行账户（）向对方提供的账户（兴业银行、、沈敏捷）转账了19000元。对方信息：微信号：、昵称：;QQ:,昵称：设备04；QQ:,昵称：档案收发室；QQ:,昵称：档案收发室，短信：、
年10月22日11时至2022年10月22日21时，在，嫌疑人冒上海公安民警，对方以其信息泄露涉嫌帮助非法集资洗黑钱涉案被抓给予45天的刑事拘留为恐吓，其为澄清自己的资金来源和确保银行卡安全，按对方提示下载“zoom”app()，并将手机设置成勿扰模式，完成电子询问笔录，通过网银转帐将39600元人民币转入指的定的案全帐户审核、保管。经济损失39600元人民币。受害人QQ：；嫌疑人QQ：、；受害人银行卡：；嫌疑人银行卡：（）、（广东南粤银行，开户人：）
2022年8月10日11时47分，周菊花在接到一个号码为男子电话，自称是北京市朝阳区公安分局民警，告知周菊花涉嫌一起经济诈骗案，要求对周菊花资产进行审查，周菊花在对方的指挥下下载一个名叫：的软件，连接手机共享屏幕，周菊花将自己的一张农业银行卡（卡号：）、一张邮政储蓄银行卡（卡号：）卡号和密码告诉对方，对方将周菊花农业银行卡内的43700元分三次转到周菊花的邮政储蓄银行卡内，又通过周菊花邮政储蓄银行分别转账给中国银行卡（卡号：）人民币11000元；转账给中国建设银行卡（卡号：）人民币32700元。周菊花共计被骗人民币43700元整。
2022年8月7日6时11分接报警称：20222年8月5日8时至2022年8月7日6时，其在中其手机上接到了一个的电话，接通后对方称自己是上海市公安局的，后让其添加了一个号码为的qq号，对方在qq中与其交流称其涉嫌了金融诈骗，后恐吓必须缴纳25.8万元办理取保候审才不会被抓，之后就让事主请假去购买一部新的手机，还让新手机上不要安装任何App，并让事主设置了手机免打扰、手机转移呼叫，退出微信、钉钉等操作，之后还有一个QQ也加了事主，QQ是，昵称文件传输，后让我去最近的酒店，当天12时许，事主到了，之后对方让其下载了“搜狗浏览器”、“亿联会议”、“数字人民币”这几个App。“周裕”使用QQ视频、亿联会议同时跟事主语音视频，然后以涉嫌诈骗为由让其在各个APP里面借贷，同时发现数字人民币被异地登录，但是当时事主没有在意，后发现手机上一款“亿联会议”的APP提示网络异常，同时发现自己数字银行内被转账14笔钱（其中13笔转账为事主的数字人民币转账对方的数字人民币，无对方银行卡账户），后发现被骗，损失价值：元。我所即受案调查。（嫌疑人银行卡：，嫌疑人网址：，嫌疑人QQ：，。嫌疑人电话：，，嫌疑人APP：安全防护）
2022年8月23日15时，我所民警接到报警人田珍报警称：自己在隔离期间，接到的电话，对方称自己是上海市嘉定市医院工作人员，田珍名下一张电话卡绑定的微信号码扫描过医院疫情二维码，有行程信息现需要进行核实。核实期间，该工作人员将田珍电话转接上海市嘉定公安局，对方又称田珍名下银行卡涉嫌诈骗，金额20.6万元，要求田珍立即将自己所有账户的钱转入自己一张银行卡内。随后要求田珍添加QQ号码：（昵称：上海执法记录）的好友，下载云闪付并点击链接18.163.192.206进入网址页面（该页面显示上海市人民检察院逮捕证，人员信息为田珍），在该页面下对手机进行操作，田珍将自己各个银行卡余额转入自己兴业银行中，随后发现自己的兴业银行被转走32万元，立即报警。经调查，受害人田珍根据对方指示下载腾讯会议进行视频并点击18.163.192.206的链接，随后使用手机进行转账，再与对方挂断视频后发现自己的兴业银行卡被转走32万元。经核实，田珍给的华夏银行卡转账50000元，给的建设银行卡转账40000元，给的工商银行卡转账50000元，给的建设银行卡转账70000元。
报警人：10月28日9时许，其在接到一个电话（），说其是新冠密接人员，可能是其身份信息泄露了。需要向上海松江区公安提供信息泄露证明。之后对方让其加了QQ群（QQ账号已看不到了）对方让其下载“ZOOM”APP(应用商城下载)。之后对方让其登陆新的苹果账号：@。其按对方要求操作用其（中国工商银行：）转账给对方（：中国建设银行：）87000元，（：民生银行：）元。共损失人民币：元
2022年8月14日22时许，大鹏分局葵冲派出所接（女，湖北人）报警称；2022年8月14日10时许，其在购物时接接到一个自称是疾控中心的电话（），对方称报警人的健康码有问题，对方随后告诉报警人其身份信息被盗用了需要联系的公安机关，随后对方将电话转接到自称是长沙市公安局的民警，对方告诉报警人其信息被冒用，现需要处理掉信息被冒用的事情，随后对方让报警人下载了一款叫"”的APP进行视频，需要通过视频进行询问调查，在视频过程中对方要求报警人将名下的银行卡资金转到公安机关所开安全账号,事后会全部返还，报警人信以为，随后通过其银行卡向对方的提供的银行卡共计充值24996元人民币。
2022年09月23日13时08分，（）报警称：2022年09月23日12时许，其在抖音上刷到一个反诈QQ群，因之前其刷单被骗过就加入了该群，加入后就有人问其需要什么帮助，其就将之前被骗的过程说给对方听，之后群主就主动添加了其QQ，其与对方聊了一会后就按对方要求把身份信息发给了对方，随后对方就称查到其之前被骗的钱款已经被冻结，需要转账过去解冻，其就按要求转账给对方，但转两次都不成功，第三次需要验证码，其把验证码输进去后，其银行账号里的99888元人民币就被转走了，其也被移出了QQ群，其就意识到被诈骗了。对方银行账号：农业银行，户名：。对方QQ号：。
2022年8月16日，我所接事主（女,43岁,群众,汉族,初中,,居民身份证为,户籍所在地：,现住址是：,联系电话为：）报警称：2022年8月15日17时许，在，其接到一个电话（），对方自称是深圳疾控的，说其名下有一个电话号码,8月份在做核酸,说有问题,这里9点半之前就要出示一份报案证明单,否则就要拉其去隔离,后面查着查着就说其有在网上进行诈骗,后面就帮其电话转接到那边的公安局,后面接电话叫,对方就让其添加对方的QQ号码,其添加了以后就把其拉入一个群,在群里面就让其下载一个视频聊天软件,下载后对方就开始跟其视频聊天,对方就教其怎么操作,如果不按照对方操作的话,其就回去坐牢.后面让其下载数字人民币软件,还问其名下有几张银行卡,下载了之后让其在数字人民币上面绑定,还问其其他账户上面有没有钱,其告诉了对方支付宝和微信上面还有钱,接着其就把微信和支付宝的钱提现到了农业银行卡上面,接着对方下面就是一步一步让其操作,其就跟着对方操作,说这个是查流水,没有问题的,还让其把手机拦截短信和电话打不进来.后面操作完了以后就让其下载翼支付的软件,还是让其绑定银行卡,接着其按照对方的操作去操作,一直持续到晚上11点钟，其根据对方要求下载一个视频聊天软件后根据对方指示操作，其通过数字人民币和翼支付给对方转账，其的账户（邮政银行,卡号:；农业银行），对方账户（不详），转账共计元，现意识到不对劲，遂报警。
2022年10月8日，我所接报警人报警称，其于2022年10月8日9时许，报警人在内，手机收到一条号码为：的短信息，内容是：“社保局你的社会保护卡已被暂止使用，请于十月八号前进：WWW3ts签署，未完善将消除账户。”报警人点击进入这个链接后，里面是社会保障局的官方网页，里面弹跳出一个通知，通知内容是“由于全国电子信息升级，请广大用户及时办理领取电子社保卡，未及时办理电子社保卡的用户旧版社保卡将停止使用，给您带来的不便，敬请谅解，下面是步骤1点击在线办理，步骤2时输入本人社保卡姓名身份证查询，步骤3实名认证填写银联卡身份信息”，报警人按照提示点击进入后页面提示填写姓名身份证号和手机号码，然后进入下一步是要求填写的银行卡号和银行卡密码及余额，之后提示报警人输入手机收到验证码，报警人输入验证码后提示几次错误，一直没有成功，随后就发现手机收到银行发来的扣款信息，报警人发现被骗后报警。涉嫌电话：，涉嫌网址：WWW3ts，涉嫌账号：，户名：株式会社AS，报警人银行卡信息，建设银行卡号为：，中国银行卡号为：。
2022年12月3日21时许，沟北派出所接报警称：其接到电话号码来电，对方称是威海疾控中心人员，说其在扫公共场所吗，并且显示红码，对应的身份信息是报警人的，通知报警人马上隔离，报警人称从未去过。对方将电话转接到黑龙江省公安局，称让报警人跟那边说一下红码的事是误判，自称黑龙江省公安局人员又对报警人说下面有一起案件，一个叫的用报警人的身份信息开了民生银行卡，涉嫌洗钱，让报警人看看其名下银行卡、信用卡是否有异常，报警人随后按照对方的要求下载“瞩目”app和“安全防护”app，对方通过软件拦截手机通话及短信，将中国银行卡（）内76000余元转走，报立刑事案件侦查。
2022年10月13日马鞍山市经开分局发生一起网络诈骗案件，2022年10月13日报警人：（女，身份证号码：，手机号码：，现住址：）称其于2022年10月13日12点50的时候接到一个电话，对方自称是公安，说我涉及到一起洗钱案件，还说我现在是犯罪嫌疑人，涉及到案件赃款，现在需要冻结我的所有银行卡，后来又说帮我申请成为被害人，随后便让我下载一个叫做安全防护的APP，随后我便按照他说的去操作，我把我的银行卡和付款密码都告诉了他，后来我就发现我的银行卡被转了12次一共转账12次。第1笔是我用我的建设银行卡（）给的广东省农村信用社联合社（）转账两次，一次4999元，一次4998元，第2笔是我用我的建设银行卡（）给的中国工商银行卡（）转账两次一次4997元一次4996元，第3笔是我用我的建设银行卡（）给的中国建设银行（）转账两次一次4899元一次3499元，第4笔是我用我的建设银行卡（）给的湖北农信（）转账两次一次4995元一次4994元，第5笔是我用我的建设银行卡（）给的中国邮政储蓄银行（）转账两次一次4993元一次4992元，第6笔是我用我的建设银行卡（）给张少红的中国农业银行（）转账两次一次4799元一次4199元，共计损失金额：57360元。
2022年8月10日11时许，被害人接到了号码为“”的来电，对方自称是渭南市公安局的，现被害人牵扯到南京市公安局一起诈骗案，需配合南京警方进行调查，在得到被害人可以配合的答复后对方将电话进行转接，转接后对方自称是南京警方，现被害人牵扯到一起诈骗案，需配合警方审查被害人银行账户。在得到被害人的同意后让被害人在微信上添加了昵称为“平安中国”的人，“平安中国”向被害人发送了一张“刑事逮捕令冻结管制令”，“刑事逮捕令冻结管制令”上填写着被害人的姓名与身份信息。“平安中国”告知被害人，南京警方案件上有一犯罪嫌疑人名为，该李名下现有一张涉案银行卡开户人为被害人，被害人有重大嫌疑，需配合对方进行资金进行审查。被害人表示会进行配合，后“平安中国”让被害人下载一款屏幕共享软件，通过该软件指导被害人进行屏幕共享，让被害人在屏幕共享的情况下将微信中的零钱提现至银行卡，得知被害人支付密码。在得知被害人支付密码后，对方登陆被害人手机银行进行转账，并通过屏幕共享得知被害人短信验证码。后被害人将此事告诉其子女，子女告知被害人对方为骗子，被害人遂意识被骗，查询转账记录发现被害人中国邮政储蓄银行卡向开户名：的广东省农村信用社信用卡（）转账21000元；向开户名李闻灿的中国银行卡（）转账52000元,共计53000元；
2022年8月19日12时许，（女）来到开原市公安局刑侦大队报警称被骗47万元人民币。经调查了解，在2022年8月17日14时许，在的家中，接到陌生电话对方自称是铁岭市公安局的说其涉及一起洗钱案件（对方电话）要其配合工作并要求加其qq号（对方qq号是、、）加了对方qq后，对方说案件保密让其去附近找一个宾馆，去了，到宾馆后对方让其把所有钱转到一张卡上用来调查案件，并进行了qq屏幕共享，又让其添加微信（对方微信号是）在微信上给其发了一个链接名为“安全防护”的APP让其下载（链接是）下载后并在“安全防护”APP上填写了银行卡及验证码，之后就发现卡内的钱都被转走了，经查对方卡号是（、、、、、、）被骗47万人民币。
年12月05日09时41分至2022年12月05日12时30分，在，接到陌生人电话，对方自称民警，虚构个人信息被人盗用，恐吓其涉嫌洗黑钱，并按对方提示登录www.164.455.218.222网站，看到了本人的执行书（中华人民共和国最高人民检察院）和警官证，为确保银行卡安全和澄清资金来源，将87000元人民币转入对方指定的安全帐户。经济损失87000元人民币。受害人电话：，受害人QQ：，嫌疑人电话：、嫌疑人QQ：；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：（）
2022年9月23日18时10分许，（女，身份证号码：，联系电话：，住址：，本科，建筑公司文员）报称,2022年9月23日14时30分许，其接到自称是南宁市公安局的民警电话，对方称其涉嫌洗黑钱，需到公安机关配合调查，需将钱转到安全账户为由进行诈骗元人民币其通过名下卡号为：的建设银行手机银行将钱分一笔转账到对方的银行卡账户上，对方收款账户为：中国邮政储蓄银行，卡号：，账户名：。对方QQ号：、、.
2022年9月22日0时许，我所民警接到报警称：其于2022年9月20日16时在接到自称是深圳防疫办的流调工作人员的电话，对方称其信息有在扫码登记过，怀疑其信息泄露，随后转接到长沙公安局让其找人开具信息泄漏证明书,否则将被强制隔离；之后其添加了QQ号（,）并与对方视频，对方称其身份被盗用，银行卡涉及洗钱，对方以线上做笔录为由，让单独其一个人去安静的地方，并打开手机勿扰模式；随后对方以涉嫌洗钱，让其将钱转移到对方指定的银监会监管的清查账户（长沙银行:,户名:；邮政储蓄银行:,户名:）没问题便退回金额，其先后转出两笔金额共50300元，之后对方让其将股票内的资金取出来再次进行清查，其才发现不对劲，遂报警
2022年9月26日15时10分，乌审旗公安局刑事侦查大队“110”指令称：报警人接到自称公安机关工作人员电话，后按照对方的指引下载陌生软件被骗70000余元，经查，报警人于2022年9月26日10时许，在上班期间接到自称公安机关工作人员电话，对方称其名下的银行卡涉嫌洗钱，后受害人按照对方的指引下载“瞩目”社交APP进行视频连线并将自己名下信用社银行卡转账短信验证码告诉对方累计转出70000元，银行卡账户内资金被全部转走后，对方继续指引向网络机构贷款才意识到被骗，损失金额70000元。涉案电话：、，涉案微信号，涉案账户：数字人民币账户。
2023年1月5日，在，被害人侴丽松所使用的手机接到一个自称银保监会工作人员的电话（电话号：），对方称侴丽松的京东金条有问题并加了对方的微信（侴丽松微信号：,对方微信号：Goal-），自称叫（自称工号30957，身份证号），对方以帮其操作解决京东金条额度为由下载乐播投屏APP（侴丽松账号：，对方账号：无），侴丽松信以为真，后按照对方指示，在微粒贷内进行贷款23000元并登录自己的中国建设银行手机银行向对方提供的账户进行转款。侴丽松通过自己的中国建设银行卡给对方转走人民币23000元。2023-01-0519:22:00，中国建设银行（卡号：，付款人：侴丽松）向嫌疑人安徽省农村信用社（卡号：，收款人：）转账23000元。
2022年10月1日8时许，在，收到一条陌生短信，称其医保卡账户被冻结，需要进行认证解冻，信以为真，点击了链接，在网站中输入了自己的银行卡账号和验证码，随后接到银行的消费短信，对方通过京东快捷支付的方式将卡内的资金转走，发现自己被骗后报警，损失金额21194.8元。警方接到报案后进行了现勘采集，现勘号。
2022年11月20日11时许，（女，，）在家中接到一个自称“北京警方”的电话（+），对方称孙涉嫌经济犯罪现要对其进行调查，孙信以为真，通过本人微信（）添加对方微信（）为好友，后按对方指示下载“乐播投屏”并与对方共享屏幕，对方便通过手机对孙的银行账户进行操作，通过孙中国银行卡（）向电子钱包（）提现转出14997元，向电子钱包（）提现转出4999元，转账对方交通银行（，）50000元，转账对方建设银行（，）18000元，转账对方招商银行（，北京微播视界科技有限公司）元，通过孙交通银行（）向电子钱包（）提现转出9000元，向电子钱包（）提现转出10000元，向网商银行数字人民币（）提现转出3000元，向电子钱包（）提现转出4900元，向电子钱包（）提现转出4990元，向电子钱包（）提现转出2000元，转账对方农业银行（，）17000元，至18时许，孙丈夫回到家，孙将事情告知其丈夫，其丈夫称其被骗了，遂报警，共计损失元。（预设圈套）
2022年10月8日报警人报警称：2022年10月8日13时许在间接到陌生电话（+），对方自称是公安局刑警队队长，称报警人涉嫌诈骗，后报警人添加对方QQ号，通过视频对话让报警人将个人银行卡号告诉给对方，报警人提供验证码后发现邮政银行卡被转出10000元，对方称是查看报警人卡内是否有赃款，报警人感觉被骗后报警。共计损失10000元。报警人信息：邮政银行，户名，QQ号；对方信息：工商银行，户名，广东南粤银行：，户名，QQ号；+.
2022年9月16日15时左右，受害人在接到一通自称是保定市公安局的电话，说受害人涉及一起非法集资案件需要配合调查，对方给了受害人一个网站谎称可以查询受害人的案件，受害人在对方引导下给对方转账15次，共计被骗94500元。2022年9月16日15时左右，受害人接到自称是保定市公安局的电话让受害人找一个安静的地方配合调查，之后受害人就请假回了的家中。对方给了受害人一个网站（137.175.75.5/login/），受害人就相信对方了，然后对方让受害人下载了一个Zoom的APP并和受害人共享屏幕，之后对方管受害人要了个人信息和银行卡账户并叫受害人关闭了消费提醒，等到晚上受害人发现资金转移至“数字人民币”后兑出，受害人就报警了。转账情况如下：1、2022年9月16日19:17，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国工商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。2、2022年9月16日19:21，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国建设银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。3、2022年9月16日19:39，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国工商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。4、2022年9月16日19:40，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方微众银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。5、2022年9月16日19:52，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。6、2022年9月16日19:53，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。7、2022年9月16日19:54，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。8、2022年9月16日19:55，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方交通银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。9、2022年9月16日19:56，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。10、2022年9月16日19:57，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方中国农业银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账9500元。11、2022年9月16日20:31，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方邮政储蓄银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。12、2022年9月16日20:35，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方网商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账10000元。13、2022年9月16日20:36，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方网商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。14、2022年9月16日20:37，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方网商银行银行卡（卡号：，户名：我的钱包）转账5000元。15、2022年9月16日16:12:17，受害人通过中国建设银行银行卡（卡号：，户名：柳迪）向对方卡号：转账5000元。
报警人（性别，女，身份证号码，，户籍地，）报案称，2022年12月30日18时40分在上网时，网址不详，对方QQ,，嫌疑人自称深圳派出所民警，以报警人加的QQ的行为，导致QQ被泄露，涉嫌侵犯明星隐私，后根据对方提示，在京东购物平台输入银行卡号，密码，以及验证码，后发现银行卡被转账19279元，对方账号报警人不能提供，报警人银行账号，，户名，。（作案手段：假借名义）。
2022年08月24日18时04分许，光明派出所接（）报称：2022年8月24日9时46分许,其接到一个陌生电话(),对方自称是的民警,对方问其是不是最近丢失过身份证或者使用过身份证复印件,其想起昨天刚掉过身份证,其就说确实丢失过身份证,然后对方就说其涉嫌诈骗,让其添加对方QQ号跟其详细说,其通过QQ号码搜索找到了对方的QQ并添加了对方QQ好友,然后对方向其出示了相关的红头文件照片,然后让其赶紧找个密闭的空间,不能旁边有人,然后其就到我们公司的一个角落按照对方的指示和对方进行QQ语音聊天.对方称其涉嫌诈骗,其账户里面的钱都会被冻结,需要其将银行里面的钱转账到对方提供的一个安全账户里面,然后其就用其名下的银行账户(中国银行,,)向对方提供的陌生银行账户(工商银行,,)转账了13300元,然后对方说越多越好,越多越能证明其是个有信用的人,然后其又用其名下的银行账户(中国银行,,)向对方提供的陌生银行账户(中国银行,,)转账了7300元.之后其没有钱了,其就走出了公司那个角落,然后其就回到了宿舍楼下的便利店,然后其舍友告知其可能被诈骗了，其来派出所报警求助。总共转账2笔，一共损失20600元人民币。对方收款账户：工商银行,,；中国银行,,。
2022年04月17日11时许，被害人在家中接到一名陌生电话，电话号为：，电话里对方称是沈阳公安局，说被害人涉嫌被盗身份证信息非法办理护照，他还说调查过程被害人还涉及一个洗钱案件，他问被害人有没有参与这个洗钱案件，要求查询被害人的银行卡流水，被害人当时吓坏了就按他的要求操作下就把钱给他转过去了，后来被害人意识到自己被骗了就来报案了。被害人给转账银行卡卡号为：，
2022年10月12日上午10点左右，我在家玩手机时，接到一个陌生电话（00853（））冒充唐山市公安局称我有一本护照涉嫌非法出境，从到，让我协助调查，对方给我转接公安局并称我涉嫌洗钱200万，按照对方操作通过转账的方式被骗元。我是通过我的交通银行给对方万友兵中国建设银行转账两笔共39000元；给中国邮政储蓄银行转账25000元；给中国建设银行四笔共69000元。
【电诈-冒充公检法及政府机关】2022年11月19日，被害人高杨接到个号码为打来的电话，没有标记骚扰电话被害人高杨就接了，对方说有抖音关注的可以赚钱需不需要参与，被害人高杨想反正也不用花钱被害人高杨就参与了，对方让被害人高杨加他的微信（）微信名：小柳同学，对方给被害人高杨发了个二维码让被害人高杨扫码下载“holo”APP，下载好后有两个客服指导被害人高杨做任务，刚开始的时候做的任务都是免费的，然后支付被害人高杨四至五元的报酬，然后每天可以做20个任务其中每5个任务中有一个大额报酬的任务，第一笔被害人高杨给对方转账了1000元，对方说被害人高杨操作失误，需要支付5倍的钱才能激活之前的钱，就这样反反复复的操作失误被害人高杨给对方转了15万左右，之后被害人高杨在这个app里的钱还是不能取出来，被害人高杨问对方怎么回事，对方说还需要交一个税的钱才能取出来，之后被害人高杨又陆续的打款交税，最后一共给对方打款了元，打完之后对方还让被害人高杨打款，被害人高杨就意识到可能被骗了，被害人高杨就打110报案了。，交通银行，,11月21日11:02:08打款元；，浦东发展银行，,11月21日11:18:18打款10000元；莫远康，中国建设银行，,11月21日14:48:02打款10000元；周新来，中国农业银行，,11月21日15:37:03打款40000元；
2022年8月15日，报警人来所报案称其于2022年8月15日14时44分许在接到自称京东金融客服的电话，称其学生时开的账户需注销，需其网贷转钱到所谓银保监会账户内，后报警人按照对方要求，使用自己银行卡分别向对方指定的六个银行账户进行转账，其通过自己的建设银行，账号：向中信银行，账号：，账户名：，转账金额：元；工商银行，账号：，账户名：，转账金额：元；建设银行，账号：，账户名：，转账金额：49800元；民生银行，账号：，账户名：，转账金额：元；邮政银行，账号：，账户名：，转账金额：40000元；通过自己的华夏银行，账号向招商银行，账号：，账户名：，转账金额：50000元，共计转账人民币元，后报警人发现自己被骗。
2022年8月6日0时47分许，被害人（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，现在工作，居民身份证号码，联系电话）报称：2022年8月4日12时07分许，其在接到自称是农业税疾控中心防御工作人员的电话（+），称其在扫了健康码，需要其配合进行强制隔离，后对方将电话转接至自称是上海市普陀区公安分局的办案民警，对方称其涉及一起诈骗案，需要其配合调查，后其（QQ号、）添加对方QQ号（、），对方让其登录网址（），进入后界面显示其被刑事拘捕命令，后对方要求其下载“”APP共享屏幕并查看其微信、支付宝及银行卡的余额，后让其（微信号key-keyki）添加法院的法官QQ（）及微信（），对方以查清资金为由让其转账，其在通过手机银行（中国银行，李晨阳；建设银行，）向对方提供的银行卡（农业银行，）共转账元，后其意识到不对劲，遂报警，共被骗元。
2022年09月04日14时21分接（女，身份证：，现住址：,电话：）报案称：2022年9月4日12时30分至2022年9月4日13时，其在接到自称杭州上城区公安局民警的电话（），对方称别人利用其的身份证在洗黑钱，对方以安全防护为由，让其下载了三个APP一个是开会宝云会议，一个是安全防护，还有一个是数字人民币，共计转账转账3笔（本人银行卡，中国建设银行，卡号是，户名是。分三次转到对方数字人民币钱包，数字人民币APP本人账户，账户为，嫌疑人收款钱包账号：,，共计3万元。电信诈骗，冒充公检法。。
2022年9月17日，我所接（女，51岁，，）报警称，在接到对方自称营口市西市区警察电话，说其涉嫌洗钱的案件，要求其配合营口市西市区公安局调查，并要求核实银行卡号。回到家中（），按对方要求下载闪电宝、安全防护APP等软件，接着按对方要求进行操作把银行卡号等信息告知对方，随后光大信用卡被刷出11000元转入其本人邮政银行卡里与卡内原有2900元共同被转走，共计13900元人民币。受害人账号：邮政银行卡、光大银行信用卡，对方账号：广东顺德农村商业银行。
2022年7月13日15时14分，事主在接到自称“海口市公安局”的电话（，号码归属地：东萨摩亚.美），对方说自己叫做，警号为，对方说有人使用事主的身份信息，发布了一个非法集资的平台，发布了一万两千多条的信息，造成多人受骗，要调查事主的资金，事主当时就害怕了，对方和事主说最近查获一起非法集资案件，海口市警方在现场查获了一张手机卡，卡主是事主自己，并且使用这张手机卡发布了一万两千多条信息，对方说因为这起案件涉及面广，由中央直接领导，而且主犯在有保护伞，要求事主严格保密，不能和儿女交流此事，电话挂断没过一会，就有人通过手机号搜索加了事主的微信账号，事主添加了之后，对方要求事主每天上报自己的行程轨迹，并且再次强调事主要保密，中途96110给事主打电话，还不让事主接听电话，之后对方就一直对事主进行洗脑，让事主感觉自己参与了一场经济犯罪，之后对方询问事主的所有资产，否则就会冻结事主的账户，于是事主告诉了对方事主的所有银行卡、存折以及里面的余额，并且告诉对方有的钱存的是死期存款，2022年7月21日早上事主爱人担心事主们存款被人转走，于是事主们就去银行查余额，银行告诉事主们说钱都还在，事主们就没有在意，2022年7月21日15时许，对方让事主在浏览器下载一个叫做“远程协助控制”的软件，但是事主不会下载，对方就让事主那个镜子照着手机屏幕，让他看着事主的屏幕教事主操作，事主下载好之后，对方让事主打开APP，并让输入一个账号，进入远程控制，控制状态对方让事主选择“对方控制”，2022年7月21日15时37分，对方第一次开始控制事主的屏幕，没过多久对方就退出了屏幕共享，第二天对方就让事主把死期存款转为活期存款，2022年7月23日，事主就和事主爱人去银行把存折里的钱直接转到事主的招商银行卡里，中国工商银行两笔50万元的死期存款，中国建设银行，一共两笔，分别是30.3万、一个33.5万元，总共163万元左右。2022年7月24日10时许，对方和事主打开微信电话，让事主拿着镜子照着手机屏幕教事主操作，对方让事主打开招商银行，对方让事主把钱转给一个叫做左永慧的人，之后对方就把电话挂断了。事主一共损失了元。对方的情况：电话号码：，号码归属地：东萨摩亚（美），通话时长55分29秒，微信账号：，微信昵称：专用43，地区：海南海口，每次打电话的时候对方都没有显示，能听到对方的声音，一个是30岁左右的南方男子自称，一个是50岁左右的南方男子自称周志国。事主的情况：手机号码：，招商银行，卡号：，户名：。“远程控制助手”的下载链接：。转账的情况：2022年7月24日11时40分事主通过事主的招商银行向对方中心银行转账元。
2022年7月20日19时27分，我所接到110转警，报警人称接到的电话，对方称其为密切接触人员，需要隔离，受害人提出质疑要报警，对方称报警的话需要再报警，需要报警回执后才能解除隔离，随后受害人接到一个自称是公安局的电话，以受害人银行卡涉嫌洗钱为由，让受害人提供自己的银行卡信息，随后向受害人发了一个网址，让其登记查看“涉案”信息，随后让受害人添加QQ，通过QQ视频交流，后还让受害人下载“Zomm”APP，让受害人找一个安静的地方和他们交流，期间不能告诉任何人，然后按照对方对方发来的网址登录，进行远程操控将钱转入“所谓”的银行卡账户，称要核实钱的合法来源，后分9次转走受害人元，转账后让受害人删除一切联系方式，不能将事情告诉任何人，受害人回家意识自己被骗，拨打电话报警。涉案电话：，00853（917）。涉案QQ号码：，昵称：文。涉案APP账户：，密码是:。涉案网址：163.197.120.5。涉案银行卡号：中国银行，卡号：，持卡人：。中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：。中国邮政储蓄银行，卡号：，持卡人：。中国交通银行，卡号：，持卡人：。中国东莞农村商业银行，卡号：，持卡人：梁忠文。中国光大银行，卡号：，持卡人：张梦男。国网湖南省电力有限公司，卡号：。银行卡号：，无名称。受害人QQ号码：。受害人电话:。受害人银行卡号:中国建设银行，卡号：，持卡人：。中国工商银行，卡号：，持卡人：。中国农业银行，卡号：，持卡人：。
2015年8月10日13时10分许，事主(,)在单位格林威尔科技发展有限公司接到一个自称是医保局的电话，对方以事主医保外泄并在在有一笔价值19000多元人民币的违禁药品后让事主按照对方指示操作后事主在中国工商银行中关村支行博雅西园分理按照对方指示操作后发现被骗44329元人民币，对方电话：010-12333，，对方账户，网址：23.89.93.221
2022年07月04日21时29分许，女士()报称：在南山区桃源派出所门口,接到电话（待报）自称是公安局，称其涉及案件，让其按照提示操作，已给对方转了20多万元，察觉受骗，协同反诈。经了解，事主（女，26岁，湖南人）于2022年7月4日15时30分至21时许期间，在深圳市南山区湖彬苑1栋14A，被人以是公安局要调查其银行账户的名义，按照对方要求，将其的身份信息和银行信息提供给了对方，被转走人民币元。（事主被骗账号：，户名：），对方信息（电话：，QQ：、，银行卡信息：1、账号：，户名：；2、账号：，户名：；3、账号：，户名：；4、账号：，户名：；5、账号：，户名：；6、账号：，户名：；7、账号：，户名：）
2022年12月24日下午，郭花在的家中，郭花的手机接到一个陌生电话，对方的电话号码，归属地澳门，接通电话后，对方自称是赤峰市公安局的，要给郭花转接一下市公安局，转接后，对方说他是市公安局的，他叫，警号，公文号09315，对方说郭花的身份证信息办理了一个护照，非法入境，对方还告诉郭花一个护照号，非法入境时间2022年12月15日，入境原因机场，郭花说郭花没有办理护照，对方说你不知道办理护照需要本人去办理吗，郭花说不知道，对方让郭花打开手机浏览器，登陆网址164.155.141.30，郭花按照对方说的登陆这个网址，网页是中华人民共和国最高人民检察院的，登陆后郭花看见一个很大的标题，反洗钱一案，这个案件下面有：郭花涉嫌洗钱，是本案的犯罪嫌疑人，里面有内容，对方让郭花读，对方还说他们领导正在抓捕这个团伙，本来也需要郭花过去，考虑到郭花有孩子，就让郭花在家操作，还告诉郭花不让郭花告诉家里人，否则就立马对郭花实施逮捕，郭花就没告诉家人。对方说这个事情跟郭花的资信有关，他们要调查郭花的资信，来洗清郭花的嫌疑，对方添加了郭花的QQ好友，对方的QQ号，昵称办公06，对方让郭花手机应用市场下载了一个“瞩目”APP，对方告诉郭花一个号码，让郭花开启屏幕共享，对方让郭花打开微信，看了郭花的钱包，还打开支付宝看了余额，对方问郭花有多少张银行卡，郭花说一张，对方让郭花把所有钱都转账到这张银行卡里面，之后对方就通过电话指挥郭花点击手机，之后郭花发现郭花的建设银行卡被转走三笔钱，通过数字人民币转走的。2022.12.2419:16:11，郭花的中国建设银行卡号向韩佳（韩佳奶茶）数字人民币账号转账5000元；2022.12.2419:16:39，郭花的中国建设银行卡号向韩佳（韩佳奶茶）数字人民币账号转账5000元；2022.12.2419:18:29，郭花的中国建设银行卡号向刘兴富（私房钱）数字人民币账号转账5000元。转账后，对方叫郭花找朋友借钱，郭花借到了50000元，对方让郭花把这笔钱转账到一个中国银监会的账号里面，来审查郭花的资信，2022.12.2420:15:21，郭花的中国建设银行卡号向中信银行卡号，户名田华,网银转账50000元。转账后，郭花感觉不对劲了，郭花想公安局找郭花有事为什么让郭花转钱，郭花就意识到自己被骗了，今天郭花就到公安机关报案了，事情的经过就是这样的。
2022年10月16日17时47分许，我所接110指令称：昨天中午接到电话称报警人的身份证被人盗用，在扫码了，对方称报警人与的犯罪团伙有关系，查了报警人的银行卡和手机号，报警人转账给对方65000多元，发现被骗。经处警了解，系（，）称：今天下午14时左右，其接到一陌生电话，对方自称是公安机关的工作人员，对方称其的身份证在被扫码，称其涉嫌一起洗钱案，要调查其的手机号、通讯记录及短信，后对方让其下载了一个叫“瞩目”的APP，后与对方在该软件上视频会议，对方让其将银行卡内的钱都转到对方提供的账号内，也没告知其转钱的原因其就相信了，其分两次向对方提供的账号内转账了65800元，过后其发觉不对劲发现被骗了，遂报警。损失金额【65800元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：河南农信银行，卡号：，户名：，QQ：，未接受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：江苏银行，卡号：，户名：，QQ：，联系电话：】。
2022年9月27日，报案人在上班时，在打游戏的时候有一个创业的广告弹窗，点进去以后，消费了398元购买了创业几个课时，后来觉得不值当，就想着去投诉对方，通过手机自带的浏览器搜索了网络诈骗内容，在网页上在线客服告知添加一个杨警官的QQ（），昵称是国家反诈局，添加对方后，先是让把自己的四张银行卡上的余额转到她自己的一张中国银行卡（账户名：，账号：）上，又让报案人截图自己的花呗、借呗、京东金融等软件的额度，对方让给对方银行卡（账户名：，账号：）转账7199元，转账后显示交易成功，报案人被骗，共计被骗7199元
2022年09月17日18时17分接报案称：2022年9月17日12时左右其在的家里接到一个自称是的警察电话，对方称涉嫌诈骗，其和的银行卡又交易记录，需要调查，其就加了对方微信，对方发了一个下载链接，其按照对方要求下载了“teams”APP并和对方在APP上聊天，对方说要查其银行卡里钱的来历，让其将钱转到对方卡上，2022年9月17日17时22分34秒其通过网银转账19000元给对方，后对方未将钱转回，其发现被骗（其的微信号：，昵称：瑶；中信银行卡：卡号：，持卡人：）（对方电话：，；微信号：，昵称：录音设备；链接：；建设银行：卡号：，持卡人：），损失价值：19000元人民币。接警编号：（假借名义）
2022年12月03日10时12分,报警，报称自己于2022年11日06时08：00至2022年11月06日23时,其在QQ上被冒充公检法的人诈骗了其56041元。
2022年10月29日09时许至2022年10月31日15时许，在的家中微信收到一个自称南京市公安局刑侦支队民警的信息（对方微信号：），对方称其涉嫌一宗刑事案件，要求其配合调查，让其先下载一个叫“”的社交软件便于联系，后按照对方指示通过网银（）将50万转到对方指定的银行卡（，）上，对方称银监会要审查其资金，转账后觉得事情不太对，对方还在电话里发脾气骂人，遂发现被骗了。损失人民币50万元。微信号：，“”账号：@；对方另一个微信号：；对方的电子邮箱账号：@、@；
2022年11月23日10时许，（，现住：，）在南通市海门区家中，手机（）接到一个自称是北京公安局的电话（+），对方称其身份证被邮政银行行长冒用办理了银行卡，卡上有违法资金，现需要在网上澄清，后微信（wxid-,昵称：春暖花开）添加对方微信（,昵称：）为好友，对方称为帮其洗清罪名，需提供财产证明，让将钱转至对方提供的银行卡上，后便通过其农行手机银行（，户名：）向对方转款3.87万元（工行卡：，户名：），转款后对方让其继续贷款后转款，此时意识到被骗，损失3.87万元人民币。
2022年11月2日，报警人接到自称电话，称报警人10月29日到过，需要隔离，报警人称没有去过，后对方转接了自称民警的电话，对方称报警人的电话号码有个叫的人在用，对方涉嫌金融诈骗，已经被抓，涉嫌账号在报警人名下，涉嫌洗钱，让报警人尽快处理，后对方提供了一个网址（现已找不到），报警在上面输入了银行卡号及密码，对方称报警人配合银保监会就不会冻结报警人的财产，后报警人发现银行卡有转出记录，报警人感觉被骗报警。（涉案信息：电话：；户名：，广东华兴银行，卡号：；户名：，广东华兴银行，卡号：；）（报警人信息：户名：，北京银行卡号：；户名：，中国银行卡号：；户名：，交通银行，卡号：）
2022年9月5日15时36分，我所接到110指令，报警人称，在，对方称其自己是公安局民警称其涉嫌洗黑钱按对方操作被骗3300元钱。我所接到110指令后，立即组织警力赶赴现场。经了解，手机（）接到对方电话（）对方称报警人的农行银行卡（）涉嫌诈骗，要求其按照对方的操作进行处理。后对方通过微信（微信名叫；微信号：）（微信名叫：录音专用；微信号：）为好友，并通过向日葵APP指导其操作，后发现向（）账号中转账3300元人民币。共计损失3300元。
2022年12月12日10时许，被害人接到一个电话（），对方称自己是大连公安局的民警，其外甥在酒店吃饭的时将服务员碰倒，然后双方发生打仗，其外甥将对方打成重伤害，现在需要花钱赔偿给对方私了，对方骗其到银行柜台转账4万元钱。并嘱咐被害人到银行转账时候被问其转账原因就说给外甥结婚用。2022年12月12日10时32分46秒，被害人在铁西工商银行完成柜台转账。转账后发现自己外甥在家学习准备考试，发现自己被骗，遂报警求助。嫌疑人收款账户银行是中国工商银行，账户名：，账号：。被害人住址：辽宁省大连市如意人家6号楼1单元601。
2022年10月15日18时许，在石药集团欧意药业于2022年10月15日下午15时左右其接到一个电话，对方称是石家庄市公安局的，说其名下有个护照发生了违法行为，之后他就帮其接通了另一个电话，对方自称北京警方，之后对方让其下载了一个APP，之后就和对方在这个APP上开始了视频会议，对方说给做笔录，问了的基本信息，然后说的信息确实是被泄露的，现在还涉嫌洗钱，现在要查询我的账户，要把我银行卡里的钱转到银监会上，之后对方就给了我几个账户让其把钱都转过去，等调查结束了再把钱转回来，之后就给对方转过去了，然后其就发现被骗了，之后我就报警了00853（311），qq账号：，昵称：档案室，APP：Zoom。网银转账，其的账户：，开户人：，河北银行，对方账户：，开户人：，开户行：农业银行，转账：19400元，，开户人：，开户行：建设银行，转账：4000元，我的账户：，开户人：，开户行：民生银行，对方账户：，开户人：，开户行：建设银行，转账：41600元，对方账户：，开户人：，开户行：邮政银行，转账：25300元，共计4笔90300元。
报警人（男汉族暂住地：）称：2022年12月2日12时至13时许，其在时，微信（昵称：回不去的原点）收到一条好友验证消息（昵称：气质小男人），其同意后，对方称是黑龙江交警支队的，可以帮其补办驾驶证，并让其先转2000元定金，其便用微信通过微信转账的方式转给对方微信2000元，后对方称已帮其补办好驾驶证，并让其支付尾款3000元，其便用微信通过微信扫一扫的方式扫码转账给对方3000元，后对方问其有没有违章，其称有的，对方称消除违章扣分需要支付2000元，其便用微信通过微信转账的方式转给对方2000元，后对方称钱不够驾驶证下不来，需再支付1000元，其便用微信通过微信转账的方式转给对方1000元，后对方一直未回应，其想想觉得不对劲，这才意识到被骗，损失价值8000元人民币。
2022年6月10日18时许，我所接事主报警称在本市丰台区贾家花园6号楼1单元403号家中接到自称警方电话称事主名下护照有非法入境嫌疑，并且涉嫌非法洗钱，要求其下载瞩目app进行笔录制作，打开屏幕共享并向银监局转账以确认账号流水，事主通过招商银行卡（：）转账14000元到对方提供的工商银行卡（：）账户内。后对方以证明账户交易流水为由，从事主建设银行卡账户（：）划走7笔52000元，后事主报警。共计被骗66000元。
2022年9月2日16时00分，居民（女、）报警，报称：2022年9月2日上午，其在浏览器上面“”网址名字“金融维权律师免费咨询”咨询法律知识，其点开链接后，对方让其添加一个自称警察的QQ号“”网名“调查组”，对方给其拉入群聊“”群聊名字“办理”；在群聊内，其给对方提供个人信息以及咨询内容后，对方称需要查看其资金账户情况，并让其进行转账，其询问对方，对方不会转账成功，其就按照要求向“户名为、、交通银行股份有限公司”转账99880元；转账完成后，其询问对方，对方称其操作失误，需要再次进行转账才能将金额全部返还，其就按照对方要求向“户名为：、银行卡尾号是8468”转账33000元，转账完成后，其询问对方，对方不接电话，其发现被骗后报警。报警人第一笔用银行卡转账，银行卡号：；第二笔使用支付宝转账，其支付宝账户为。
2022年8月13日23时许，王寨派出所辖区居民报警称被骗。经了解，2022年8月12日中午，接到不明来历电话，对方自称是疫情防控相关人员，说是疫情高风险密接人员，表示自己没有相关情况，随后对方称转接到所谓“公安人员”为其核实情况，一位自称是的公安人员称，查到名下流水与诈骗案有关，要求配合调查流水。信以为真，按对方要求，将钱转到自己的建设银行卡，并把银行卡账号密码告知对方，在发现卡上的钱被转走后，发现被骗报警。经整理，共计被骗金额18900元。涉案一级卡：；。涉案QQ号：。涉案电话00853（710）。
2022年11月9日11时40分，西三环派出所（三组）接110指令称在发生刑事事件。报警人称2022年11月9日10时在家中接到陌生电话，对方自称沈阳疫情防控中心，称报警人在行程异常，需要对其进行核实，通过视频会议引导报警人将自己的银行卡号及密码告知对方，共计损失元。（涉案一级卡：，，中国银行）
2022年10月13日发生一起电信诈骗案。2022年10月13日12时许，（女，汉族，46岁，小学文化，户籍地址：，现住址：，身份证号码是：，联系方式：）报称被诈骗，经查：2022年10月12日9时许在开发区上班的时候接到一个电话（），对方跟说她是北京最高人民检察院的，说银行卡里有很多不明来历的钱，后对方二个微信加了，一个微信号是：，另外一个微信号是：，昵称都叫，后对方让提供了安徽农金卡号与密码，对方通过POS机刷走50000元，2022年10月13日上午9时许，对方又提供二个银行卡号让转账，通过自己的邮政银行分别向对方提供的二张卡号分别转了30000元与49950元，后对方一直让对方转账，被害人发现被骗报警。第一次是2022年10月12日17时许通过自己的安徽农金卡：，被人用pos机刷了50000元，对方账号是：，第二次是2022年10月13日上午9时34分向对方账户（用户名：安静，是农业银行的卡，卡号是：，转了49950元），第三次是2022年10月13日上午9时36分向对方账户（用户名：乔新鹏，是农业银行的卡，卡号是：，转了30000元），共计被骗元。第一次笔转账是通过自己的安徽农金卡（卡号：）转给对方的，第二次跟第三次是通过自己的邮政卡（卡号：）转给对方的，作案目的：图财。拟立刑事案件受理。
2022年8月25日14时07分，在，接到陌生电话，对方称是新罗区疾控中心工作人员，说有去过，因高风险地区，让隔离并联系公安局，随后帮转接公安局，接起来后一个自称是的警察，说名下有一个手机号码涉嫌诈骗，让将身份证信息告诉他，并让添加其，后在QQ上发了一张刑事逮捕冻结管制令照片给，并已银行卡会冻结为由发了一个链接让下载“安全防护”APP来防止冻结，随后让将名下银行卡卡号、密码和短信验证码告诉对方，告诉对方后，本人邮政储蓄银行卡内15000元被对方转走。本人邮政银行卡信息，用户名：，卡号：。对方卡号：1、用户名：，卡号：，工商银行，转账金额：10000元。2、用户名：，卡号：，中国银行，转账金额：5000元；共计被骗15000元。
事主（女，27岁，住址：，手机：）称于2022年8月6日在广东省被以冒充公检法方式诈骗91300元。嫌疑人自称是上海警察通过电话（+）、QQ（、、）、苹果ID（@）联系事主，称事主涉嫌洗黑钱需要配合调查，对方让事主下载“Zoom”APP继续联系，对方以需要清查事主银行卡资金清白为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息：中国银行账号；中国工商银行账号。对方信息：1.农业银行卡账号：，开户名：，2.上海浦东发展银行账号：，开户名：。现场勘查号：。
2022年8月10日15时10分，接事主报称：于2022年8月10日10时30分在被人以冒充公检法方式诈骗，2022年8月10日15时10分接到一自称湛江公安人员的电话（853（759）），对方称其涉及一宗非法洗钱案，接着将其电话转到北京公安局接受调查，其添加了北京公安局人员的QQ（），并将其招商银行信用卡、身份证正反面发给对方，然后对方称要查其银行卡和信用卡有没有涉案并发了一个网址给事主，其点击对方提供的网址（154.64.72.178）显示“中华人民共和国最高人民检察院”，其在该网页上的“犯罪通缉追查系统”填写了身份信息、银行卡账号和密码，对方称会受到一条虚拟短信，其没有留意短信，最后民警找到其称其被诈骗，其查看短信发现有一笔3500元的扣款，其即意识被骗。经查事主共损失3500元人民币。（事主资料：中国银行账号,户名：，对方资料：中国农业银行账号，户名：。）先勘编号：
2022-09-2219:21，我所接110报警称：在，银行卡被盗刷七万多元，请民警处理。（已复核）接报后，我所民警立即开展工作，经了解，事主（女，身份证号：，电话：，黑龙江省人）接到自称是武汉市公安局的人，称事主身份信息泄露，涉嫌洗黑钱，可以交钱进行取保候审，后事主按照对方的指示添加对方QQ，并且下载名为“安全防护“APP，后对方在QQ上指示事主如何操作，后事主发现银行卡里的钱被人转走，于是报警。实际损失：71800元。工具：手机。转账方式：手机银行。转账详情：2022年9月22日15：56分，给对方账户：中国建设银行，卡号：，用户名：，转账金额：21800元；2022年9月22日16：42分，给对方账户：云南省农村信用社联合社，卡号：，用户名：，转账金额：30000元；2022年9月22日17：17分，给对方账户：中国建设银行，卡号：，用户名：，转账金额：20000元。事主信息：中国邮政储蓄银行，卡号：，用户名：。QQ号：，昵称：格格。对方信息：QQ号：，昵称：。电话：。涉案APP下载链接：。事主已下载注册全民反诈APP。
2022年11月15日13时许，受害人在家中，受害人手机接收到一个陌生电话（号码已删除），对方称是南京市公安局反诈中心的人，说受害人身份信息在办理了出入境业务，需要核实个人信息，需要加受害人QQ（对方QQ号：，昵称：档案029）取得联系。后对方让受害人下载一个视频会议，对方告诉受害人身份信息已经泄露，银行卡都需要加密处理，做安全保护。受害人信以为真，将密码和验证码提供给了对方。（受害人账号：交通银行：）；嫌疑人账号：中国银行：；后发现被骗，损失金额：10000元，案件编号案件编号：
2022年12月3日17时55分许，报案人向110报案称：2022年12月3日13时40分至17时50分，其本人（）在，对方拨打其电话（对方号码00853（715）；其本人号码）对方谎称是湖北咸宁公安局的，问其是否认识叫的人,说这个人涉嫌洗钱，问其是否有张工商银行卡（卡号），说这张卡是用其身份证办理的，就是用这张卡进行洗钱。后对方就说其名下的工商银行卡涉嫌洗钱，已经立案了，让其加对方QQ（对方QQ号，昵称；其本人QQ号，昵称T），对方通过QQ发了两张图片，上面有其的身份信息，还有立案的协查通知，其看了很害怕，对方让其下载“开会宝云会议”APP，其通过手机仓库下载了该APP软件，后通过该软件和其网上见面，该APP无需注册就可以使用，对方提供了一个会议ID，让其加入了会议，对面这边的画面黑屏，对方看得到其，其看不到对方，对方说要调查其银行卡上的资金来源，后其陆续通过网银转帐向对方提供的银行卡帐户转帐人民币元（对方中国邮政储蓄银行卡帐户，户名；其本人中国邮政储蓄银行卡帐户，户名），之后其才知自己被骗，被诈骗走人民币元。（预筹工具，预设圈套，假借名义）
2022年9月7日14时许，事主报被冒充公安诈骗，接报后我所民警立即开展工作，2022年09月07日11时许，事主在，对方一开始冒充防疫部门，说事主的的健康码弹窗，需要强制隔离，事主就问对方怎么如何解除，对方查到事主的身份证号名下关联着一个手机号在扫码，让事主说明情况，对方说可能事主的身份信息被冒用，需要报警处理，对方就直接给事主转到南京市公安局，对方自称南京市公安局的说查到事主的身份确实被冒用，并说你的身份证名下关联一个洗钱罪的案子，有一名叫的女子供述事主有两笔钱有关系，对方说让事主配合调查，对方给事主一个网址（107.149,105.179）事主输入网址直接出来一个事主的刑事逮捕令，时间案由写的很清楚,对方说里面洗钱罪说的很清楚，你看你能不能来一趟南京市公安局，配合调查，事主说过不去，事主现在封闭管理，对方说那就在通过手机，对方让事主下载乐播投屏看一下事主名下的银行卡，并事主问银行卡有没有绑定手机银行，事主就告诉对方事主的银行卡绑定手机银行，对方给事主一个网址（107.149,105.179）是全国人民检察院网，让事主输入个人信息，让事主输入银行卡号，各种验证码给事主发信息，对方说让事主不要动，停留在页面，最后对方说事主的卡加起来一共元，和案子的元加50000元总额相似，对方说要把钱都冻结，事主说冻结了什么时候能解，对方说因为钱相似我们有权怀疑，现在需要你通过元的担保金，对方说本案是国家二级保密案，不能和别人说找个借口借，这会儿事主发现自己被骗了，然后事主就报警了。2022年09月07日12时39分01秒，通过我的银行卡（成坤，交通银行，）元；2022年09月07日12时42分18秒，通过我的银行卡（蒋宝奎，湖北农村信用社，）50000元；2022年09月07日12时49分15秒，通过我的银行卡（谭伟其，中国邮政储蓄银行，）46000元；2022年09月07日13时28分30秒，通过我的银行卡（缪志远，中国建设银行，）78000元；共计转账元，事主名下的银行卡，卡号：。
案件信息：2022年7月19日下午15时左右我接到一个陌生电话（），对方自称是“银监会”的工作人员，其表示我的名下有多个贷款账户，如果不注销会影响我的个人征信，对方要求我按照其要求操作即可注销相关账户。之后对方让我添加了一个QQ号，对方自称是“银监会”工作人员，现在为我办理相关注销业务。对方先让我下载了“乐播投屏”APP，并给我了一个账号，让我输入账号加入屏幕分享，连上后，对方让我打开了微信、支付宝、手机网银APP，查看了我的各支付账户的余额。对方先是让我把中国建设银行的“快贷”的额度贷出来，为我申请一个低息福利。我将我建行的“快贷”额度50900元贷出来。然后提现至对方提供的指定银行账户（账户名：李文；银行卡号：；所属行：安徽省农村信用社），对方表示办理完业务后会返还这笔钱。之后对方让我把所有支付账户内的钱转到其指定的我名下的中国工商银行账户内，说是要做资金“归集”。我按照其要求将我的所有支付账户的钱转移至我的中国工商银行账户内，之后对方表示需要为我“清户”，让我将工商银行账户内的钱转移至其指定的银行账户内，并让我通过各贷款平台进行借贷。我通过我的中国工商银行和中国建设银行账户先后向其提供的5个指定账户转账元、20000元、20000元、3000元、50800元，转账后，对方又让我向其指定账户转账30000元，此时我发现被骗，遂到公安机关报案。报案人信息：郭静，居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：河南省洛阳市孟津县，现住拉萨市城关区火电厂小区，联系方式是，大学本科毕业文化程度，单位职工职业。被骗方式：冒充银监会工作人员。被骗金额：元。
警情编号：（身份证号码，联系电话，现住，退休）报警称：2022年11月22日至11月26日期间在接到陌生电话（）对方自称是上海市人民检察院和公安的，说其身份证被人冒用开了银行卡并用于诈骗，要求其配合，接着其按照对方的指示给对方指定账户转了元，后发现被骗。本人中国银行储蓄卡，卡号：，微信号：，昵称：；对方收款银行：交通银行股份有限公司，收款账户：，收款人：，收款银行：中国银行南京马群支行，收款账户：，收款人：，收款银行：中国银行合江少岷路支行，收款账户：，收款人：，收款银行：中国邮政储蓄银行，收款账户：，收款人：，收款银行：河南省农村信用社联合社，收款账户：，收款人：靖中华，收款银行：中国农业银行股份有限公司，收款账户：，收款人：，收款银行：江西省农村信用社联合社，收款账户：，收款人：，收款银行：中国农业银行股份有限公司，收款账户：，收款人：。
2022年12月25日16时59分31秒，()报警称：2022年12月24日14时15分，在501家中，玩手机时手机弹出一个约会信息，其根据广告下载“”APP后，根据对方要求操作，向对方指定的银行卡转账发现被骗。发现被骗后，在QQ浏览器上搜索警察，客服给推荐了一个QQ号，对方自称是“反诈民警”可以帮其把钱追回来，需要转账对接资金，根据对方提供的银行卡转账，转完钱后，“反诈民警”还让转账，共计被骗44007.2元。涉案银行卡账号：2022年12月24日16时31分，其使用中国邮政储蓄银行向对方提供的云南省农村信用社：。户名：，转账：1元；2022年12月24日16时43分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的云南省农村信用社：。户名：，转账：482元；2022年12月24日16时53分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的云南省农村信用社：，户名：，转账：330元。2022年12月24日17时05分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的云南省农村信用社：，户名：，转账：1358元。2022年12月24日19时35分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的上海浦东发展银行：，户名：太原亿韵电子，转账：8800元。2022年12月25日15时35分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的交通银行股份有限公司：，户名：冯杰，转账：110.10元。2022年12月25日15时38分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的交通银行股份有限公司：，户名：冯杰，转账：1698元。2022年12月25日16时00分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的云南省农村信用社：，户名：王青，转账：110.10元。2022年12月25日16时16分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的江西省农村信用社：，户名：钟声扬，转账：7901元。2022年12月25日16时28分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的招商银行股份有限公司：，户名：王祥，转账：8010元。2022年12月25日16时38分，使用中国邮政储蓄银行向对方提供的招商银行股份有限公司：，户名：马海全，转账：15001元。
2022年7月25日15时49分许，我所接事主（男，39岁，人，电话：）报案称：2022年7月24日，在家中，事主收到一封邮件（对方QQ:、、），邮件内对方自称是银行工作人员，称可以返还事主在P2P的余款，对方称是银监会监控返还，事主按对方要求下载注册了一个“”软件，并按对方要求向对方指定账户缴纳了“滞纳金”，之后对方将事主拉入一等待群，群内对方要求事主缴纳打码量的钱，事主按对方要求向对方指定账户转账缴纳后，对方称事主操作错误，要求事主继续向其指定账户转账，事主前后陆续向对方指定账户转账共80298.46元人民币（对方收款账户：九江银行，；中国农业银行，；中国建设银行，），对方仍要事主继续缴纳保证金等，事主意识到不对劲，遂报警求助。
2022年8月10日14时20分至19时许，在，嫌疑人电话（、）联系受害人（）其是阳性密接者让其不要和任何人联系，后嫌疑人使用QQ（）添加QQ（），嫌疑人以其涉及案件，需要配合调查、需要将其银行卡里的钱转入安全账户为由，骗取使用自己的手机银行（）向指定账户（账号：，开户名：）打款11900元，后发现被骗，损失价值11900元。
2022年12月29日18时00分许,五龙派出所接报警人报警称:自己在被网络诈骗15000元人民币,经查,2022年12月29日14时00分至2022年12月29日17时00分之间这段时间内,在接到电话号码为的电话,对方称为公安人员,告诉报警人办理护照非法入境,需要开通报案证明自证清白.后对方要求下载"瞩目"软件,后要求向自己银行卡充值,充值15000元人民币都被对方转出.共转出三笔钱,每笔5000元人民币,损失物品15000元人民币,共计损失15000元人民币.犯罪嫌疑人匿名,本地口音.
2022年12月13日17时许，居民报警称，今天15时21分在，接到一个陌生电话，电话号为00853（455），对方自称是绥化市公安局户政科民警，以报警人违法入境需要处理为由，让在手机上操作打开勿扰模式，随后手机黑屏不受控制。挂断电话后，看到手机收到邮政储蓄银行的验证码信息以及贷款信息，发现被远程操控手机办理贷款并从其名下邮政储蓄卡（户名：，邮政储蓄银行，卡号：）转走40800元，对方收款户名：，中国工商银行，卡号。
2022年12月24日发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月24日12时10分报警人（性别:女，年龄:56，身份证号:，，手机号：）称：我被人别人电话诈骗了62390元，已录入反电诈。经查，2022年12月24日9时28分，报警人被人以冒充公检法的方式实施诈骗，嫌疑人以报警人银行卡被用于违法犯罪，让其配合调查，报警人听从对方指挥，告诉犯罪分子短信验证码，犯罪分子分两次（50000元、12390元）转走报警人银行卡（邮政银行：）内62390元人民币，损失金额62390元。
2022年12月16日14时40分许，我所接110指令称：同事接到了京东金融的诈骗电话，并且去网上借款，称已经持续电话三四个小时了现还在通话中，具体损失不清楚，现与同事都在上述地址。经处警了解，系（，）称：今天中午11时许，在现住址接到一陌生人（身份信息不详）打来的电话，对方自称中国银监会，称其京东金条有贷款业务，容易被盗取个人信息，可以为其消除隐患，其按照对方要求操作向对方转账20000元，后发觉被骗。损失金额【20000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户名：，接受过反诈骗宣传次数：1次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，联系电话：】。
2022年12月02日11时至12时之间，犯罪嫌疑人通过电话（）联系位于的受害人（），对方冒充上海市公安局黄埔分局的人，以受害人涉及案件，需要冻结资金为由，骗取信任，后让受害人通过网址下载名为瞩目的视频软件，通过瞩目APP获取受害人的银行账户密码等，将受害人账户（）内的资金转出至对方账户（、），后发现被骗，损失价值元。
2022年09月30日08时38分，报警人（男性，汉族，硕士研究生毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月30日6时许，其女儿从英国打电话来说2022年9月26日有自称是中华人民共和国最高人民检察院的检察官通过短信发给了其女儿几张关于洗钱的图片，称其女儿涉及洗钱，要联系另外两位检察官，并不让其告诉父母，在对方引导下其女儿就向对方转账了五笔钱，总数达元。后因为对方一直问其女儿要钱，其女儿感觉被骗，遂在英国先报案了，后其女儿联系报警人于今日来所报案。损失金额：元报警人信息：，开户人：，招商银行卡对方信息；电话：+,中国银行,,谷少龙.山东省农村信用社,,马圣帝
2022年08月11日14时17分，接受害人（，）报警称其于2022年08月10日下午在的家中，接到号码的电话，对方自称是九江疾控中心的工作人员，对方能报出其身份信息并称其的身份被他人盗用，需要其和对方当地的公安联系并将电话转接给了自称为湖南省长沙市公安局的人，之后受害人按照对方要求添加QQ（号码为），对方要求受害人通过链接（）下载""APP以及链接（)下载“安全防护”APP，来通过APP视频作笔录,之后对方以受害人涉嫌洗钱为由套取受害人个人信息及光大银行信用卡（）和农业银行卡（）的卡号，后通过受害人提供的信息在光大银行申请了3万9千元的贷款，之后将34498元（扣除手续费实际到账34168元）分三笔通过受害人的光大银行卡转到受害人的农业银行卡（）上，并谎称这三笔钱系公安局转款，要求受害人将钱按要求转回。后受害人按照对方要求通过其农业银行卡（）的手机银行转款20000元至对方提供的嫌疑人账户名为（广东省农村信用社，）的银行卡上，之后对方让受害人继续转账10000元至账号为（户名为）的银行卡时，因为操作失误没有成功，共计损失20000元。
2022年11月21日，报警人来所报案，称其在网上接到冒充公检法电话，对方称其涉嫌一起洗钱案，并要求报警人通过其工商银行卡向所谓安全账号转账。后报警人通过其中国银行卡向黑龙江省农村信用社账号；向建设银行卡；向建设银行卡；向江苏常熟农村商业银行；向中国工商银行卡；向招商银行卡；向秦进川中国银行卡；向中国银行账户。后报警人又通过其汇丰银行账户向秦进川中国银行账户，共转账人民币元.
2022年8月18日10时许，（女，32岁，现住址：）接到一通自称是西安市疾控中心人员电话，称身份信息在被泄露，后转接警方，该自称警方的人在电话里告知加一个QQ号（该QQ号现在无法看到），对方要求在QQ号内和沟通，后在该QQ号内和对方视频，对方身着警服，称涉嫌洗钱，随即要求下载一个名为“乐播投屏”的APP，在该APP内，对方要求查看银行卡信息，按照对方要求，输入了自己的银行卡密码，随后收到两笔扣款信息，共计被骗9800元人民币。
2022年10月19日上午10时30分左右我接到一个自称是公安局的电话，对方说我身份证被盗用了，在涉嫌违法入境，需要让我向报案核查是否是我本人非法入境，对方给我了一个公安局的电话号码，我就给公安局打电话，对方说我涉嫌一起洗钱的案件，需要帮我核查一下我的活动轨迹还有我的银行卡、身份证信息，之后对方让我在应用商店下载“瞩目”APP，下载完成并注册登陆后，对方让我打开共享屏幕，又让我下载了一个数字人民币，让我进行注册，对方告诉我让我设置密码为：，之后又让我打开京东APP、微博、微信、支付宝和钉钉，还让我重新注册一个钉钉并加上对方为好友，就开始在钉钉上面进行语音聊天，对方看我APP上只有微信上有钱，就让我把微信的钱提现到银行卡上，我按着对方的指挥把钱提到我的中国农业银行卡上。然后对方让我按着他的指挥进行操作将我微利贷上面的2000元钱借到我的中国农业银行卡上，之后对方就说正在调查，有结果会通过钉钉告诉我的。2022年10月21日我跟我丈夫说这件事，我丈夫说我被骗了，我查了我的微信才发现我的微利贷上面借了2000元案，银行卡上也没有钱，我才意识到被骗了。第一笔是2022年10月19日12:09:48通过我的数字人民币向虎1数字人民币转账2000元；第二笔是2022年10月19日12:13:47通过我的数字人民币向虎1数字人民币转账2000元。
2022年8月8日17时许事主（）报称：于2022年8月8日12时47分其接到一个电话（）对方称是的公安人员，说其涉及一个叫非法集资诈骗团伙一案，对方说案件里面有其的信息，说其的招商银行卡涉嫌洗钱，其跟对方说没有招商银行的卡，对方就称是其他人冒充了其去开的卡，要其亲自到那边去处理这个案件，其就跟对方说其一直都在这边没有去做过这样的事情，对方还是坚持要其去那边处理这个事情，其就跟对方说要带小孩去不了，然后对方就让其加他的QQ（QQ号：，QQ昵称：）要通过QQ做一份口供，加了QQ就通过QQ语音对方就询问了一下其的情况之后，对方说要清查一下其的账户，对方就问了一下其的银行卡里有多少钱，其跟对方说其银行卡里只有600多元人民币，对方说其的账户已经泄露了，怕其他人用其的银行卡去给人洗钱或者贷款，也怕其他人把其借呗的钱刷走，让其把其借呗里的钱全部套现，之后其在借呗套了7400元人民币，提现其的中国邮政银行卡里（卡号：，户主：），对方还让其告知其是提现到哪张卡里，其也告知了对方，等其提现成功之后对方让其念了一下收到的信息验证码，其就按照对方的要求把收到的验证码念给了对方，其收到了两个验证码都告诉了对方，然后对方让其把验证码的信息删除了，接着对方又让其去处理这个事情，其就说其去不了，然后对方就说要其交12000元人民币做取保候审，对方来给其做担保，然后其就让其家公通过微信转了12000元人民币给其，其收到了其家公给其转的钱之后对方让其把钱提现到其的邮政银行卡里，当其提现的时候就显示提现失败，提现失败的时候其就看到其邮政银行卡里的余额只有60多元人民币之后就发现不对劲了，然后其就报案了，事主被人以冒充公检法的方式一共诈骗了8000元人民币。
2022年12月9日16时22分，受害人在家中接到了一个电话（电话号码：），对方自称是沈阳市公安局的民警，称受害人的核酸异常，要受害人配合查验核酸，核酸查验后，对方又说受害人涉嫌一起洗钱的案件，让受害人配合调查。受害人就按照对方要求添加了“沈阳警官”qq号（昵称：，qq号码：），添加了qq号之后，对方通过qq语音让受害人下载了一款名叫瞩目的app（会议app），在会议软件中，对方说受害人涉嫌洗钱案件，如果需要自证清白，需要查验受害人的资金来源，于是受害人就按照对方的要求把钱都转移到了自己的农行卡里，对方又以配合调查为由让受害人把钱都转移到安全账户内，于是受害人通过农行卡向对方转账了2万元人民币，通过银行流水还看出通过我的钱包（数字人民币）转移出了2万元。涉案一级卡：，中国银行。
2022年11月26日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月26日报警人（身份证号：，联系方式：，现住址：2栋1单元601室，交通银行：）报警称：2022年11月26日其在家中接到一则自称是滁州市防疫办工作人员的电话（+），对方称其去过，导致健康码有问题，需要联系警方解决，然后电话转接至“市公安局”，之后添加qq（），在qq内对方提供“zoom"APP安装包让其下载，在app内其与对方聊天，对方称其名下有银行卡涉嫌洗钱，之后其出于害怕，按照对方要求把自己的银行卡账号、密码以及验证码提供给对方，之后察觉不对劲，随即报警。转账情况：交通银行转账10000元至（，邮储银行）。共计损失：10000元。作案手段：冒充公检法诈骗。
2022年9月6日17时许，事主到购物，进店扫描健康宝二维码查询状态的时候，事主的健康宝显示弹窗。过了几分钟，事主就接到了一个自称北京疾控中心的工作人员的电话，对方称因事主到达过医院，和阳性病例有密切接触，需要被隔离。事主说事主从来没去过，肯定是搞错了，事主要报警。对方说可以直接把电话转给公安局，事主说可以，随即有一名自称是公安局的人接通了电话，对方自称是秘密调查组的警察，说事主涉嫌重大刑事案件，由中央调查组直接调查，属于一级秘密案件，涉及公安局内部高级官员和银行高级官员，不能把此事和任何人说，让事主进行秘密操作，要求事主每天按时和他联系，让事主添加对方的微信号并再购买一部全新手机和对方联系。2022年9月7日9时许，对方联系事主说目前他掌握的证据对事主不利，为了防止泄密，让事主使用新购买的手机下载“事密达”APP。2022年9月8日9时许，事主又接到了对方的电话，对方要求事主注册登录事密达APP添加对方好友，事主按照对方要求添加了对方。对方又称因为涉及经济案件，需要调查事主的银行账户。事主就告诉了对方事主的银行账户，对方要求事主把银行卡内的所有理财产品全部赎回，看银行能不能发现。随后对方让事主使用事主新买的手机打开事密达APP和对方进行视频通话，然后又让事主对着两部手机进行各种操作，持续时间非常长，事主也不记得如何操作的了，事主只记得最后在事主旧手机上按照对方提示打开手机银行进行了一次面部识别操作，然后对方就跟事主说事主卡里的钱已经转到安全账户了，如有银行或公安问起，就说买房转给朋友了，然后对方跟事主说今天就到此为止，明天继续找他做汇报。结束通话后事主检查事主的手机银行，发现确实有一笔转账，事主感觉被骗就报警了。（事主的微信号是，对方微信号是。事主的事密达账号是，对方事密达账号是。事主的银行卡号是浦发银行，对方银行卡号是王振富工商银行。）总共被骗元。
2022年9月30日光明派出所民警接到被害人赵桂秋报警称，今天上午10时许接到一通电话对方称其是上海市公安局的民警，并且让被害人赵桂秋添加了一个微信，让赵桂秋在本人银行卡内存26100元。在赵桂秋的手机接受到一条银行的验证码后赵桂秋将验证码告知对方，对方将其银行卡内的现金全部转走。犯罪嫌疑人使用的银行卡信息：，账户名：。赵桂秋银行卡号：。
2022年10月20日18时，家住的居民报警称：其被冒充公安局的人诈骗两万元。经过：在15时38分接到境外诈骗电话，对方以的护照涉嫌犯罪为由，要求将其银行卡内资金转至对方提供的账户内，理由是对的资产进行审核，将两万元转至对方提供的两个银行账户内，随后感觉被骗后报警。
2022年09月28日15时39分，报警称：2022年09月28日9时25分其接到的电话，对方自称是疫情防控的，称其健康码在出现阳性，需要加其微信转接一个公安局的张警官。之后对方添加其微信号，并开启视频通话，视频显示对方是一个身穿警服的男子，并自称是北京公安局的张警官，对方称其涉嫌洗黑钱，让其筹钱并把钱转到其中国邮政银行的账户中。其相信了对方并筹款共计元转到了中国邮政银行的账户，后发觉不对，登陆其中国邮政银行的账户后发现钱都被转走了，发觉被骗，共计损失元。其本人中国邮政储蓄银行向对方账户江西省农村信用联社转账元、广东南粤银行转账5000元、中国银行转账50000元、中原银行转账24500元。
2022年9月26日，报警人报警称在，自己接到一陌生电话，电话中对方称自己是南京市公安局民警，称报警人涉及一起洗钱案件，要求自己把自己的钱汇入安全账号清查资金，报警人按照对方要求下载一聊天软件，后对方冒充检察院检察官全程语音告诉报警人转入的账号，报警人按照对方要求将自己银行卡内资金转入对方提供的账号，共计损失100.68万元，嫌疑人账号：，中国农业银行，；，中国建设银行，；，中国农业银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国农业银行，；中国农业银行，；，广发银行，。报警人转出账号：，北京农商银行，；，中国农业银行，；，河北农村信用社，。
2022年8月10日18时许，报警人在家中，接到一个自称是银监会的电话，对方告诉报警人因之前在读书时注册支付宝，但现在因为已经工作了，需要将之前注册时的借款利率下调，不然会影响征信，报警人就下载了腾讯会议APP，之后就通过腾讯会议共享屏幕，就指导报警人查看在借贷软件上的贷款额度，让报警人将花呗的44500元全部提现，转入对方卡号，结果显示失败，于是报警人就找到嫂子借了20000元，加上报警人的10000元余额，一共30000元转给了对方的指定账号，然后对方不知道怎么就将报警人的微信锁了，并继续要求报警人转账，报警人后以需要借钱为由才将微信解开，之后就感觉被骗了，报警后回家查看余额，发现44500元时转出成功，共计被骗74500元。对方收款账号：卡号：，开户行：建设银行，开户名：，报警人的转款账号：卡号：，开户行：建设银行，开户名：，对方电话号码：。
2022年8月21日下午2点左右，在休息，看见有人给打电话，对方说是荆门公安派出所的，说是涉嫌洗钱的嫌疑人，叫跟北京警方联系，然后就把电话转接了，对方发给一个qq（）让加他，加他之后对方发了一个安装包叫下载安装一个软件（Zoom），然后用这个软件进入加入视频会议，进入之后他跟说他是北京警方，说是一个叫的洗钱案的嫌疑人，他说要把抓去北京收押3个月，在提审关1年半，然后他就说他帮找关系，他说有一个办法就是把的资产清算，如果正常就没事，不正常就要冻结账号，把关起来。当时比较怕被抓起来，就按照他的方法把所有银行卡的钱都转到一张卡里，然后他就叫把钱转到一张银行卡里，然后就分两笔向一张广州银行卡（卡号：，开户名：）转账了50000元和一张交通银行卡（卡号：，开户名：）转账了8500元，然后他说资产还没清算完，说不配合，然后他一直还要转钱，发现被骗，共计被骗58500元。
2022年09月01日10时许，报警被人以涉嫌违法需要配合调查为名被骗转43000元。31日13:28许，接到电话称我涉嫌金融洗钱案，让配合警方调查。通话中对方给提供网址：,我在上面看到了我涉案和刑事逮捕令，该男子将我名下张银行卡全部要去并要求全部转到我名下邮政银行账号。对方给我一个QQ号，此人让我到浏览器上找开会宝云会议APP，打开分享视频给其，同时让我点击原网址弹窗窗口，进入调查界面，期间持续两个多小时，后发现邮政银行账号的分2笔转走共43000元，意识被骗后报警。用邮政银行在31日16:49:59转给中国农业银行账号中33000元；在31日17:55:06转给中国邮政储蓄银行账号中10000元。
2022年9月14日8时许，我所接报警人报警称在被骗，接此报警后我所民警立即赶赴现场开展调查取证工作。经查：2022年9月13日，报警人接到自称北京市公安局户政科的电话，称报警人的身份信息在非法入境，后警方称报警人涉嫌洗钱，于是报警人按照对方所说的进行操作，下载了了“瞩目”和“安全防护”的APP，后被骗58000元。报警人银行信息：中国工商银行，卡号：，中国工商银行，卡号：，卡主是。对方收款信息：中国银行，卡号：，收款张吉。兴业银行，卡号：，收款人。上海浦东发展银行，卡号：，收款人。
2022年11月17日21时许，报警人来所报警称：2022年11月17日19时许，其在本市徐汇区建华路36号上班时接到陌生来电自称警察，对方称其涉嫌骗取医保，要求其转账来证明清白，并提供了一个建设银行的账户，户名（卡号：）。其通过网银转账的方式转账到对方指定的账户元，后发觉被骗。
2022年09月21日14时29分，事主（男，，，联系方式：）来所报案：于2022年9月18日17时许，事主接到两个电话（、），对方自称交警，问其是不是汽车被交警扣了，对方称要处理需给领导包两个红包，后让事主添加微信（微信号：,昵称：马到成功）沟通。于2022年9月19日09时许事主到达佛山市禅城区张槎五峰四路交警队门口，后对方让事主把钱转到指定银行卡（，），事主通过支付宝转账3000元人民币给对方，后对方让事主继续转账，其察觉被骗，合共损失人民币3000元。对方手机号：、；对方微信号：,昵称：马到成功；对方卡号：（，中国农业银行）。事主手机号：；事主微信号：，事主支付宝账号：。
2022年12月17日，报警人接到自称北京市公安局叫队长的电话（电话已删除），让报警人配合工作，加了一名杨姓的微信，让报警人下载一个“手机远程设备APP”“畅聊AWAPP”让报警人输入银行卡密码后对方操作，后报警人给对方指定的账号转账7笔共计元，后报警人感觉被骗报警。（涉案信息：微信昵称：，微信号：，微信群：公务，微信群号wxid-；户名：，中国建设银行，卡号：；户名：，中国邮政储蓄银行，卡号：；户名:：中国邮政储蓄银行，卡号：；户名：，中国招商银行：账号：，户名：，中国农业银行，卡号：，户名：，交通银行，卡号：，户名:：中国邮政储蓄银行，卡号：）（报警人信息：民生银行，户主：，卡号是：，交通银行，户名：，卡号是：）
2022年09月03日18时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年9月2日，一个电话号码为的人，自称是高碑店市消防大队的工作人员，说已经添加了微信，叫其在微信里通过一下，添加通过之后那名微信昵称叫热爱祖国的人，说这个以消防队采购名义找购买米面油等商品，并指导添加微信昵称为批发的人，微信昵称为批发将微信昵称为美宁食品销售部的人，向微信昵称为美宁食品销售部购买牛肉、猪肉罐头，微信昵称为美宁食品销售部提供给一个中国农业银行卡（卡号：，账户名：），叫其丈夫用河北省农村信用社的银行卡（卡号：，账户名：），支付了罐头货款32150元，支付完成后，微信昵称叫热爱祖国与微信昵称美宁食品销售部都联系不上，被骗32150元人民币。
老平台案件转入：兰陵派出所接事主（男，，，）报案称：2018年6月23日14时许，事主在，事主手机（号码：）接到一陌生电话（号码：+），对方自称是公安局的民警，并称事主身份信息被冒用，在武汉建行涉嫌洗黑钱，现要进行调查。事主按照对方要求在江苏银行和江南银行开通了网银，然后在家中的电脑上按照对方的提示输入身份信息，银行卡信息及密码。对方要求事主保密，不要向他人提及此事。至7月10日15时许，事主发现其江南银行卡（卡号：），江南银行卡（卡号：）被转账人民币33万元，江苏银行卡（卡号：）被转账人民币30万元，共计63万元，发觉被骗。损失物品：人民币63万元。（电话诈骗、冒充民警）（对方联系电话有：，，，，，027-，027-，但事主不记得对方具体是谁）
2022年11月21日13时29分，（微信号：，昵称：）在家中玩手机时，接到打来的电话，对方自称是北京市公安局的,并说名下的一张银行卡涉嫌洗钱，后让加了对方微信（微信号：，昵称：），对方发来两张图片，分别是个人信息和刑事逮捕令、冻结管制令，接着对方打来钉钉电话，吓唬了几句并让下载一个“钉钉”，用自己手机号注册了账号，双方加了钉钉好友并开启屏幕共享功能，按照对方的操作在微信的搜索栏里面搜索自己银行账号没有显示记录，接着搜索自己的银行卡密码也没有显示记录，这时手机收到银行发来的一条短信，打开发来的短信验证后，收到银行发来的转账短信，于2022年11月21日15时，通过自己的中国邮政银行（卡号：）将23300元转账到对方交通银行（卡号：，户名：）账户上，因手机银行APP登陆不上，银行密码被人修改，遂发现被骗，共计被骗23300元。
到寸金所报案称：2022年8月9日16时许，手机上QQ显示被拉进了一个群聊，对方直接语音通话给其，说其缴纳学费出现问题，转不了学费，让其按照对方说的步骤来转账，对方发一张手持身份证的照片证明工作人员，其当时也查询了学校的缴费系统，发现系统登不上去，其就按照对方语音上说的银行卡号码，在中国工商银行app上进行转账操作，之后发现被骗，共被骗9780元。对方提供的邮政储蓄银行；的平安银行；的农业银行；的建设银行。事主的工商银行。
2022年12月14日，受害人接到电话（）自称是运城公安局户政科的说上海市公安局浦东分局侦办的一起非法入境案件与她有关需要核实，后对方称可能是身份信息泄露，让下载“瞩目”APP，输入对方给的会议号，进行视频通话，看到对方身着警服，共享了手机并开启勿扰模式，称询问期间不能被打扰，称名下银行卡涉及案件，需要将自己的钱全部集中到一张卡内，受害人将57501.41元转入自己名下中国银行卡，后向对方提供的银行卡转账9万元，随后对方称跌二天联系，第二天发现银行卡内金额被转走，联系不到对方报警。对方银行卡信息：邮政储蓄银行；平安银行；建设银行；中国银行；中行流水显示钱流入：上海付费通信息服务有限公司；国网陕西省电力有限公司卡号：。
2022年11月11日15时许-15时许，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（，女性，汉族，大学文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：商务文员，工作单位：，居民身份证号码：，联系电话：。）报称：2022年11月11日15时许-15时许，报案人在被电话诈骗元。嫌疑人拨打报案人电话，冒充社保局工作人员，以报案人涉嫌骗保为由实施诈骗。报案人信息：电话，QQ号；，中国邮储银行，。对方的信息：电话号码：+，QQ号；中国邮储银行，；；中国邮储银行，，；中国农业银行，，；中国银行，，；建设银行，，。涉案平台名称：安全防护，网址：无。报案人通过手机银行向对方转账。本案属于电信网络诈骗中的假借名义诈骗。
2022年8月4日下午16时许，来所报称，其在家里被人以假冒公检法的方式诈骗了33700元。经处警，报警人于2022年8月3日18时00分，在接到一个号码为：的来电，对方自称是“汕头公安”的工作人员，称刘涉嫌北京一起非法洗钱案件，现要转至北京警方处理，要求张配合，随后转至“北京警方”，对方让张添加QQ（、、、 ），后对方让其下载一个“安全防护”的APP，后与对方通话，对方称需对张的银行账户资金进行监管，张在对方指导下进入“安全防护”APP操作，并将手机银行验证码发给对方。2022年8月4日上午，我所接分局反诈中心指令，到张家中进行劝阻。张意识到被骗后，遂前往银行查询账户余额。发现其中国民生银行账户（账号：）的钱于2022年8月3日20时38分通过我的民生银行账户转7700元到对方中国建设银行账户（卡号为，卡主姓名：）中；第二次是在2022年8月3日21时39分通过我的民生银行账户转15000元到对方账户（卡号：，卡主姓名：；）中；第二次是在2022年8月3日21时46分通过我的民生银行账户转11000元到对方中国邮政储蓄银行账户（卡号：，卡主姓名：江新谱）中；分三次转账，合计被骗33700元。
2022年9月23日22时34分许，报案人来所报案称：2022年09月17日13时10分至2022年9月23日17时00分许，其本人（）在中国银行九龙支行接到其儿子电话，称对方甲用电话拨打电话（对方号码：21-，其号码：），对方甲冒充是大使馆工作人员，谎称有一份文件在大使馆，后又谎称涉嫌一起诈骗案件，并称将电话转接到广州市公安局，接着对方乙冒充是广州市公安局民警，谎称涉嫌一起诈骗，现要冻结其名下的银行账户，并让下载一个的软件进行视频聊天，通过视频聊天，对方乙谎称其想证明自己的清白，需要其将钱转入到公安内部的安全账户上进行调查，相信后于2022年09月18日05时21分许通过其的中国银行手机银行（账号：，户名：）向对方乙提供的徽商银行账户（账号：，户名：）转账人民币元，于2022年09月18日16时21分许通过其的中国银行手机银行（账号：，户名：）向对方乙提供的中国农业银行账户（账号：，户名：）转账人民币50000元，后对方乙还让其继续汇钱，才知道被诈骗，损失价值人民币元。（电话试探、冒充民警，电信诈骗）
2022年12月27日14时03分，报警人高鹤，女，称在被骗。出警查明：2022年12月27日11时16分，高鹤在的家中自己手机（）接到一个陌生电话（853（418），男，南方口音），对方称是阜蒙县公安局的，称高鹤的护照被别人非法使用，需要赶紧报警，然后对方就直接转接了电话，转接完后对方称是沈阳市公安局的，也是询问关于护照的问题，在沟通中对方说高鹤涉嫌到非法洗钱，已经被立为嫌疑人了，然后就开始调查名下的银行账户，高鹤就向对方提供了一张信用卡跟银行卡，并把银行卡密码也给对方了，然后对方就让高鹤从信用卡里把钱提现出来，高鹤就按对方的要求进行操作，把信用卡里的钱全提现到另一张银行卡里了，提现完后，对方还让高鹤从别的信用卡里再次进行提现，高鹤就感觉有点不对劲，高鹤就发现从信用卡里提现的钱到银行卡里后分俩笔直接被转走了（高鹤银行卡账户：，对方的银行卡号：.、），2022年12月27日14时许，意识自己被骗，于是报警，损失共计19300元人民币。
2022年8月16日，事主报称于2022年8月16日，在处被嫌疑人用冒充疾控中心人员通过手机号码（）联系事主，对方称其接触过阳性人员，后转接到“湖南长沙公安”称其有洗黑钱的记录并以核查其资金来源的方式要求其进行转账，事主通过QQ号码与对方QQ号码，电话号码联系，按照对方的要求将银行卡内的钱全部转到建设银行卡上，并下载数字人民币钱包和““APP(网址：)，并将监控权限分享给对方，随后在数字人民币钱包上绑定建设银行卡，其后就发现钱被转走了，事主用数字人民币钱包转账人民币24000元，事主数字人民币钱包账号，对方提供的数字人民币账号中国农业银行，，户名：，中国银行，，户名：。现勘：。
，2022年9月30日9时，受害人来所报警称，其母亲8月5日在家中座机电话（）多次接到自称广东金门公安局电话，称受害人女婿有刑事案件需要打钱才能撤销案件，之后一直联系受害人母亲，受害人的母亲去银行（）向对方账号（银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：，银行卡号：账户名：）进行转账，后联系受害人核实情况，发现被骗。损失情况：元人民币。
2022年11月20日13时38分，（女，，，现住虎丘区通安镇华通路403号402室，)接到一个自称是河南省信阳公安局的，有人冒用其身份信息注册了银行卡进行诈骗犯罪，要求其前往协助调查，其称要照顾孩子，无法前往，后对方称可以加微信口头调查，其微信（微信号：，昵称：）添加对方微信（账号：，昵称：S5656）为好友，对方发了一张通缉令的照片并称要查看其银行卡流水进行调查，其按照对方语音要求进行操作，告知了对方其收到的短信交易码，至15时42分许，其收到中国银行（卡号：）一条51699元的扣款信息，遂发现被骗。【嫌疑人账号：兰州银行：，户名：】
2022年9月27日14时许报警称：在2022年9月27日9时许我接到一个电话()，电话里一个男的和我说他是南京市公安局的说我的身份证被盗用，跟一起犯罪有关，他让我写了一段话。然后他让我下载一个瞩目app，通过瞩目app里输入一个会议号（）可以和他视频说话，无对方属目app账号，对方让我下载一个事密达app对方昵称：南京市局，账号：，通过这个app可以和他聊天。然后我就照做了，之后和对方通过瞩目进行视频。在视频里我看见对方穿的衣服像警服，浅蓝色还有警号。对方通过事密达app和我说资金要流动一下，并且给我发了一个链接：，我点进去链接之后让我填写银行卡号，然后让我输入两串数字，都是2000，意思就代表资金流动了。最后我还把银行卡密码也输入了。对方说输入之后过几天就没事了。之后我就发现自己的银行卡里的钱都没有，被对方通过手机银行转走了，对方银行卡账号：，户名：，账户：，户名：，我问对方，对方把我在事密达app里删了。然后我就来报警了。
2022年8月25日报案称：其接到号码为+853（912）的电话自称是防疫工作人员，称其近期有防疫二维码记录，其称没有去过，对方称其可能身份信息泄露帮其报警并转接公安局民警，民警称其银行卡涉嫌洗钱案要清查其银行账户，其添加对方QQ号、QQ号好友配合对方清查账户，其使用银行卡（建设银行，卡号，）通过手机银行给对方提供的银行账户（兴业银行，卡号，王正，20000元，:57；招商银行，卡号，北京微播视界科技有限公司，44900元，:33；农业银行，卡号，，50000元，:55）转账3笔，使用银行卡（中国银行，卡号，）给对方提供的银行账户（工商银行，卡号，，49987元，:43）转账1笔，后发现被骗共计元。
2022年8月11日17时01分，报警人（身份证，手机，住）报案称其于8月11日10时20分许在家接到陌生电话（），对方称其社保卡被他人在用来医疗报销，然后给报警人转接了另一个号码（该电话无法显示），对方自称是上海市公安局嘉定分局的民警，要查询报警人所有账户的流水，并提供了两个QQ（、）让报警人加，报警人加了以后对方说这是拉流水的需要的、要查资金来源、要查报警人的银行卡里有没有涉及号黑钱等理由，接着报警人就把验证码交给对方了，对方说收到的短信提醒都是他们公安局发的，叫其不用理睬，然后报警人也就没当回事，后面对方说要查报警人的支付宝、花呗、借呗有没有涉及到黑钱，让其把花呗和借呗的钱提现到邮政银行卡里，然后报警人也按照对方说的做了。后来对方说法院要求其提供人证、物证、财力证，报警人听上去感觉有点问题，就去仔细看了短信，发现8月11日14时10分被转走了61300元到建设银行（）；14时42分被转走了12200元到贵州省农村信用社联合社（高根元）；15时42分被转走了39200元到浦东发展银行（）。共计损失元。受害人账号：邮政储蓄银行，。嫌疑人账号：建设银行，；贵州省农村信用社联合社，高根元；浦东发展银行，。
2022年8月30日13时30分许，事主（）在接到陌生电话（），对方自称是湖北省十堰市法院的工作人员，说事主本人涉嫌“洗钱案”，让事主找一个安静没人的地方接听电话，事主来到了后面的一条巷子里与对方联系，对方让事主添加对方的QQ，然后对方在QQ上和事主视频了一会，背景是公安机关的标识，对方穿着黑色的警服、戴着警帽，然后对方在QQ里给事主发送了一个链接(“”)，事主点开链接后，里面有事主的个人信息和涉嫌“洗钱案”的案件信息，对方又让事主下载“瞩目”APP（），下载链接不详（事主称通过手机应用下载），给事主一个会议号（会议号不详,当时由嫌疑人口述，事主未记录，事主已忘记）让事主加入视频共享，对方让事主记录案件信息，并询问事主是否与认识、是否有资金往来的问题，对方称要调查事主所有的资金的来源，对方让事主对手机来电进行了呼叫转移，让事主把其本人银行卡的钱转给对方的工作人员配合调查，事主本来是不相信的，但后来对方给事主打电话说已经涉及到事主的家人了，事主的老公已经被金盏派出所拘留了，事主就相信了。之后事主就按照对方的要求用手机银行进行了转账，直到21时30分，警察和事主老公找到事主，事主意识到被骗了。事主一共转账4笔，第1笔，2022年8月30日15时21分许，手机银行转账10000元，涉案账号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：刘佳；第2笔，2022年8月30日16时39分许，数字人民币APP转账5000元，涉案账号：（对方的数字钱包号，无对方账号），开户行：中国工商银行，户名：胡军立；第3笔，2022年8月30日16时43分许，数字人民币APP转账4999元，户名：张小惠，无对方其他的账户信息，打印银行流水及数字人民币app截图均无对方信息，详见报案材料；第4笔，2022年8月30日18时58分许，手机银行转账14012元，涉案账号：，开户行：贵阳银行，户名：宋家军。事主账户:1.开户行：中国邮政储蓄银行，账号：，户名：，用于第1转账10000元；2.开户行：中国邮政储蓄银行，账号：，户名：，用于第2、3转账9999元；3.开户行：湖北农村信用社，账号：，户名胡丽敏(事主朋友，事主现将钱转给其朋友，其朋友转给对方)，用于第4笔转账14012元。事主QQ:QQ号：，昵称：笑着看你哭;涉案QQ:QQ号：，昵称：张宇涛（办公）。转账方式为手机银行及数字人民币转账。事主共计被诈骗34011元人民币。银行流水详见报案材料。
案件编号：，2022年11月11日13时至2022年11月11日15时30分许，在，手机（）接到一个自称疫情防控办的电话（），称其系的新冠肺炎轨迹密接者，让其联系公安民警，并下载了一个瞩目APP，后冒充公安机关以其参与洗钱为由，让其证明资金能力转账至安全账户，后按照对方要求操作通过银行卡（）转给对方银行卡（招商，，）8000元，后发现被骗，共计价值损失8000元。
2022年10月24日，（女，52岁，汉族，初中文化程度，个体经营，身份证，户籍地，现住，电话）报称其于2022年10月24日在被冒充公检法诈骗30000元。其接到陌生电话（、）自称是区以及湖南省公安局民警，对方告知其涉嫌犯罪，要求其配合调查，其在对方恐吓下添加对方微信（、），其通过对方微信发来安装包安装“安全防护”APP，其在对方指引下将手机收到验证码告诉对方，后发现名下银行卡钱被转走，其发现被骗遂报警。是通过其名下银行卡、经过数字人民币转出分别是2笔5000元数字钱包账号为：，2笔5000元数字钱包账号为：、2笔5000元数字钱包账号为：，对方联系方式：电话（、）、微信（、）。其接受过反诈宣传，已下载国家反诈APP未开启预警。拟受理案件。
2022年8月11日8时许，报警称在网上被诈骗。经向被害人了解得知：2022年8月11日9时许，接到一个电话（+），对方自称是长沙派出所的民警，说的身份信息被别人冒用后用于诈骗。需要协助调查，随后对方向了解基本情况后，对方就添加了的微信（对方微信：），添加微信后，对方就通过视频电话向通话，还给法律一些照片，随后对方还询问了在银行的开卡情况，对方称的银行卡里进账有一个亿，随即又问的银行卡里有多少钱，将自己的银行卡金额情况告诉对方后，对方就叫把钱全部集中到一张银行卡上，对方说防止冻结用不了，于是按照对方的要求，到银行去将钱全部转到一张银行卡上，期间对方一直和保持通话，并叫把电话设置成呼叫转移。接着对方就询问的身份信息，称需要验证转账情况，对方还叫被害人将手机收到的验证码告诉对方，一共告诉对方两次验证码，随即发现自己银行卡里钱被转走，发现被骗后到公安机关报案，共计被骗64200元。
2022年7月14日16时41分，（女，57岁，甘肃人，身份证号：，联系电话：）拨打110报警称：其被骗。经了解，于2022年7月14日9时36分，我在1903的家里，接到一个陌生电话。对方自称是西安市公安局的工作人员，称涉及一起洗钱案，需要给对方指定账户转账才能洗清嫌疑。给对方指定账户转账50000元人民币后，发现被骗。工具：电话，网络。转账方式：手机银行。事主信息：微信账号：，昵称：飘。上课宝云课堂APP账号/昵称：。银行卡卡号：，开户人：，开户行：兰州银行。涉案信息：电话：。微信账号：，昵称：吉祥西安，账号：，昵称：平安西安。上课宝云课堂APP课堂号：。网站：154.31.46.143。银行卡卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行。转账情况：2022年7月14日15时1分，向转账50000元人民币。所在已下载注册全民反诈APP。
2022年12月19日，受害人（女，）在位于的家中接打一个自称是黄冈市公安机关的电话（电话信息已被受害人删除），对方声称受害人涉嫌洗钱，并以协助调查为由让受害人添加QQ号，之后对方在QQ上引导受害人下载视频会议软件“zoom”以及信用卡套现软件“波波生活”（经查两款软件均为苹果官方应用商店内软件），受害人根据对方要求将自己信用卡以及个人名下所有电子账户的钱转移到自己账户名为，账号为的中国建设银行账户中。12月22日，受害人察觉到异常，遂到公安机关询问情况。民警在了解情况后发现受害人中国建设银行账户内的资金全部被人以验证短信验证码的方式刷走。12月19日分4笔1000元转出至国网北京市电力公司（）损失4000元；12月20日分14笔转出至国网北京市电力公司（）损失19000元；12月21日转出至迁安华润燃气有限公司（）3000元，转出至滦州新奥清洁能源有限公司（）2000元（两笔），转出至国网北京市电力公司（）24000元（16笔），通过数字人民币兑出10000元至账户（），通过数字人民币兑出9999元至账户（），转出1000元至国网冀北电力有限公司（），转出5000元至福建省电力有限公司，转出8000元至国网山东省电力公司（），转出47000元至广东电网有限责任公司揭阳供电局（），转出4000元至国网湖北省电力有限公司（），转出2000元至国网甘肃省电力公司（），转出1000元至国网山西省电力公司（），转出6200元至国网吉林省电力有限公司，转出10000元至国网冀北电力有限公司（），转出5000元至国网山东省电力公司（），转出4000元至广东电网有限责任公司揭阳供电局（），损失元，转出4987.98元至账户名代伟（）的中国建设银行账户中，损失4987.98元。共计.98元。
2022年8月31日10时左右，受害人在接到一个自称是的电话说受害人的行程码会变成红码，受害人按照对方指令进行操作总计被骗。2022年8月31日10时左右受害人接到自称是密云防控中心的电话说受害人行程码会变成红码，受害人说没去过并说要报案，对方就给受害人转接了公安的电话，对方给了受害人两个微信号让受害人加上，加上之后对方给受害人发了逮捕证，并说这个逮捕证是中央级别不能和别人说。受害人就去了跟对方打视频，对方跟受害人说先帮受害人取证把受害人取保候审，然后对方让受害人把银行卡给对方看一下，然后对方操作了一下受害人就收到了验证码，受害人将验证码告诉对方后对方说要缴纳个人行为保证金，给受害人发了一个文件总计38.34万元，受害人说没有这么多钱，对方让我找理由借钱，受害人就管同事借钱，并用两个手机进行操作让对方看着，对方操作以后就把受害人的钱转走了，受害人感觉被骗了就来报警了。转账情况如下：1、2022年9月3日16:59:29受害人通过中国银行银行卡（卡号：，户名：）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：）转账40000元；2、2022年9月3日15:37:18受害人通过中国银行银行卡（卡号：，户名：）向对方中国银行银行卡（卡号：，户名：）转账98000元
2022年10月8日18时许,报警人来所报警称在的家中遭到诈骗。接报民警向其询问相关情况后，系报警人在2022年6月份接到一自称上海市虹口公安分局民警微信好友申请，报警人通过对方微信好友后，对方谎称报警人身份信息遭不法分子盗用，需消除记录，报警人信以为真，根据对方要求报警人被对方绑定银行卡，并通过远程视频扫脸的方式被对方操作转账15笔，后被对方拉黑微信，报警人意识到被骗，遂来所报案。其中，涉案一级卡为富滇银行股份有限公司运营管理部卡（，）；中国建设银行卡（，）；中国农业银行卡（，）；中国农业银行卡（，）；交通银行卡（，）；中国工商银行卡（，）；华夏银行卡（，）；招商银行卡（，）；中国邮政储蓄银行卡（，）。
2022年12月17日21时30分许，田芳来所报警称：“今天中午我在手机上接着一个日日昌清退短信后加入对方提供的QQ群后被骗元。请处理。”经查，2022年12月16日14时41分左右，田芳收到日日昌清退短息（），短信息内容是：日日昌退回中，办理请添加QQ工作组：.我在QQ上添加后，对方问其是否是添加回款对接，田芳说没有加，他就给其一个QQ号（），让其添加后在里面申请回款。对方就让先上税，田芳的日日昌的本金和收益有3万余元，对方就让其转账给（卡号为：，中国农业银行）6219元，田芳转账后对方说提款必须要对冲同等额的现金，他们就让其打款给（卡号为：，中国建设银行）37314元，田芳转账后，对方称因为田芳转账超时必须再次对冲现在其日日昌里面等额现金才可以提现，他们让田芳再打款给（卡号为，中国邮政储蓄银行）74628元，田芳打款后对方称其可以提现，田芳申请提现后对方又告知其输入的银行卡号不对，还发给田芳两张银行和证监会的图片，让其继续打款元，到这个时候田芳才知道被骗。
2022年10月25日09时许，（女,,联系电话：）报警：2022年10月21日中午12时04分，我接到一个为的电话号码打来的电话，对方说：他是市朝阳区公安局的，说我涉及到一起诈骗洗钱案件，我说没有去过，对方问我的身份证是不是我自己保存的，我说是，对方说我是不是将身份证借给别人了，为什么你的身份证在的手中，我说没有，你没借给别人，怎么就有你的身份证了。你涉及的这个案件是邯郸市公安局负责，对方说一会邯郸市公安局的队长给你联系，然后自称是邯郸市公安局的叫接住电话说：“说负责调查这个案件的警官一会加上你微信，你配合调查”，我说配合调查，然后让我添加了一个微信，我加上微信后，你现在涉及这个案件你必须接调查，你还得保密不要告别人说，我说我怎么相信你是公安局的，他就让我我加上他的微信，他和我开了一下视频，我从视频中看到一名男子穿着警服还拿着一个证件让我看，他还给我一张协查通知，我看到上边是我的名字和我的照片，对方说你现在已经受控了，上下班或外出必须向我汇报。然后对方说我的一张工商银行卡我登记的不是我自己的手机号，我说这张卡是厂子办理的具体我也不清楚，对方说我名下的银行卡接受调查，问我有几张银行卡，我说有四张银行卡，对方说工商银行卡都不要在用了，邮政银行卡是不是有张电子令牌，我说有，我没有用过，你把你名下的资产告诉我，我给你保密，我核实下情况，我说工商卡里有40000元左右，农行卡里有35000元左右，建设银行卡里4000元，张家口银行卡里有600元左右，对方通过微信给我发过来一个链接，让我根据链接上的提示填一下内容，我操作了一下弄不成，我给对方说我不会填，我让对方填写吧，对方说有验证码了让我告诉他，然后我的手机上来了好几条验证码，我就把验证码告诉对方了，对方说我的银行卡我本人已经不受控制了，国家银监中心在控制着呢。10月22日对方问我还有没有其他资产，我说还有一张农村信用的存单50000元，对方让我把存单的钱转到银行卡里，我就把存单的钱转到邮政银行卡里了，然后我将收到的验证码都告诉对方了。10月24日我用钱的时候发现卡里提不出来钱了，我就给对方联系，也联系不上了。共计被骗元。
2022年11月13日17时24分许，报警人称在家，自己妻子接到电话自称是疫情防控工作人员需要让自己隔离。对方称：的身份证绑定了一个手机号码。该号码在疫区出现过，需要本人与黑龙江哈尔滨当地派出所联系，后对方充当黑龙江哈尔滨当地派出所民警告知涉及一起洗钱案，需要配合公安机关调查，让添加其联系方式并在手机上下载乐播投屏和安全防护两款手机软件APP，对方通过手机投屏方式得知转账验证码，并将银行卡中余额转出，共计被骗27700元人民币。
2022年9月4日14时36分事主拨打110报警称：2022年9月4日9时56分事主正在家中休息，后其手机接到一陌生电话，对方自称是北京市疾控中心的工作人员，称事主9月1日到访，需要集中隔离，后对方将电话进行转接，转接后对方自称是上海浦东新区公安局的民警，表示事主身份信息泄露、需要报案，后对方称事主涉嫌洗黑钱，需要查看事主的银行账户，事主按照对方的要求进行了相关操作，对方从事主的工商银行账户中进行了三笔转账汇款，共计.85元人民币，事主发现被骗，故报警。涉案电话：资金流向：一、卡号：（建设银行），户名：。二、卡号：，户名：其他代理业务资金总行缴费平台业务清算过渡户。涉案网址：163.197.169.71。
魏转过2022年8月10日13时20分许，其在家中接到一个陌生电话，对方自称是疾控中心的工作人员，说魏转过的电话在网上进行疫情谣言的散播，对方已经报案了，后面电话就自动转线普陀公安局，对方说有人冒用魏转过的身份信息办理了电话卡了（），现正在进行违法活动，要魏转过立马消除违法行为记录，后对方添加该魏的微信并给其发送链接?falg=，该魏就点击链接下载了软件，后对方自称是普陀公安局的，通过该软件让其将所有的国债及银行定期存款转入我的中国邮政储蓄银行卡里，后该魏的钱从银行卡被转走元。涉案银行账户：；；；；。以上账户均为一级账户。
2022年10月24日，（女，43岁，汉族，初中文化程度，无业，身份证，户籍地，，电话）报称其于2022年10月24日在被冒充公检法诈骗20800元。其接到对方电话（、、）自称是上饶市公安局民警，对方告知其涉嫌洗黑钱，要求其配合调查，其在对方恐吓下添加对方微信（、），其按照对方发来的安装包安装了“安全防护”APP，对方要求其将资金转入安全账户内进行审查，其在对方指引下通过自己的银行卡给收款数字钱包编号：（）转账4笔5000元，给收款数字钱包编号：（）转账800元。对方收款账号：数字钱包编号：、收款数字钱包编号：。对方联系方式：电话（、、）、微信（、）。其接受过反诈宣传，未下载国家反诈APP。拟受理案件。
2022年10月1日，公安局刑警大队接到居民报警称，其女儿在英国被骗。经视频询问，表示2022年9月18日，其到达之后，中国手机号码停用，并接到自称为中国移动客服的电话，对方在电话里告知，因涉及案件，将电话转接至上海市浦东新区公安分局。在电话转接到公安机关之后，对方告知，其涉及到一个洗钱案件，要向证明自己清白，需要将钱转到指定的安全账户，按照对方的要求，分多次，多笔将钱转到对方的指定账户之后，意识到自己被骗之后，联系其父母，由其父母到公安机关办案，共计损失元。
2022年07月22日10时许，接李欣报警称：2022年7月21日12时许，李欣在家中接到境外电话（）对方自称是国家反诈中心的工作人员，对方称李欣在有一张电话卡涉嫌诈骗案件，后对方称将电话转线至公安局处处理此事，后李欣按照对方的保密要求，到达馆进行后续操作。后李欣通过QQ加了自称上海公安局的工作人员的QQ号（（，昵称：（勤务号）），对方再向李欣发送网址（／nav／）让李欣下载了名为“手机防护”的软件，并在通过QQ号码（，昵称：文件传送）获取了李欣手机的全部信息并让李欣提前打开了手机权限，对方为让李欣相信又向其发送了名为最高人民法院、最高人民检察院的网站（／spp／index／-，／case--／?=1），让李欣相信正在帮助其办理涉案的取保候审，后对方称要交保险金为由，要求李欣转账。李欣向对方提供的银行账户（谢云杰，卡号：广东农村信用社，符志乐，卡号：中国农业银行，，卡号：东莞银行，卡号：中国建设银行，，卡号：中国工商银行，卡号：）四川省联社卡，，卡号：中国邮政银行）共计转账元之后发觉被骗，期间李欣收到对方转入两笔（户名：范珂清，6214****0586，报案人无法提供范珂清的完整账号）金额共计元，李欣实际被诈骗金额56000元。
2022年10月22日中午12点左右，在上班时，接到一个自称是保定市户政科警方的电话，说事主涉嫌非法入境，并在电话中转接了自称是哈尔滨警方的电话，再与其通话过程中，对方让事主用钉钉发送了本人及身份证照片，用于核对入境记录，并引导事主下载了一个叫瞩目和安全防护的APP,并通过瞩目APP开启了屏幕共享，期间，对方给事主展示了相关工作证明及案件情况，并给事主手机设置了呼叫转移等，同时，为了让事主安静的与其沟通，还让事主找没人的地方进行通话，事主按照对方的要求从平台借款。后来事主手机收到了工商银行的验证码，事主感觉不对，联系银行客服，银行回复说事主今天转账了20多万，事主知道被骗，就拨打110报警。事主共计转账10笔，损失金额15万3千元。（接受证据材料清单：电话记录截图1页、会议号及聊天记录截图4页，银行流水1页、转账截图4页，共10页）（涉嫌账号：申勇中国建设银行50000元；广东南粤银行2笔10000元；中国农业银行55000元；我的钱包个人数字现金钱包充值2500元；我的钱包个人数字现金钱包充值2500元；省电力电费汇总户中国工商银行两笔5000元，一笔8000元；中国银联无卡快捷支付业务专户元）（涉嫌电话：)（涉嫌钉钉账户昵称：陈言）（涉嫌瞩目会议号：）（事主钉钉账户账号：，昵称）（事主瞩目账号：手机号：）（事主账号：中国工商银行）
2022年9月2日23时许，事主报警称被电信诈骗，2022年9月2日接到自称香港卫生署的电话，说事主名下有一张不属于自己的手机卡（），此手机卡所绑定的安心出行app在2022年8月29日上午11时许，在扫码，由于该地区出现确诊病例。导致事主成为密接，让事主隔离。事主就问对方为何自己名下会出现这场卡，对方说给事主时2022年6月份在开通的，然后转接至市公安局，让民警和我对接报案，让我回传报案证明。后由自称“市公安局的民警”联系事主，对方询问了事主的基本信息，后说查明事主名下有一张银行卡涉及电信诈骗，然后加了事主的微信，并向事主出示了刑事逮捕令，说要逮捕事主。后来他就给事主推送了一个检察官的微信，让事主说明事主个人的资金来源，后对方要求事主将名下所有资金转至事主一张中国银行卡（，），说让事主将卡内资金都转给对方提供的银行卡内，对方就可以查事主的资金来源。后事主按照要求给对方转账。转完钱以后，自称“市公安局的民警”的人让事主每天汇报自己的个人情况，并删除与之的聊天记录。当时事主觉的被骗后报警。转账情况：2022年9月2日20:56:05，使用事主的中国银行卡（，）向招商银行（北京微播视界科技有限公司，）转账50000元；2022年9月2日21:08:31使用事主的中国银行卡（，）向中国农业银行（阳云虎，）转账4000元。转账方式：手机银行。嫌疑人微信：（自称杨龙的检察官）、（自称曹仲云的民警，微信头像是个警徽），事主微信：，嫌疑人电话：852-（自称香港卫生署）、852-（自称广东省公安厅）。无对方的聊录信息。
2022年8月13日10时30分左右，在接到冒充公检法的工作人员打来电话（），称的身份信息涉嫌洗黑钱，要求所有账户内的资金转移到安全账户（所属的中国邮政储蓄银行，卡号为：），随后在对方的指导下将贵阳银行、信合卡、支付宝内的7600元人民币全部转移到中国邮政储蓄上，随后收到一条短信验证码，对方又要求告诉短信验证码，告诉对方短信验证码后，中国邮政储蓄银行内的5000元人民币被转走。
2022年9月13日15时许接到报警称其先后接到、、、的电话，对方冒充公检法称其被警察通缉，需要给好处费，先后加了两个对方微信：微信昵称：张支队，微信号：；微信昵称：谦谦君子，微信号：的微信号。下载了一个软件：开会宝云会议app，通过app给对方转账40000元，目前这个软件已登录不上，另外通过其名下邮政储蓄银行，账号是的银行卡给对方账户名的中国农业银行卡，卡号是的账户转账4000元，共损失44000元。
2022年10月19日19时53分，在家里，报警人女称其接到了一个诈骗电话，给对方转了12000元人民币。出警后查明：2022年10月19日19时53分，在家里，(电话号:)接到了来自的电话（电话号：+），电话里是一名男（江西口音）子自称是中国农业银行的工作人员，对方称之前在手机快手上购物后官方误将的手机号绑定了电商业务，让解绑，按照这名工作人员的操作，同日21时28分通过自己的中国农业银行卡（卡号为：）往一个名字叫做的邮政银行卡（卡号为：）转账了12000元人民币，之后这名工作人员要求在花呗上的9000元额度提出来,给他转过去才能把12000元给他退回,意识到自己被骗了.共计损失12000元人民币。
（网络诈骗——冒充公检法）2022年8月7日凌晨被害人报警称，其2022年8月2日14时接到一自称西安反诈中心的电话，对方称被害人涉嫌网络诈骗，后电话被转接至自称上海警方的警官处，被害人按照对方要求购买了一部新手机，后独自一人入住，在酒店房间内下载了亿联会议APP、“安全防护”APP，被害人按照对方提示在“安全防护”APP网页输入银行卡号及密码，之后对方要求被害人在自己银行卡内储存“保证金”。后被害人发现，截止2022年8月6日晚，自己的手机并未接收到任何短信验证码，但自己建设银行、兴业银行卡内的金额在几天内陆续被转走，损失金额共计约48万元。
我叫，女，，汉族，初中文化程度，居民身份证号码是，户籍所在地，现住，个体，联系方式是。1月11日，我接到一个陌生对方，对方自称是中铁一局的，问我是否有床上用品，我说有了，然后对方说他们大量需要，然后我加了对方微信，对方给我发了一个地址，我看是的，昵称还是中铁局，我就相信了，对方让我给他们购买一批床垫，正好我没有，对方就给我介绍了一个人，我加上对方微信，对方说有我买的货，需要缴纳20000元的定金，我就给对方转过去了，过了一会还让我转20000元，我是通过我的中国建设卡，卡号：给对方，中国邮政银行，卡号：.我觉得不对劲就来报警了。
2022年8月24日1时24分许，我所接事主（女，人，电话：，）报案称：其于2022年8月21日接到一个冒充警方的电话（+853（852）），对方称其涉嫌一宗诈骗案，要求其配合调查，其说好。对方称需要其提供名下的银行卡的信息，办理一张金融调查单。其就将银行卡信息告诉了对方。然后对方说“要冻结你名下银行卡的资金，进行冻结管制令”。后对方提供：让失主下载涉案文书，后事主在该网址上下载有关其涉案文书，其问为什么要冻结这名久。这时对方称想要加快解冻要申请优先调查进行资金比对和加密监管。其称申请。后来对方称需要将银行卡内的钱转账到公正人员的银行账户内进行资金清查，其共给对方提供各个不同的银行卡转账了46笔钱，共转账了约元。（对方账号：中国银行，，；广发银行，，上海璐鲤科技中心；建设银行，，等38个账户）后来其发现被骗，遂报警。
2022年10月5日17时4分在发生一起网络诈骗案，报警人（，女，34岁，户籍地：安徽省蚌埠市庄台组71号，现住址：安徽省蚌埠市庄台组71号，身份证，电话）报警称：其被骗了。经查：2022年10月5日11时许接到电话，对方称其涉嫌洗钱，给其网址，其打开后是最高检网址，上面有文件显示其涉嫌洗钱，对方称如果洗清嫌疑要把钱转给对方，其转过后发现银行卡并没有像对方说的被冻结，意识到被骗了，共损失46500元。对方银行卡：翟祥瑞湖北农村信用社、彭丽平中国建设银行、黄龙成都农村商业银行、黄琳棚重庆农村商业银行；银行卡：中国邮政储蓄银行；网址链接，对方电话/，对方/；。处警人：、，出警过程中无视频记录。
2022年8月23日19时许，事主（女,44岁,深圳人）报称：2022年8月19日11时许其在华为有限公司上班时接到一个陌生电话,冒充疾控中心的工作人员称其有在做过核酸.现在那边出现疫情,要给其赋予红码,并向其提供了粤核酸的手机号码,是177开头的号码,其就向对方解释这个号码不是其的.对方称其的身份信息可能被冒用了,让其赶紧报警向市公安局寻求帮助,对方称可以直接帮其转接给公安机关.后转接一个自称是市公安局的民警跟其进行通话了,,对方称要调监控录像进行核实,让其到市公安局配合调查情况.后对方称其公司附近的伪基站比较多,让其到外面开阔的地带,还让其加了一个QQ群,其就到了附近空旷地带,对方就通过QQ群跟其进行视频聊天,视频聊天中其看到对方穿着民警的衣服,环境很像公安机关,其就相信了.然后对方称其的身份信息可能涉嫌到一起金融洗钱刑事案件,涉案金额比较大,要给其发逮捕令.对方让其下载数字人民币APP,还发给其很多其他嫌疑人的照片让其辨认.让其下载一个会议系统,称本来要把其抓回去市公安局的,但因其态度良好,只需每一个小时在会议里面汇报自己的情况,其一直如实汇报,8月22日,对方让其到一个监察机关的网址填入其银行账户的所有信息、付款密码、登录密码,到了8月23日,让其去各个银行开卡,其开完全部银行卡后,过程中一直有很多电话进来,对方让其不要接电话,说很多黑警已经找过来了,让其尽快完成资金的对比,.后其发现账户的钱全部被转到珠海华润银行:,吴娇容账户，一共转了元人民币,其现过来公安机关报警求助.对方电话号码:+,QQ号码:、QQ群号码:。
事主（男，39岁，现住地址：，联系电话：、、“skype”APP账号：）报称于2022年8月18日被以冒充公检法方式诈骗，事主共损失元人民币。2022年8月11日14时许，嫌疑人冒充福建省泉州市公安局通过电话联系事主，谎称事主涉及一宗诈骗案件，然后要求事主通过“skype”APP进行联系，嫌疑人通过“skype”APP发送事主的个人资料，还有涉嫌犯罪的信息，以此恐吓事主，要求事主配合调查，然后以需要缴纳取保候审保证金为由要求事主转账实施诈骗。事主在通过网银转账方式向嫌疑人提供的银行账号进行转账，转账金额共元人民币。事主银行账号：建设银行。嫌疑人“skype”APP账号：live:cid.、live:cid.、live:cid.；嫌疑人电话号码：；嫌疑人收款账号：工商银行万长洪。现场勘查号：。
今天下午1点多钟一个的电话给打电话，号称是保定市公安局的工作人员，对说名下多了一本护照，说非法入境，是从到的护照，让我去处理下事情，又说这个护照是因为信息外泄，别人用的名义办了个护照并且涉嫌诈骗，对方说如果想证明自己是清白的就要对名下的银行卡进行查账，看看资金走向，然后就看名下各个卡的余额包括支付宝和微信，就照做了，当时的农行卡里有的定期存款，对方跟说定期存款无法查资金走向，就让把钱都转到的农业银行卡里，就照做了，然后对方又让下载了一个数字人民币APP，让在这个APP上绑定所有的卡，也照做了，对方又说让走一下每张卡的流水，在数字人民币APP上转了很多钱，对方又跟说你微信零钱通里还有钱也需要转，就把我零钱通的42079元转到了的农行卡上，这时候让把钱转到他们安全账户，就把卡里剩下的元转给了对方，然后对方又通过微信给转了70000元过来，然后又让通过银行卡转回去，然后又支付宝给转了50000元过来，也让我转回去，转了30000元后发现转不了钱了，这个时候我就意识到可能被骗了，就赶紧报警了。
,（女，，户籍：，现住：，工作单位：退休）于2022年11月22日16时许至2022年12月1日16时34分，在接到电话自称“上海警方”的电话，对方以涉嫌参与诈骗案件需要配合调查的手段实施诈骗，在通过网银转账，由报警人账户向对方账户转账、汇款人民币元，损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：苏州银行，户名：，卡号：，银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：招商银行，户名：，卡号：，职业：待业，接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：上海浦东发展银行，户名：，卡号：，银行卡：贵阳银行，户名：，卡号：，联系电话：+，：+、+、+】
，2023年01月06日16时43分许，接（女，，电话：，有接受过防诈骗宣传）称：于2023年1月6日15时01分至2023年1月6日16时34分许，其在，手机接到陌生号码的来电，对方自称是派出所的，其的银行卡涉嫌洗钱了，需要去派出所说明情况，后对方让其的微信号加对方的微信号，按照对方的要求进行操作，通过网银（中国农业银行，）转账的方式向对方账户（，江西省农村信用社联合社，）转了4000元。损失金额【4000元】受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国农业银行，户名：，卡号：，微信：，联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：江西省农村信用社联合社，户名：，卡号：，微信：wxid-，联系电话：】
2022年8月31日上午在家中接到陌生电话（）,对方自称是呼和浩特市赛罕公安局工作人员，因的护照被盗取有非法入境记录需要办理解决，而且需要北京顺义公安局来处理此事将电话转接到自称是北京顺义公安局的王处长，对方让下载“Zom”APP,对方称银行卡涉嫌非法洗钱，称必须要解决，对方让将银行卡内钱转到指定银行账号，称需要核实流水是否涉嫌洗钱，转账完后感觉被骗后报警了，被骗元。用中国建设银行，账户：给对方转账。2022年8月31日12时22分转到中国农业银行，账户：。
2022年11月25日17时00分（女、）报警称：2022年11月24日在家中，接到一个陌生电话（已经删除），对方说他是公安局民警，对方说我的身份证被人盗走了，用我的身份证在洗黑钱，而且洗钱了两百多万，让我配合他调查，之后对方又加了我qq，在qq上对方给我发来几个陌生人的银行账号，让我将银行卡里面的钱转到对方提供的银行卡上面，说是对方提供的安全账户，于是我就按照对方的要求将钱转到对方的账户里面。后发现被骗报警。
2022年07月08日受害人在家中接到打来的电话，对方称是包头市青山区刑警支队，称受害人身份证涉嫌一起非法入境的案件，对方以冒充公安机关工作人员的方式骗取受害人10000元。
2022年11月29日19时54分，报警称被网络诈骗36994元，经查：2022年11月29日16时30分至2022年11月29日19时50分期间，在家中时，接到一个陌生电话（+，+）对方称是银行工作人员并，称的信息被工作人员申请办理了会员，每月会扣除银行卡500元，以为取消会员为由，让添加微信骗子微信（微信号：，昵称：陈），并引导根据对方的指示操作将中国邮政储蓄银行卡（卡号：，持卡人：）向对方提供的中国建设银行银行卡（卡号：，持卡人：）转账32998元人民币，第二笔向对方提供的东莞农村商业银行（卡号：，持卡人：）转账3996元人民币，共计转账36994元，损失金额36994元。
2022年11月9日11时20分，报警人称在，称自己被诈骗了.我所民警接到报警后立即赶到现场,经了解,在2022年11月9日11时许，在前,报警人被骗五万元。光大银行卡被对方转账出两笔，开卡人：，光大银行卡，卡号：。第一笔是2022年11月9日11时13分转账给卡号：，开卡人：，中国邮政储蓄银行，转账金额25000元，第二笔是2022年11月9日11时14分转账给卡号：、广发银行，开卡人：，转账金额：25000元。
经查，系2022年11月17日13时11分至15时，（男暂住：电话接受过反诈骗宣传）在上，接到一个号码为“”的陌生电话称其购买的口罩因疫情无法邮寄现可退钱，后接到自称是防疫人员的电话称要其在家居家隔离，其按对方提示下载了“”的APP，后按对方要求在手机上进行操作，后发现自己建行卡内【54811元】被转账到对方账户。【受害人信息：建行：】【嫌疑人信息：电话：、、，平安银行（原深圳发展银行）：，户主：；湖南省农村信用社卡号：，户主：；建行：，户主：】
2022年10月29日16时39分于小勤（女、、住址、、务农、初中文化程度）报警称：其在2022年10月28日下午13时32分接到一个澳门电话，对方自称安阳市公安局的民警，称其涉嫌一起澳门案件，涉嫌洗钱，随后添加其微信号，并给其发了两个网址（一个是中华人民共和国最高检察院网址：;一个是中国人民共和国最高人民法院?=s)发现了自己的通缉令（只能在网址里面看到，现网址已被屏蔽），添加微信后在视频聊天中让其下载钉钉软件，通过微信视频电话说出一个网址（)下载安全防护软件，并让其在支付宝上绑定其的银行卡，并让其照照片给对方发送过去完成人脸识别的操作，对方让其选择屏幕共享后远程操控其手机，让其等安全防护软件掉线一次在重新连接一次，后其爱人与滑县公安局白道口派出所民警在农田里找到其，其爱人说接到了内黄反诈中心电话，对方称其接到了诈骗电话，让其爱人立刻找到其防止被诈骗，后其与白道口派出所民警去了白道口农村信用社查询银行流水后发现其向外转账共8笔，向银行账户为转了2笔，、元,户名，向转账65500元，户名，向转账49999元，户名；向转账49999元，户名；向转账30000元，户名健；向转账40000元，户名潘秋玲；向转账29000，户名李双玲，共计元。
2022年10月29日10时05分许，报警人称：在里，接到冒充公安局工作人员，+853（429），+853（754）电话，对方冒充公安人员，称有洗钱嫌疑，对方让通过QQ：，昵称：收发。QQ：，昵称：录音。QQ：，昵称：收发，与视频，把苹果手机录屏，骗取苹果手机ID账号，通过QQ视频录制手机屏幕方式窃取了中国银行卡账号和密码，在不知情情况下将中国银行卡号：内的钱分两次转入到对方卡内（对方账户名：321工程没有卡号，转入5000元，华夏银行，卡号：转入10000元），共计被骗人民币15000元。
2022年11月22日14时许，（女，身份证号：）报在接到诈骗电话，对方冒充公安机关，以报警人涉嫌犯罪，需要进行调查为由，要求报警人使用瞩目APP进行桌面共享并指导报警人使用支付宝进行转账，后报警人发现自己卡内现金被转走，后报警。对方QQ号：，昵称录音室。事主QQ：，昵称吴yt。事主瞩目APP信息：昵称。对方瞩目APP信息无法查询。对方电话号：+.对方银行卡号：，户名：，建设银行卡。事主银行卡：，户名，光大银行卡。损失金额：49800元。
2022年9月3日，在事主在被他人冒充公检法诈骗。接到电话自称是北京东城区公安局的李警官，称其涉及身份信息泄露被他人盗用办理银行卡涉嫌诈骗收受账款，自称李警官让添加昵称：录音档案备用昵称：录音档案，李警官要求使用QQ进行共享屏幕，李警官要求下载“数字人民币”APP，在APP上开通三个匿名钱包并按照对方支付密码区设置，第一笔通过“数字人民币”向昵称：（私房钱）的收款钱包编号为：支出18000元，第二笔向昵称：（陈建）收款钱包编号为：支出5000元人民币，第三笔向昵称：（陈建）收款钱包编号为：支出4980元，共转账三笔被诈骗27980元人民币。
2022年11月26日16时许，在，报警人接到一个自称是南京市公安局的电话【+853（）】，称其涉嫌洗钱一案，后像报警人提供一个网址（154.91.56.79）报警人看到内有”案件编号“（现已找不到了）称报警人涉嫌洗钱一案，要求受害人向其银行卡内转钱核实流水，后报警人向对方提供的银行卡（、中国建行银行、）转账40000元后对方要求继续筹钱给她发现被骗，损失共计40000元。
2022年03月10日14时许，（女,身份证号：，,联系电话：，户籍所在地：）报警：2021年11月20日有人冒充公安民警诈骗其36200元。2021年11月19日下午2点钟左右，其接到一个电话称自己是保定市公安局的，称涉嫌洗钱罪，问是否认识，说不认识，对方就说的身份证和护照提供给进行违法犯罪，让去配合调查，说过不去，然后自称是保定市公安局转到警方并让添加对方的QQ号，现在对方的QQ号已经删除，添加对方的QQ好友，对方发了一张照片是的逮捕证，问其能不能借到钱证明和的案件没有关系，第二天的号码给打电话，把自己邮政银行的卡号给了对方，卡号为：，并且往里边打了25200元，对方通过共享屏幕窃取了银行给发的验证码把钱转到了卡号为：，户名为：，对方称这笔钱审核完后会归还，就又往自己的卡里存了11000元，被对方以同样的方式转到了卡号为：，户名为：。
2022年10月8日15时许，事主（男，，，）在手机收到来自的短信，自称交管12123，称事主的高速ETC已限制使用，需在10月8日前到www.签署，未签署将清除账户，后事主点击链接录入车牌、身份、银行卡等信息，提示点击下一步验证，要录入余额，事主输入余额后发现银行卡（）内的钱被转至对方账号（百福平台），发现被骗，损失价值9800元。
2022年11月15日09时57分在报警人接到一个自称是营口市疾控中心的电话（853（24）），需要隔离，之后又称是哈尔滨警方的要与被害人核实情况，并且对方让其在浏览器上登录一个网站（156.246.12.155）,登陆后被害人看见有一条自己的犯罪信息，这时对方用乐播投屏和报警人语音通话，QQ也语音视频聊天了，要核资金来源，对方要求给他人进行转账。第一笔被害人用的是自己的中国银行（卡号：）给对方提供的银行卡：（中国建设银行，卡号：）转账35932元；第二笔给（中国建设银行，卡号：）转账14068元；第三笔被害人用自己的中国工商银行（卡号：）给（中国建设银行，卡号：）转账元；第四笔于2022年11月15日11时55分给对方账号（）转账1000元；第五笔于2022年11月15日12时33分转给321工程（卡号不详）5000元；第六笔转给321工程（卡号不详）5000元；第七笔转给321工工程（卡号不详）5000元；第八笔转给321工程（卡号不详）1900元；八笔转账共计元。
2023年1月7日发生一起诈骗案。受害人：（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地城关镇学院社区葡萄园新村8户，现住城关镇学院社区葡萄园新村8户，现在经营中联收割机配件店，居民身份证号码，联系电话）微信里添加了一个自称是腾翔建筑公司的采购，对方说要采购一批黄油枪并推荐给受害人一个供货商，受害人添加了这个供货商的微信后对方以交货款为由诈骗其20000元。共计被诈骗20000元。涉案微信号：；；涉案银行卡号：，户主：，中国建设银行，2023-01-0710:57:52秒转账20000元。拟作刑事案件受理，无执法录像。接警人：。
2022年09月20日02时17分，西安分局火炬派出所接到报案称：2022年09月19日10时许，其在接到自称“沈阳市公安局”的男子电话（）告知：其身份证被他人使用，涉嫌经济案件，需要到公安局办理手续，其称不能按时到达，对方让其按指导下载、注册、登录QQ并添加好友后，让其将身份证、银行卡及本人照片发送过去，其照办，对方又让其下载“瞩目”软件，其通过手机应用商城下载“瞩目”软件按对方指导进入会议视频，视频内显示公安局办公场景，该人自我介绍是负责案件调查人员说：其账号内有涉案资金，需要对其账号进行审核并让其下载“安全防护”并开启共享。2022年09月19日13时10分许至2022年09月19日13时47分许，其按对方指导通过手机银行向对方提供账号（户名：,中国建设银行账号：；无卡支付业务专户：）转账元，对方要求继续转账，发现被骗。经对名下银行账号查询发现信用卡内39950元也被转走。（冒充公检法，损失元，火炬）
2022年11月8日，事主报警称：在，接到一个陌生电话，对方自称恩施市公安局民警，对方称事主涉嫌一桩洗钱案，银行卡涉嫌经济诈骗罪要冻结银行卡，事主害怕就按对方要求操作，下载了一个“zoom”和“安全防护”的app，对方通过“zoom”对事主手机远程操控，还让下载了各种银行的app进行操作，后来意识到被骗就报警了，共计损失：元。事主中国工商银行账号：，户名：。嫌疑人山西省农村信用社账号：户名：；嫌疑人建设银行账号：，户名：；嫌疑人邮政储蓄银行账号：，户名：；嫌疑人中国农业银行账号：，户名：。
2022年12月17日12时至2022年12月18日12时之间，（女，10岁，人）在内被嫌疑人以冒充警察会冻结其父母银行卡为由诈骗11699元，损失11699元。（微信转账单号：），（微信转账单号：），（微信转账单号：）。
2022年11月17日10时30分至12时51分之间，在南京诺唯赞有限公司发生一起诈骗案，嫌疑人冒充防疫中心工作人员和警察，以受害人彭珍珍与阳性人员密接为由，让彭珍珍下载视频会议APP和加QQ好友聊天，后又以彭珍珍涉及大额诈骗案件，让彭珍珍登陆网址录入自己的银行账号和密码，后彭珍珍发现自己银行卡内被转走，发现被骗，损失元。受害人电话号码：，QQ号：，昵称：芥末，邮政储蓄银行；嫌疑人电话：，嫌疑人的中国农业银行卡，的中国农业银行卡，的中国交通银行，嫌疑人QQ号：，对方的昵称：。APP“国家防伪基站”，“MOOP”,网址：。损失：。
2022年7月27日，报警称被人冒充警察诈骗39501元。（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）经查，2022年7月25日，陆续接到陌生电话，说其涉及到一起案件，一名自称是警察的男子加其QQ号，和其语音聊了一会，让其下载了一个叫“瞩目”的APP，对方在APP上说其涉及到一起案件，并给其发了一个“刑事逮捕令冻结管制令”，其看到上面有其名字和身份证号码就相信了，对方添加了其微信，让其从微信“微粒贷”上面贷款7500元，然后把钱转到指定的微信账户里，其按照对方说的操作了，过了一会对方让其再转20000元，给其申请撤案，其从亲戚那里借了20000元给对方转了过去，到了晚上，对方又说其拼多多上面买的东西有问题，让其又转了5000元，到了2022年7月26日其再次联系对方，对方给其发了一个撤案书，让其再缴5000元，其又向对方转账5000元，后跟其嫂子说起这件事才知道被骗，遂报警。
经初查：2022年08月22日17时许，在水运中心移动公司上班时，接到一个陌生电话（+）对方自称西安市疾控中心工作人员，随后对方称其名下办理了一张手机卡在扫码进入，现在该医院有一名阳性确诊病例，是密接者，要集中隔离，随后对方就给发送一个链接（）让下载一个名叫“Zoom”的聊天会议软件，并告诉其加入会议码（）随后就开始和在这个软件上开视频会议，就询问对方自己没有去过，也没有在办理手机卡，怎么会有自己的信息。对方称可能因为将自己的身份证照片存放在手机相册里导致信息泄露，并称可以将视频会议转接到公安局让核实名下是否办理了一张手机卡，随后对方将视频转接后，就有一个身穿警服自称公安局的人告诉可以帮自己核实名下是否办理了手机卡，过了一会对方就告诉其名下银行卡有大量外汇，存在洗钱嫌疑，然后让将名下所有的钱转给对方指定银行卡账户等待对方核实是否存在有洗钱嫌疑。等核实完后就会将钱返还给，随后就按照对方的指示将钱转给对方指定银行卡账户。过了一会后对方还是没有给其返钱，意识自己被骗，就来报警了。（通过自己的长安银行卡号为，2022年8月22日21时23分47秒向对方提供的广东省农村信用社，户名：欧国亮，卡号：转账10000元；2022年8月22日21时28分42秒向对方提供的中国农业银行，户名：郑帅渴，卡号：转账10000元；通过自己的长安银行卡号为：，2022年8月22日20时50分49秒向对方提供的台州银行，户名：季星悦，卡号：转账17000元；）共计转账3笔，损失37000元。
2022年09月25日14时许，（女,,联系电话：，现住址：）报警：2022年09月25日10时许，在家中接到一陌生电话，对方自称是北京市大兴公安局的工作人员，称涉嫌一桩洗钱案，对方让加其微信证实个人信息，对方问其是否参与网络洗钱，并证实让其提供名下银行卡流水，需要查看银行卡交易流水，如果不提供将会冻结银行卡，然后对方让其把定期存折里的钱存到中国邮政储蓄银行里，并让其下载“安全防护”APP，下载之后输入信息，可以看见一张公安局传单，传单内容：身份证号、名字、简要案情、落款有北京市大兴公安局的公章。然后“安全防护”APP上出现一弹窗，对方让其填写中国邮政储蓄银行的银行卡和支付密码，用于查看银行流水，填写之后，对方向中国银行、、的银行卡里转元。
2022年12月2日16时许，报警人（女，50岁，小学毕业，无业，报案前接受过电信诈骗宣传，案发前已安装国家反诈中心app）在其家中，接到号码为的电话，对方自称是荆州市公安局的民警，称涉嫌贷款诈骗，需要配合调查。随后，在犯罪嫌疑人（电话号码：、、，微信号是,微信昵称为资料618）的引诱下，向对方提供了自己的银行卡支付密码和账号还有短信验证码。犯罪嫌疑人使用中国邮政储蓄银行卡（卡号：）于2022年12月2日19:22:38，向账户名为，卡号为的交通银行卡转了元钱。2022年12月2日19:53：13，向账户名为，卡号为的云南省农村信用社联合社银行卡转了5200元钱。警情导致被骗元。
2022年8月27日下午13时58分人报称2022年8月27日13时许被人以冒充公检法称被害人涉及一起诈骗案，需要将其银行卡内的余额转入嫌疑人指定的安全账户被诈骗49110元，对方通过电话、微信以及视频会议软件“Zoom”APP与被害人联系，随后于2022年8月27日下午13时39分53秒通过网银转账将自己持有的一张账户名：，卡号：的中国建设银行卡将被诈骗的49110元转入嫌疑人提供的中国建设银行账号，嫌疑人账户名：，卡号：
2022年9月27日11时08分，在休息，电话收到一个号码为的电话，对方自称是派出所副所长，称其孙子因为打架被关到派出所里了，让其出钱赔偿受害人，这样其孙子就可以出来了。后其又接到号码未、的电话，对方称让其孙子跟其说话，其听到一个男的声音喊其奶奶，其信以为真。后其到南京工商银行虹桥支行柜面现金向对方工商银行卡实时汇款30000元，后发现被骗。损失：人民币30000元
2022年10月23日的13时许，接到了一个电话为的电话，对方说自称保定市公安局的人员，有人使用了的身份信息办理了护照，让去哈尔滨公安局去办理手续，然后就给转接了哈尔滨公安局的电话，接通后对方说的银行卡有问题，有涉及洗黑钱的嫌疑，对方让把钱转到他们办公账户，于是用的中国银行银行卡，卡号：，开户人是本人的银行卡转到对方提供的上海浦发银行银行卡，卡号，开户人是的银行卡10万元，又用的中国银行银行卡，卡号：，开户人是本人的银行卡转到对方提供的国银行银行卡，卡号，开户人是的银行卡5万元。对方收到后问还有没有别的银行卡，卡里面有没有钱，就告诉对方蠡州北银银行卡里面还有元，对方就说你把这点钱也转过来，看看有没有问题，于是就把蠡州北银的钱支了出来，让银行的工作人员帮忙转到了的银行卡里面，于是继续把钱转给对方提供的中国银行银行卡，卡号，开户人是的银行卡50000元钱，对方给了几个号码，但是没有记住，对方还让刷脸，于是卡里面的2万元钱，分为4笔。每笔5000元转出去了，现在根据流水显示为电子钱包取现，附言为--321工程，之后对方还让把剩余的钱给他提供的贵阳银行银行卡，卡号是，开户人是朱飞龙的银行卡转了65000元，后来发现不对劲，于是就打电话报警了。
2022年09月14日15时许，（身份证号码，联系电话：）报警称其被电信诈骗31000元钱。2022年9月14日上午10时许，接到一个00853（731）电话，对方称其是公安局的，对方称涉嫌洗钱，现在要配合电话办案，然后对方说要加的QQ号，通过QQ给看他们的警官证，随后加了对方两个QQ号，第一个QQ号：，昵称：录音档案，第二个QQ号：，昵称：录音档案08，然后对方让下载了一个开会宝APP，对方通过开会宝APP跟进行了视频会议，并且给看了逮捕令，便对此深信不疑，对方通过查询资产为由，发送了一个网址链接：，点进去之后是一个最高检察院的资金清查的界面，在上面需要输入银行账户，身份证，银行密码，登陆密码等，骗取到了的银行账号和密码后对方便将邮政银行账户的31000元钱转出。通过的邮政银行（）账户共转出两笔，第一笔转账20100元到的交通银行账户，，第二笔转账10900元到的农业银行账户，。
2022年8月18日17时许，接到在对面工地做事的（女、身份证：、联系方式：、户籍所在地：、微信号：）自行来我大队报案称：其昨天14时许在工地上做事的时候接到一个电话（），对方自称是长沙市公安局民警，告知其有人用其银行卡洗钱，现其涉嫌帮助洗钱犯罪，要其配合调查，对方（微信号：）还加其微信，将相关的“协查文书”发给其，其看后就相信了，表示愿意配合警方调查，对方就让其将建设银行卡卡号、密码和手机收到的验证码如实提供，其如实提供后手机就收到转账信息，查看后才发现对方将其建设银行卡（）上的钱全部转走，分四次（20000元、20000元、转账6400元、5000元）转账，都是转账到对方账户（特约）中国邮政储蓄银行卡。一共被骗51400元
2022年9月9日15时28分许，我所接110转（女,22岁,身份证为,人，联系电话为:）报警称：2022年9月9日15时许,事主在接到一个电话()对方自称是公安局的,对方说事主的身份信息泄露了,涉嫌违法犯罪活动,不处理的话要承担相关法律责任,对方让下载了"瞩目"视频会议APP,加入会议与事主共享屏幕,对方看到事主的借呗里面有3900元额度,就让事主借出来,然后转给对方说帮核实这些钱有无涉案,事主就按照对方说的把钱借出来之后通过手机银行转账给对方了。对方卡号（杨旭中国银行），共转账3900元.
2022年08月04日19时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：称其本人于2022-08-0419:02:51在3003被人以电话-冒充公检法及政府机关类-冒充公检法诈骗方式诈骗77000元，经了解系报警人8月4日9时许接到一个电话自称系益阳疾控中心的称其从回来要去隔离14天，后对方称其报警人电话转接给公安部门，转接后一个自称是公安的警官称其名下有张银行卡涉嫌洗钱，并让其下载了一个名为“乐播投屏”的APP监控其手机，对方让其向几个账号转账一共77000元后发现被骗,受害人通过中国银行向对方（，10000元）受害人通过建设银行的账号向对方（，39000元），涉案电话：，涉案QQ号：
2022年11月2日11时许我所民警接110警情，到达内，现场了解被害人（身份证：）接到自称哈尔滨公安局电话，对方称名下银行卡涉嫌洗钱，对方以检查账户流水为由，然后让用自己名下工商银行卡（卡号：）向名下的中国银行（卡号：）转账16300元人民币，发现被骗，于是拨打110报警。
2022年9月29日15时，我辖区居民来我大队报案称2022年9月25日上午9时左右，其在家中接到号码为打来的电话，对方称其是新冠疫情的密接者，需要2个小时内由公安局开具证明，证明其并非密接者，否则就要隔离。之后电话转接到“公安局”，接电话的人自称是公安局的民警，说帮其核实是否为密接者，后对方称经查询身份信息，发现涉嫌特大诈骗案，说让他们队长核实其是否参与特大诈骗案，9月27日一自称“”的人使用微信与视频通话，自称密云区公安局大队长，称的身份证号开通的中国建设银行卡涉嫌特大诈骗案，案子正在调查中，需要认证账户信息，否则将把案件移交“中华人民共和国北京市人民检察院”，并对实施逮捕，后一人自称“中华人民共和国北京市人民检察院”与通话，按照对方指示下载“事密达”、“”、“中国农业银行”、“邮储银行”四款手机应用后注册并登录，后对方通过视频让刷脸认证“”APP远程操控手机进行网络转账，共一笔转账转账给账户名：，账号：的银行卡。9月28日，到中国邮政储蓄银行、中国农业银行查询交易明细，发现卡内钱款被转走，被银行工作人员告知遭遇电信诈骗，于是来我大队报案。共计被骗50000元。
2022年08月21日03时许，（女，汉族,，今年59岁,小学文化程度,户籍地址是，现住在，居民身份证号码是，无工作单位，联系电话是）在，接到自称是昭通市公安局的电话（电话号码：、）称其是直接触的人，是一个贩毒的人，让其配合调查，接着对方让其找一个安静的地方后由（电话号码：）打给其，对方自称西安公安局的警察，让其不挂电话配合调查，不然就要抓其去坐17年的牢，接着其就按照对方的提示操作，其将验证码告知对方后，于2022年08月21日16时53分通过其中国邮政储蓄银行账户：，开户姓名：，转了人民币40900元到对方（卡号：，户名：上海寻梦信息科技有限公司）后发现被骗。涉案价值：40900元。（作案手段：虚构事实）
2022年08月17日18时许，（女,,证件号码：,联系电话：）来我所报警自己在网上被骗，经我所民警调查，系被害人被人以冒充公检法的方式被诈骗，我所民警第一时间制止其继续向犯罪分子交易转账，并对该案进行调查，侦查发现被人以冒充公检法的形式诈骗了.87元，其中以自己的中国建设银行卡向中国邮政储蓄银行卡（用户名：，卡号：）转账38000元：以其同事的长沙银行卡向（用户名：，卡号：）转账48000元，向中国邮政储蓄银行卡转账（用户名：，卡号：转账20000元）。
2022年09月24日20时50分许，报警人（女性，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众。，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年9月24日13时许，报警人在接到来自自称黄浦区公安的电话，对方称在报警人名下有一张银行卡涉嫌诈骗，需要报警人将钱转入对方提供的账户来走一笔流水。后其让报警人下载一款名为“ZOOM”的软件，并且给了报警人一个会议号和密码。报警人进了会议后对方就要求其切断一切通信设备，后报警人独自前往开了一个钟点房。最后报警人分别向对方提供的两个账户转账5000、49110元。报警人后察觉被骗，遂来所报案。损失总计：54110元。报案人信息：卡号：。对方信息：电话：。中国建设银行，，。
2022年8月27日上午9时13分许，被害人（身份证号：，手机号：，户籍地：，微信号：AA-，邮政储蓄银行账号：）接到犯罪嫌疑人电话（+-606-6685；+1855-606-658；+1845-667-4400），冒充蚌埠公安局民警，以牵扯一个诈骗案件需调查为由，添加对方微信（微信号：），后通过银行转账的方式于8月27日15时14分转给犯罪嫌疑人（开户行：中国邮政储蓄，卡号：，户名：）人民币35000元。（电话诈骗）
2022年10月27日10时30分，接事主（女，，，户籍地：，现住址：，工作单位：杭州思杨科技有限公司）来所报案称：2022年10月26日14时至10月26日17时期间，其在时，其手机接到电话（），对方自称市公安局刑侦队的警察，并说出其姓名以及身份证号码，让其使用QQ（账号：，昵称：XYD）添加QQ（账号：，昵称：录音档案；账号：，昵称：录音档案；账号：，无昵称）进行联系，对方称7月6日其在的工商银行办过一张卡，涉及一桩案件，现公安要对其的个人财产进行调查，要其将钱转入国家账户进行清查，到时清查完钱会退还，在对方指导下，其在中国银行（杭州西溪谷支行）智能柜台，通过银行卡（卡号：，开户名：，开户行：中国银行）在柜台分一笔转账至对方银行卡（卡号：，开户名：方川，开户行：河南省农村信用社）18400元，后其发觉被骗，遂即报案。该系我所反诈预警劝阻人员，指挥中心于14时52分下发我所劝阻指令后，已对名下银行卡做出保护性止付，后经我所进行劝阻以及止付工作，成功止付住嫌疑银行卡一级卡内金额18400元（待追回），损失价值0元。（冒充身份，虚构事实，利用计算机手段。嫌疑人银行卡号：；嫌疑QQ号：，，）
2022年11月19日，接到一名自称是保定市疾控中心人员，后让加其QQ，双方在QQ语音上通话，后称有人用身份证贷了一笔26元款，后称让转款，将的资金解冻，然后用手机银行app操作第一笔，2022年11月19日17时57分，通过保定银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账33110元。第二笔，2022年11月19日18时19分，通过保定银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账16000元。第三笔，2022年11月19日18时57分，通过保定银行（银行卡号：，户主：）向对方招商银行（银行卡号：，户主：）转账25000元。第四笔，2022年11月19日19时04分，通过保定银行（银行卡号：，户主：）向对方郑州银行（银行卡号：，户主：）转账10000元。共计84110元。。
2022年8月24日15时许，被害人（女，22岁，广东人）来福田派出所报警称：2022年8月24日12时许，于，接到来自”防疫人员“电话，对方告知其号码涉嫌确诊人员，加对方、，对方要求其开视频确认为其本人，还要求其提供银行账号信息（事主，建设银行，银行账号：）（嫌疑人账号：，工商银行，李宝财），后银行账户被转账共7500元，遂报警。
（电信诈骗-冒充公检法）2022年8月13日发生一起电信诈骗案，2022年8月13日报警人当天接到自称是疫情防控部门的人的电话，询问她是否去过，报警人告知对方没去以后。对方便把电话给他转接到了自称是市浦东新区公安局的电话，告知报警人她的身份信息可能已经泄露，现在她涉嫌一起洗钱犯罪，需要报警人的配合，于是报警人就在对方的指导下给对方转账，最后被骗6万余元。转账方式是银行卡转账，对方的银行卡号是.对方的联系方式是.
2022年8月20日17时，李发长来所报警称，其在自己家中，被人冒充公检法被诈骗了10万元。经查明：2022年8月19日11时许，李发长在自己家中，接到一个自称是山西省疾控中心网管处的电话，对方称李发长的手机号码在涉嫌发布虚假信息已向公安局普陀分局报警，并由刑侦处处长“”与李发长通话联系，“”让李发长下载了“"的视频软件，双方在该软件里聊天，“”以李发长的银行卡涉嫌诈骗案为由，让李发长将自己银行卡内的钱转出。李发长按照对方的步骤，将自己工商银行卡里的钱给对方账户转账。李发长发现被骗后报警。对方提供账户：河北银行、中国工商银行、中国农业银行
2022年9月25日10时45分许，（女，30岁，）在家中手机接到00853（370）的电话，对方称其涉嫌洗钱，不按照对方要求操作就要坐牢，于是其通过添加对方QQ（已删除）及下载瞩目APP，接着按对方要求在手机银行进行一系列操作，后发现其邮政储蓄银行卡上9800元被转至银行卡（）上；其发觉被骗遂报警。（共计损失9800元）
2022年12月01日报警，报称2022年11月25日14时07分在家中接到电话（），被对方冒充沈阳市公安局警察以涉嫌非法洗钱需要验证银行卡资产为由诈骗元。对方QQ号：昵称：办公。，对方银行卡号：一、农业银行户名：二、中国银行户名：三、安徽省农村信用社户名：四、富滇银行户名：五、民生银行户名：六、中国农业银行户名：。，女，，汉族，高中文化程度，户籍所在地，现住内蒙古自治区，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话。
老平台案件转入：2019年8月18日8时30分左右，暂住在的手机（）接到的电话，对方称有人用其的身份证在办了一张电话卡（），并发送中奖传销信息，已涉嫌诈骗，让其报案并帮其转接公安局，QQ（QQ号：与公安局QQ（）联系，对方称其涉嫌洗黑钱，为查清案情，让将所有的钱转到一张银行卡上，遂根据对方要求将所有的钱共5300元转到自己的邮政储蓄银行卡上（卡号：），又按照对方要求下载携程旅行、360借条，共借款10900元，也转至自己的邮政储蓄银行卡上，后查询发现卡上16200元被转走，遂发现被骗。作案手段：冒充民警
（冒充公检法及政府机关类诈骗）2022年8月12日17时左右，在发生一起电信诈骗案。2022年8月12日我所接报警，其称在2022年8月9日接到自称国家反诈中心打来的电话，称其涉嫌金融诈骗案，对方让其登陆一网址（）进行违法犯罪的查询，看到网站上伪造的逮捕信息后信以为真，将自己多张银行卡信息告知对方，并被诱骗下载了一款名为“安全防护”的APP。对方随后以视频审讯为由骗报警人视频，取得报警人相关支付信息，并要求报警人筹集资金至其银行卡中，后在报警人不知情的情况下将报警人银行卡的钱相继转走。8月9日报警人发现银行卡的钱被转走，意识到自己被骗，遂报警。对方卡号：2022年8月10日11：10：19给对方兴业银行（账户名：，账号：）转账20000元；2022年8月10日16：12：06给对方中国银行（账户名：，账号：）转账元；2022年8月10日21：32：46给对方中国建设银行（账户名：，账号：）转账50000元。
2022年11月4日11时06分许，家中，在家时接到一个自称是疫情防疫人员电话号码为：，问是否去过疫情区让配合调查，对方让下载乐播投屏软件还称的卡内余额提到一张卡上后等挂断电话发现卡内余额内转走，经济损失57088元人民币。涉案一级卡：中国工商银行，，。
2022年06月07日11时许，报警称其于6月07日11时许，在休息时，手机上收到一条短信，内容是其医保已经失效，需要点击链接进行认证，其信以为真，点击了短信里的联系进入了一个写有国家医保的网页界面，之后输入了其身份证、银行卡、预留的手机号码等信息，之后手机收到一条验证码，其将验证码输入到网页并提交之后发现银行卡内10000元钱被消费支出了。受害人账号为建设银行户名：。嫌疑账户为高汇通网联-个体户。
2022年10月11日（具体时间不详），被害人女儿在里接到一个自称是中国驻澳大利亚使馆工作人员的电话（，使用手机号码），称涉嫌刑事犯罪，后直接转给自称广州警方警官（警号）的人，对方称在国外，让其下载的软件（被害人无法提供下载链接，第一个嫌疑人昵称：；账号：+；第二个嫌疑人昵称：领导；账号：+；昵称：；账号是：+；）对方和其视频聊天，深信不疑。对方通过给其发了一个通缉令，并且按照对方要求转款。当日用浦发银行（用户：，卡号）给对方中国农业银行（卡号，户名：）转款人民币20000元，给江苏银行卡号（，户名：）转款人民币43000元，给贵阳银行卡号（，户名：）转款人民币20000元，给江苏银行（卡号户名：）的转款人民币48000元给中国建设银行（卡号，户名：）转款人民币20000元，给湖北省农村信用社联合社银行（卡号，户名：）转款人民币20000元，给中国邮政储蓄银行（卡号，户名：）转款人民币61728元，2022年10月11日给对方共转款人民币元。2022年10月17日16时左右又按照对方的要求，给对方提供的中国建设银行（卡号，户名：陈春华）转款人民币元，给汇丰（中国有限公司上海分行）银行（卡号：，户名：崔达崧）转款人民币50000元，给中国银行(卡号：，户名：武安进)转款人民币80000元，给中国建设银行（卡号，户名：陈春华）转款人民币元，给中国银行（卡号：，户名：唐世宇）转款人民币元，给中国建设银行（卡号：，户名：陈春华）转款人民币70000元，2022年10月17日给对方共计转账人民币元。转账后发现自己被骗，因人在澳大利亚，故其父亲到我局报警。被害人共计损失元人民币。已对其进行国家反诈APP信息采集，已通过审核，但不能提取APP要素，特此说明。
，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业，个体，居民身份证号码：，联系电话：。其在家中接到自称是疾控中心的电话，后转接电话冒充公安骗走自己50100元，受理刑事案件。2022年11月24日上午11时左右受害人在家中接到自称是保定市疫情防控办的工作人员，称其在10月21日在某个医院办理住院，最后检测为阳性，因受害人没去过，对方称其身份信息被盗用，并谎称为其转接公安，转接后对面假冒公安的人称受害人涉及某起洗钱案需要进行审查，诱导受害人下载“zoom”APP进行视频与远程操控权限，视频中出现了一名身穿制式警服的男子，受害人在放松警惕后以审查名下资产让其登录中国银行手机APP，并在过程中以为受害人做防护为由向受害人索要手机上的验证码，后继续询问名下是否有股票基金等财产，受害人意识到可能被骗了，断开连接后发现其中国银行账户内的50100元被人转走，后便意识到被骗了，就打电话报警了。转账情况：2022年11月24日12时31分受害人的中国银行卡号：，被开户人为的中国邮政储蓄银行卡号，转走50100元。受害人银行账户信息：中国银行；银行卡号：，开户人：。对方银行账户信息：中国邮政储蓄银行卡号，开户人为。手机号：，涉案APP：“zoom”下载方式为应用商店。受害人发现后怕对方继续控制其手机已将APP删除。处警民警了解情况后，向进行反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，记笔录，立刑事案件。
事主于2022年12月20日15时许在家中，因个人银行业务需求，通过上网查询到所谓“北京银行对公业务”电话（号码：），电话中对方自称北京银行业务员，以事主账户转账金额不足不能办理业务为由，通过口述形式告知事主转账账号，事主先后通过手机银行转账三笔共计人民币50020元，后事主意识被骗，遂报警。转账详情：第一次：卡号：，卡主：，上海银行，转账人民币10010元；第二次：卡号：，卡主：，建设银行，转账人民币10010元；以上两笔使用卡号工商银行卡转账，第三次：卡号：，卡主：，建设银行，转账人民币30000元；使用卡号的中信银行卡转账。对方微信：微信名：，微信号：；事主微信：微信名：富宝，微信号：。诈骗电话号：。共计损失人民币50020元。
案件编号：。2023年1月16日20时许，报案称，其于2023年1月16日在家中被一个自称是中国银监会的人，在网上以支付宝升级，降息为由分六次被诈骗元。的电话号码是.被骗的银行卡是中国建设银行的银行卡，卡号是。对方的电话号码是，对方让登陆的网址是.分六次给对方转账，第一笔是18时07分，给一个名叫的浙江农村商业联合银行股份有限公司的卡号是的银行卡打了元；第二笔是18时42分，给一个名叫的中国邮政储蓄银行的卡号是的银行卡打了23000元；第三笔是18时54分，还是给的国邮政储蓄银行的卡号是的银行卡打了10000元；第四笔是19时35分，给一个名叫的安徽省农村信用社的卡号是的银行卡打了16902元；第五笔是20时13分，给一个名叫的中国银行的卡号是的银行卡打了17025元；第六笔是20时33分，给一个名叫的中国建设银行的卡号是打了10075元。
2022年12月20日11时许，我队接（男,身份证号：，联系电话：）报警称：其接到一个自称为武警部队的电话（），对方自称是武警部队人员，要来这边驻训，对方以需在其开的预定三天的饺子为由让其按对方指定的代理商处购买牛肉罐头，随后其添加牛肉罐头代理商的微信，添加后在微信内先谈好价钱，并将钱转给对方，转完后，对方又称需要再多加一些牛肉罐头，其发现被骗，其使用中国工商银行卡向中国工商银行卡内转账19500元，共计被骗19500元。
报警人于2022年12月14日在被接到一个陌生电话，对方自称是常德市公安局刑侦支队警官，对方称事主涉嫌一起洗钱案，对方称现在需要事主配合调查，后添加对方QQ继续联系，后对方发来拘捕令给事主看，事主便相信对方了，后对方称需要事主提供银行卡等个人信息进行资金清查，后对方诱导事主提供验证码，后事主钱被转走，事主发现被骗，损失95390元，事主电话：，事主银行卡：，事主QQ号码；嫌疑人电话：00853（736）；00853（736），嫌疑人QQ号码、、、；银行卡：中国建设银行户主；中国农业银行户主；现勘编号：
2022年12月22日8时许至10时许，犯罪嫌疑人通过电话（、，均无法回拨联系）联系被害人（、），以公安机关办案，被害人涉嫌洗钱骗得被害人信任，后要求被害人将所有资金转至相应银行卡内，骗得被害人在通过手机银行转账元（被害人中国邮政储蓄银行卡号是，户主是。嫌疑人中国邮政储蓄银行的卡号是，户主叫；嫌疑人另一个工商银行账户卡号是，户主是），涉案价值元。
2022年11月4日21时30分，在家中，接到一个自称是防疫部门电话（）称去过疫区并且核酸码有异常需要配合调查，随后对方告诉一个网址109.15.232.15.让自己在网上看相关信息，并且对方还告诉与一个金融诈骗案有关需要查银行卡内的余额去向，当按照对方所述操作后发现被骗元人民币。涉案一级卡：中国建设银行
非接触性诈骗：于2022年8月4日16时19分许，我所接事主报称在内接到一个自称云浮市公安局的警察的电话（）称事主是否在用银行卡去骗钱，后让事主（）添加其QQ（对方QQ账号是：，昵称：），以检查事主银行卡的钱是否干净为由，让事主把钱转到其提供的银行卡上，事主（中国农业银行卡，卡号：）便转账了23000元到对方（中国工商银行卡，卡号：）的银行卡上，后对方一直没有理会事主，事主便意识到被骗，共计损失23000元。
（冒充公检法）2022年8月21日下午，受害人接到一个自称安康市公安局民警的电话，称涉嫌在洗钱，随即将电话转接给自称公安局民警处，该人要求添加微信，利用微信视频与交流，在交流过程中给发送一个网址（163.197.112.235），随后将自己的银行卡及交易密码告诉对方，后接到银行扣款五万元的短信，发觉被骗后报警，经查询手机号，微信号，银行卡,；对方电话+，微信号，银行卡号，交易时间2022-08-2119:10:25。
2022年3月25日4时39分至，在在帮人点货，有个电话号码为打进来，电话里男子自称是河池公安局民警，说的的一张招商银行涉嫌案件，需要配合调查，之后又转电话给一个北京公安局民警，这个北京公安局民警跟了解了一些情况后，再次把电话转给北京第一人民检察院的工作人员，北京第一人民检察院的工作人员要求在手机浏览器入，看到一张的刑事逮捕令冻结管制令，对对方身份深信不疑，后面按照对方要求操作，向对方提供的账户付京城（）转账89300元，随后意识上当受骗。
2022年10月01日13时许我所接（女性，汉族，高中文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：退休，居民身份证号码：，联系电话：）报警称其在家中接到自称是警察的电话，称其涉案面临资产审查，后被对方骗取50000元。2022年9月18日受害人在家中接到一个自称是警察的电话，称其名下有张办理的手机卡，涉案某银行行长挪用公款案，已经立案侦查了，为了方便调查我，蒙骗受害人重新购买了一部手机，并引导受害人下载了一个+的远程操控手机软件。在取得受害人手机的控制权后，后以审查受害人名下的资产，要求受害人把名下所有银行卡的资产都转移到名下一张邮政储蓄银行卡里，并答应结案后全部返还。期间还通过微信给受害人发送各种我涉案的文书、文件和信息，后受害人银行卡在9月26日18时32分被一个叫的人转走了5万元。便意识到被骗了，就来派出所报警了。转账情况：9月26日18时32分被卡号：，中国邮政储蓄银行，开户人：，转走50000元。受害人涉案信息：邮政储蓄银行：，开户人：。对方涉案信息：微信号：,昵称：李建华；微信号:,昵称：阳光明媚；微信号：,昵称：李建华。涉案APP：+。接报警后，向进行面对面反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，进行止付操作，记笔录立案。下步工作：一是冻结相关涉案账户；二是依托反诈平台调取几个嫌疑银行卡的开户主体信息及交易流水明细，以固定证据。
2022年12月10日12时许，居民报案称：其在网上被人以冒充公检法名义被人诈骗。分五次分别使用农业银行（卡号：，户名：）给对方提供的中国银行（卡号：，户名：）转了元人民币；使用农业银行（卡号：，户名：）给对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：）转了元钱；使用工商银行（卡号：，户名：）向对方提供的交通银行（卡号：，户名：）转账78000元；使用中国银行（卡号：，户名：）给对方提供的上海浦东发展银行（卡号：，户名：）转了33000元。总计被骗人民币元。
2022年8月16日19时00分家住的（居民身份证号码为：，联系方式为：）到维西县公安局塔城派出所报警称：其在2022年8月16日下午15时许的时候在做工的时候接到自称是迪庆州公安局的来电，告知我因为涉嫌违法犯罪让我提供相关信息后，被骗75300.00元。通过调查后发现邮政账号：，在2022年8月16日存在两笔真实转账，存在两个涉案账号，其中两个账号交易成功，在2022年8月16日17时44分向户名为：，账户号为：转账50000.00元，2022年8月16日17时49分享账户名：杨代表，账户号为：转账25300.00元。对方向被害人提供微信号为：.接报时接收聊天记录和转账记录。
2022年7月23日21时22分许，事主（女，47岁，身份证号码：，联系电话：）报案称于2022年7月23日13时许,其在上班时接到一陌生电话(),对方自称是广东省疾病控制中心，称在确诊了新冠疫苗,要让其隔离，事主称没去过，对方就其身份信息泄露了让其赶紧报警，后对方称可以将电话转接到市大兴派出所，后对方称其有在市的工商银行开通了一张银行卡,并提供给拐卖儿童的那些人,涉及资金240多万，现法院要冻结其名下的银行卡,并说要派人直接押送其回，后对方称可以去法院帮其求情，看能不能资金优先，并转接给法官，按着对方指示操作下载了两个软件，对方该会议APP软件上让其与对方共享屏幕，后对方通过让其工商银行APP里贷款、微信里的微粒贷里贷款、支付宝里的借呗贷款，合计转账人民币47438元。联系方式:
2022年8月30日，接事主报称，2022年8月30日16时49分,在，事主接到陌生电话（+、+）,对方自称是广州疾控中心的工作人员,称事主名下有手机卡,在一家医院扫码了,现在这医院有确诊,需要事主进行隔离,事主就说这电话卡不是事主本人的,对方就称可能是事主信息被冒用的,就让事主去公安局开具证明,接着对方就帮事主转接到一个自称是公安局的工作人员,自称是的警官就让事主去做笔录,或者加QQ通过线上做笔录,之后事主就添加了对方提供的QQ号（、）,对方就通过QQ给事主发来事主的个人信息,然后就让事主去一个没人的地方,并开启视频聊天,对方就问事主是使用什么手机,事主说是苹果手机之后,对方就提供了一个苹果ID让事主在手机进行登录,并开启短信共享等信息(自称是看事主短信是否有潜逃),接着对方就称事主的身份还涉嫌一个洗黑钱案件,并要事主证明自己的清白,要验证事主的人脉,让事主向事主朋友借钱,然后就让事主去查看一下借呗平台能借多少钱,并将额度提现出来到一个中国银行卡内,借来的钱也提现到中国银行账户上,事主向事主中国银行卡提现满元后,接着对方又换了一个人过来跟事主聊天,自称是梁科长,需要事主再缴纳元个人行为保证金,事主又去借钱了,后面事主又借够了元,都是转入到事主中国银行卡内了,之后事主就发现这些转入到事主中国银行卡的钱,被分两次,每次元,转到其他人的银行账户上了,事主就发现是被骗了,事主就打电话报警了。经查，对方的收款银行账户，邮政储蓄银行(卡号:,户名:刘知安);农业银行(卡号:,户名:朱晓华)，事主转账银行，中国银行(卡号:,户名:,开户行:中国银行深圳深大支行）于2022年8月30日20时转账一笔元、21时转账一笔元。共损失元。
2022年08月10日,我所接到报案称遭遇电信诈骗,具体经过如下：2022年8月10日10时许，在带娃散步时接到陌生电话，对方自称是公安局的，称在办过业务，有问题需要核实。对方通过电话指导在手机上下载了一个屏幕共享的软件，查看了的账户余额，让将钱全都转入他们的安全账户，就按照对方的要求将钱转入，转后对方失去联系，意识被骗，遂报警。/r/n受害人账户为，中兴银行，。嫌疑人账户为：，中国银行，，共转2笔，一笔元，一笔18000元，共计损失元。
2022年11月09日22时47分，（男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：公司职员，工作单位：新开普电子股份有限公司，居民身份证号码：，联系电话：)报警称：其在网上被人冒充银监会客服诈骗。据被害人反映：2022年11月9日下午，其在接到了一个电话（），对方称是中国银监会的客服人员，并给其说其的支付宝上的借呗分期和微信的微粒贷利息要比国家标准的利息高，需要把账户注销再重新开启，需要向对方提供的银行卡转账，完成后，其的钱会返还给原账户。其开始不相信对方，对方就给其发了一个网站（），其看到网站上显示的是中国银行保险监督管理委员会，其就相信了对方，就根据对方所说的进行操作，向对方提供的银行卡（、、）进行转账，分别转了77900元、72000元、73000元。转账完成后，其的钱还没有返还到原账户，其就怀疑被骗，就报警了，其一共被骗了元。
2022-08-2420:59:24，肖刚报警称：在，女儿（10岁）玩母亲手机（）时，扫二维码后损失约8000元。接到报警后，民警迅速联系当事人，经了解得知，系2022年8月24日10时许，（9岁）在刷快手的时候，一名自称是的警察通过快手联系，告知在快手上违法，要求跟着对方的指示操作，用于消除在快手上的违法情况，并告知不得将此事告知他人，因年龄太小，得知自己在快手违法后，感到很害怕，于是跟着对方的操作，通过微信视频的方式，对方在视频中出示微信收款码后，让用年满18岁的手机进行扫描操作，于是悄悄用其奶奶的手机进行扫码操作，分三次向对方的微信内转账共计7997元钱，事后对方要求将其聊天记录删除，不然将不会返还转账的欠款，于是按照对方的要求，将快手和微信的所有聊天记录删除，事后对方将其联系方式删掉，当天晚上发现被骗，被骗金额共计7997元钱，经了解，受害人用其手机操作后，现已流失对方的所有涉诈信息。
2022年8月16日12时许来所报警称2022年8月16日9时许接到一陌生电话自称是北京某派出所民警，称涉嫌一起诈骗银行卡被冻结需要配合调查，后让其添加对方QQ好友，视频为由盗窃银行卡卡号及密码，一张银行卡分四次转账被骗共计22万元：第一次转账2022年8月16日10时27分52秒中国建设银行银行卡号为：转账金额50000元用户名叫：；第二次2022年8月16日11时06分48秒中国建设银行银行卡号为：转账金额元用户名叫：；第三次2022年8月16日11时51分12秒中信银行银行卡号为：转账金额20000元用户名叫：；第四次2022年8月16日12时26分36秒上海浦东发展银行银行卡号为：转账金额30000元用户名叫：。
2022年11月14日13时许，居民到我单位报警称:其被人冒充武警部队后勤人员，以需要帮助采购指定的后勤物资为由，骗取人民币65500元。系冒充军警类诈骗。/r/n涉案APP网址域名：无。/r/n报警人银行卡：现金汇款。/r/n嫌疑人一级银行卡：，中国邮政储蓄银行，，65500元。/r/n
2022年11月3日14时许,我所接反诈预警,我所民警立即前往进行工作.经查:被害人在2022年11月3日10时在家中接到号码为的电话,对方自称疫情防控中心,称被害人在有扫码记录,被害人称未去过,对方将电话转至另一人,该人称其为哈尔滨市公安局民警.对方称被害人参与了洗钱,需要将钱转至安全账户进行测试,在取得被害人信任后,对方以测试账户安全为由诈骗被害人人民币29000元.现被害人向公安机关提供被骗时使用的银行卡卡号为：的中国银行银行卡，被害人被骗时对方收款时使用的银行卡卡号为：，户名：云南省农村信用社，，户名：（中国民生银行）
2022年9月10日凌晨，报警人在，其在微信上被拉进一微信群聊，后群内有一陌生人发送链接（#/）让下载一APP，后对方让在该APP上以搜明星做任务可以返利为由引诱报警人转账，报警人先后转账六笔，共计被骗47300元，后报警人发觉被骗后，在百度上搜索法律咨询，有一自称是“网警”的人添加的QQ号后，称可以为报警人追回被骗的钱款为由引诱报警人转账，被骗20001元，两次共计被骗67301元，嫌疑人卡号：农业银行，农业银行，农业银行，农业银行，中国邮政储蓄银行，农业银行，均为一级账户。
2022年10月8日15时许，报警人所报案称其接到一来自安徽的电话（电话号码：），该人自称是安徽省社保局工作人员，并声称报警人涉嫌社保欺诈罪，报警人在本市所办的社保卡可能被人冒领，故现社保卡被停用，征信拉黑，之后电话被转接到了上海嘉定警方，并添加了嘉定警方的民警报给报警人的手机号（）的微信号（微信昵称：线上设备3，微信号：），随后该民警便与报警人微信通话，告知其一个网站（网址）让报警人打开，打开之后显示为一个检察院的网站，报警人按照对方的要求进行填写，之后就显示出一张“中华人民共和国上海市人民检察院强制性冻结执行书”字样的文书，报警人就相信了对方，对方在这个期间让其下载使用一款“zoom”的视频会议app（正规商城下载的app，会议号：）并共享屏幕，随后报警人就向对方指定的账户（户名：，广东省农村信用社，卡号：；户名：，中国建设银行，卡号：；户名：，中国农业银行，卡号：）进行转账，共计转账80100元人民币，后发现被骗，故来所报案。
2022年10月31日9时许，我所接报警称在家中被骗，接此报警后我所民警立即赶赴现场开展调查取证工作，经工作了解，在家中收到冒充人社局提交材料短信，后填写自己银行信息，并提交短信二维码，后发现自己银行卡被异地登录，并在网上商城消费5819元人民币，接此报警后我所民警立即赶赴现场开展调查取证工作。事主卡号：，卡主：，建设银行卡；钱款去向：，卡主：上海甄会选电子商务有限公司。
（电信诈骗—冒充公检法）2022年8月22日11时许，接指令有群众可能遭遇公检法电信诈骗，后民警根据下发线索，在附近将群众找到，经询问已向骗子转账两万余元，后被民警制止，将受害人带回派出所进一步了解情况，马雪艳来所称：接到一个自称是西安市公安局的电话，说自己信息泄露，有人利用其身份暴力护照非法入境，让其配合南京警方调查，随后被骗23000元，后被民警制止，涉案卡号无法提供，受害人暂未提供转账流水。备注：受害人钱由个人数字人民币账户转出，目前只查出一笔3000元的转账记录，其余资金的转账记录报警人无法提供。
2022年8月5日在发生一起电信诈骗案件。报警人（居民身份证号码，户籍所在地，现住安徽省蚌埠市禹会区，联系电话）称自己在网上被诈骗。经民警询问了解，在2022年8月2日上午的时候，有个叫“菜鸟驿站”的人加该顾QQ好友（QQ号），说该顾有个快递没有取，但是该顾加了他之后，他就不理该顾了。前天（2022年8月3日）该顾被这个人拉进一个QQ群（QQ群号是）里，QQ群有人讲关注抖音可以领佣金，该顾就试着做了一下，也都收到钱了，之后这个人发了一个QQ群二维码，说这个是任务群，进群完成任务可以获得更多佣金，于是该顾就扫码进了这个任务群，进群之后有人在群里发了一个链接，讲下载一个叫“麻雀”的APP（下载链接有两个，一个是，另一个是），在这个APP里刷单完成任务就可以获得佣金，然后该顾就在任务群里领任务，到麻雀APP（邀请码账号是，密码是..，邀请码）里找客服，向对方指定的账户充值刷单，刷了三笔之后该顾意识到被骗了，对方让该顾再转账该顾就不转了。到了前天（2022年8月3日）晚上的时候，有个叫“国家反诈中心”的人加该顾QQ，说自己是北京公安，说该顾刷单被骗信息泄露了，让该顾自检一下信息有没有泄露，卡内还有没有余额，该顾把情况跟他说了之后，他让该顾把钱都提现到银行卡里，然后让该顾把钱转给他提供的账号，该顾把钱转过去之后意识到自己被骗了，就来报警了。报警人使用农业银行卡转账，卡号是。转账记录：第一笔转给卢宪波，中国农业银行，卡号，500元；第二笔转给程方秀，中国工商银行，卡号，转账3000元；第三笔转给陈尾，平安银行，卡号,5800元；第四笔转给丁永斌，中国工商银行，卡号,7998元，共损失17298元。
2022年11月16日14时许，（联系电话：）报警：称其在网上被他人冒充疾控中心人员的形式诈骗人民币70000元。2022年11月3日上午9时许，报警人在居家隔离过程中，接到了一个陌生来电（通话记录被我删除了），一开始该宋没有接，直到第二次又打了过来，对方说出该宋的姓名，并自称是疾控中心的人员，告知其在2022年10月31日去了人民医院，成为了阳性人员，现需要立即隔离，该宋向对方澄清没有去过，自2022年10月31日晚开始就在家一直进行居家隔离，然后对方说出该宋的身份证、姓名、手机号等信息，对方就准备打报警电话，随后电话那边出现了转接电话的声音，对方自称是的民警，名叫，该宋仍说明自己没有去过的事实，对方说其牵扯了一起价值280万元的诈骗案，他们团伙的头目名为，往该宋的中国建设银行卡账户转了280万元，该宋和对方说银行账户内没有收到信息，对方说其信息核实情况很明确，该宋在看到自己照片、手机号、身份信息等都是其本人后，对方称案子已经进行了立案侦查，并让该宋在手机中下载一款名为“事密达”的聊天软件，随后对方又转接到检察院，对方自称为胡军兰，该宋向对方澄清着没有收到钱财以及诈骗数额的事实，向名为胡检察官的人说明情况后，希望能尽快将此事完结，并且不进行声张，对方说没有问题，并再次让该宋查看一下账户是否收到诈骗金额，该宋说没有，对方说一定要注意，让其将所有的银行卡都拿出来，检查一番，是否有诈骗金额流入，并将所有银行卡的卡号说给她，说完后，并嘱咐该宋检查完所有的银行卡，让其将定期上所有的钱都转到中国邮政储蓄银行卡上（开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，卡号：），在2022年11月19日去沧州法院开庭，随后就挂断了电话，微信收到了民警和检察官的微信好友通知。2022年11月4日至2022年11月10日，该宋都是向对方发送在家居家隔离安全的消息，直到2022年11月11日上午9时，该宋在“事密达”聊天软件中收到了胡检察官发来的信息，对方发来了此次诈骗案的保证金收取单，并向其说明该宋的中国邮政储蓄银行卡已经被封了，随后对方在跟其进行了视频对话，让其尽快借钱支付，不能拖延，随后对方需要该宋将通话记录、微信和“事密达”的聊天记录都删除，随后电话就挂断了，直至2022年11月16日上午9时，该宋查看中国邮政储蓄银行卡的账户余额时，发现钱已经没了，意识到被骗了，去中国邮政储蓄银行调取了近期的交易流水就来报警了。该宋称没有进行转账，是在和对方进行视频通话的过程中，在不知情的情况下，该宋的银行卡被转走了共计70000元。其银行卡一共被转出了2笔：第一笔在2022年11月12日12时00分52秒向银行账户（开户人：汪安然，开户行：中国工商银行，卡号：）转账20000元；第二笔在2022年11月12日12时13分23秒向银行账户（开户人：汪博群，开户行：中国建设银行，卡号：）转账50000元。
2022年9月23日报警人来到派出所报案称在家中被诈骗,报警人称2022年9月23日中午十二点左右,接到一陌生电话自称是鞍山市公安局的,随后把我的电话转接到了哈尔滨市公安局,谁有个叫的涉黑将钱打到了我的卡里,让我拿五万块钱整合在支付宝里,再从支付宝转到中国银行卡里,然后对方让我下载一个数字人民币app,让我注册个账号,我输入电话号身份证号,对方让我进行一系列操作通过这个app把我的钱划走了,具体怎么操作我也记不清了。对方通过电话联系报警人，让报警人下载瞩目app加入会议进行聊天，对方电话是，对方银行卡信息是钟水荣农业银行卡收款钱包编号是;兴业银行收款钱包编号是，报警人中国银行银行卡号是，报警人电话是,报警人已下载国家反诈app且手机信息已采集.
2022年8月11日15时36分，事主（女，人，身份证：，电话：）报称：2022年8月11日12时15分，在，其手机接到自称是清远市公安局陈队长的电话（），对方称其涉嫌一宗在的电信诈骗洗钱案，现需要协助调查，后将电话转接到公安局接听，对方称要了解其个人情况，并教其在手机上设置呼叫转移，防止别人打电话进来，同时要求其QQ（昵称：珠珠）添加对方QQ（，，）进行共享屏幕，其因心害怕，便按对方指引方法操作后与对方共享屏幕，共屏期间对方以清查其个人资产为由，诱导其在手机银行APP点击“我的账户”查询后，便发来一链接（)让其点击进入，教其填写姓名、身份证号、电话号码、银行卡号、密码和验证码挂断共屏，后其手机收到银行发来的扣款提醒短信，经查询，发现其中国银行卡（）内的92000元被对方分2笔转到的中国邮政储蓄银行卡（）和的晋商银行卡（）中，才意识到被骗，共损失92000元人民币。
2022年12月17日13时许，我所接到居民来所报警称：其在家中接到一个电话（）对方自称是哈尔滨公安局工作人员，称涉嫌洗钱，需将资金转给对方洗白后再转回给，被害人先后分三笔，第一笔给对方（，新疆自治区农村信用合作联社，）转账49900元；第二笔向对方（，中国工商银行，）转账50000元人民币；第三笔向对方（，山东省农联社，）转账29000元后发现被骗；共计损失元人民币。
2022年10月28日（男，59岁，人）在隔离时QQ上添加了一个自称是广东凌志律师事务所的律师，对方自称受明星工作室委托代理明星个人信息被非法出售所涉及的案件，让其配合调查，后与对方QQ语音按照对方要求下载云闪付APP绑定银行卡后向对方账户付款后发现被骗，损失30178元。（受害人QQ号：，昵称：宝宝认证，银行卡号：，户主：，银行卡：中国工商银行，卡号：，户主：；嫌疑人QQ号：，昵称：刘先生，收款帐号：，户名：中国银联无卡快捷支付业务专户）大平台案件编号：
2022年11月30日公安杏花岭分局巨轮责任区刑警队接（身份证：，联系电话：）报警称:2022年11月30日，报案人接到自称是太原市公安局迎泽分局的电话，对方称其名下的银行卡被用于洗钱，涉嫌犯罪，要求报案人到应用市场下载”zoom”APP与对方联系处理该事，之后在”zoom”APP内与对方进行视频通话，对方以资金清查为由，让报案人将银行卡内的资金转入对方指定的账户内，报案人照做后，发现被骗。损失金额：元，操作地点：。转账方式：手机银行。对方账户：，，中国银行、，，中国邮政储蓄银行、账户名：，中国工商银行、账户名：，中国建设银行。
2022年9月17日16时许我所接到来所报警人员称自己在，，被诈骗了。后经过我所工作了解该报警人员叫，于2022年9月17日上午10时许接到诈骗网络电话称自己银行卡处于异常状态，后被骗把自己的银行卡密码及个人信息及短信验证码告诉给对方，后被骗85707元人民币，被害人通过自己的银行卡（）在2022年9月17日11时03分转账给银行卡号（）卡主名为：，转账51689元；被害人通过自己的银行卡（）在2022年9月17日11时10分转账给银行卡号（）卡主名为：，转账34018元；共计损失85707元。
2023年1月10日14时27分，居民在家中被人电话冒充公检法人员网络诈骗24万元。其中64000元转入银户名为的中国邮政储蓄银行卡，其余元转入卡号为的中国工商银行。
2022年12月19日13时许，接到一自称是朝阳市公安局的电话，对方称涉嫌诈骗并添加了的微信号，对方通过微信的语音电话向索要银行卡号和验证码，后发现自己被骗，据报警人自述，其被诈骗人民币34600元。
2022年09月22日17时30分至2022年09月23日10时4分，里，事主称一个男子打电话到自己咖啡店里座机，对方说其是昌硕高中学校的老师（电话，微信昵称“林（老师）”，微信号：），称学校里有学生过生日需要订三个蛋糕，对方称需要添加事主微信，事主把自己的银行卡给了对方，对方就添加了事主的微信。对方称要16寸的蛋糕三个送到昌硕高中去，事主和对方在微信上把蛋糕的价格谈好后，对方称学校里的财务已经下班了，没办法马上打款给事主，称明天学校财务上班向事主打款，后来对方又打微信电话给事主，称需要10箱农夫山泉的矿泉水、40箱佛跳墙，还称学校和供应商有矛盾，让事主帮忙去和该供应商联系购买，事主加了供应商的微信（微信昵称“【海文铭食品有限公司】”，微信号：邮政银行，收款人），和供应商谈好价格，供应商称需要事主先付钱，事主就把货款通过手机银行转给供应商了。后来昌硕高中老师称又要增加60箱的佛跳墙，事主跟对方说自己没有这么多钱垫，需要学校先把货款打给其。对方就发了一个打款的截图给事主，但是这个钱没有到事主的账户上，对方称两个小时之后才能到账，事主才发现被骗，损失26400元。
2022年10月10日17时30分许，闵行高校派出所接交大安泰经管学院博二学生报警称遭遇冒充公检法诈骗。经了解：报警人离境前往中国香港前居住地为，2022年8月4日报警人在中国香港留学期间，接到自称是香港卫生署的电话并称由于其去过疫情高风险地区，需要配合流调工作，将所谓广东警方联系方式给。“广东警方”称涉及一起洗钱案件，并展示虚假的逮捕令和保密令，报警人便信以为真，按照对方要求，下载“CBRC”软件，将个人银行卡账号、密码及验证码发送给对方，后发现自己手机银行被对方更改密码并登录，对方使用其手机银行向多个银行账户转账。对方信息：电话：、；微信账号：、wxid-；2022年8月18日17时13分使用其名下的中国银行卡（）向嫌疑人中国银行卡（，开户人：）转账10万元；2022年8月18日17时32分使用其上述中国银行卡向嫌疑中国建设银行（，开户人：）转账6万元；2022年8月19日11时16分使用其上述中国银行卡账户向嫌疑账户中国农业银行（，开户人：）转账10万元；2022年8月19日11时19分使用其上述中国银行卡向嫌疑账户中国工商银行（，开户人：石桦）转账10万元；2022年8月19日11时22分使用其上述中国银行卡账户向嫌疑账户中国银行（，开户人：）转账9万元；2022年8月23日12时30分使用其上述中国银行卡向嫌疑账户中国邮政储蓄银行（，开户人：周星宇）转账5万元，目前已查证受损金额50万元。
2022年12月04日17时30分，报警人（女，女性，汉族。大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众。，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：时间2022年11月22日报警人的儿子（，）在被人以冒充公检法的形式，以将被逮捕对其进行恐吓，后以需要保证金为由，向对方转账，后发现被骗故委托报警人在国内进行报案，同时已在报警。报警人信息：，建行账户嫌疑人信息：，@深圳福田银座村镇银行，，
2022年12月19日8时36分许，在，被害人接到一个陌生电话，对方自称是公安局的警察，称被害人涉及一起洗钱案件，后双方加微信联系，对方要求被害人下载“瞩目”APP，并在上面视频聊天，对方称被害人涉嫌犯罪，让被害人进行转账来证明被害人的清白，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币34500元。对方的电话号（+）；对方的微信号（）；对方的瞩目账号被害人不清楚；对方的银行卡号（、、、）。民警已采集被害人手机。
2022年08月21日12时26分覃小梅()女士报警称:在,其上午9时接冒充公检法人员电话（）称其身份证涉嫌洗钱案件，告知其需要下载一个腾讯QQ的手机软件，但是因为其不会操作手机，就称回去找齐亲戚帮其下载，结果对方又通过、的手机号码打过来要求其不能泄露这件事情属于国家机密，结果覃小梅在对方的一步步引导下,告知对方其邮政储蓄银行卡()的密码和手机接收到的验证码，结果帐号被转走26400元,发现被骗，其中向史邦子建设银行（）账号转账了20000元，龙会六农业银行（）账号转账了6400元。
2022年11月2日17时许，我所接反诈平台预警称有一笔可以资金汇入到高危银行账户，后我所民警立即联系付款人，因付款人在国外无法联系，故我所民警联系付款人家属，后付款人家属与付款人联系核实情况发现确实被骗，后付款人家属来我所报警。事主银行卡账号：，持卡人：。涉案账户：；；；；；；；。转账金额：23000元人民币。
2022年11月2日9时许,在被害人家中,接到一陌生电话,对方自称为沈阳防控中心工作人员,称在出现过，现为疫情密接人员，并将电话转接至一自称公安局工作人员,按照对方要求添加对方QQ，对方称涉嫌洗钱,并要求被害人将银行卡内资金转入陌生账号（、）,转账63500元后发现被骗。（聊天记录、相关APP已删除）
到所报称，其今天2022年8月19日9时30分许在财政局娅舍酒店内接到对方自称是陕西省疫情防控中心的工作人员，电话里称其的健康码是红码，属于密接人员，对方以此要求其提供个人信息，需要进行核查工作，后其根据对方提示在手机内操作被盗刷信用卡消费约22万元，请求公安机关处理。但是报警人一直未能提供对方账户信息与交易记录，无法收集相关证据，拟先受理行政案件，待报警人提供准确的银行流水及交易记录后确定准确损失金额后，再进行下一步调查。2022年9月1日19时到所把其工商银行流水提供给公安机关，经查看其提供工商银行流水，其被诈骗元，现呈请立刑事案件侦查。嫌疑人：，银行卡号：，2022年8月19日13时12分22秒转走44400元。嫌疑人：，银行卡号：，2022年8月19日14时32分16秒转走元。
2022年10月18日11时许，居民（女，身份证号码：，现住址：，电话号码：）来到我大队报案称在网上被他人冒充公检法诈骗28000元。经询问报案人，简要案情如下：2022年10月17日，报案人接到一陌生电话（），电话中的陌生男子自称是吉安市公安局民警，声称报案人涉及的一起诈骗案件，随即将电话转接到自称是长沙市公安局的杨姓警官，杨姓警官要求报案人按照其指示配合工作。先是按照对方指示添加对方微信号（，昵称：亲和）并下载了名为“窝窝”的屏幕共享软件。对方让我打开屏幕共享软件同时查验报案人的银行资金情况。报案人按照指示操作后，手机上收到农业银行和邮政银行的验证码短信。随即报案人的中国邮政银行卡（）被转走20000元（对方账号不详），中国农业银行卡（）被转走8000元（对方账户：）。合计被诈骗28000元。已制作报案笔录，拟受理刑事案件。
2022年12月4日15时许，登沙河派出所接110指令：（男，身份证号码：，个人账户：农业银行，职业：保洁）报警称被诈骗。民警迅速出警到达现场，经了解得知，报警人在位于内，接到一个自称是北京公安局的陌生男子的电话，对方称报警人涉嫌一起经济犯罪案件，须将报警人名下账户内的钱转入公安局的安全账户内（2022年11月26日15时15分，通过手机银行，往邮政储蓄银行，用户名：，转入元）进行调查，若无问题，即可连本带息一并返还。报警人信以为真，为尽快洗脱嫌疑，在对方的提示下进行了转账操作，后发现被骗，损失元（现勘号：）。
2022年10月30日17时许，（女，，，）报案称：接到+853（459）的电话，对方自称为公安局工作人员，说其涉嫌一起洗钱案件，让其找到一僻静地点，诱导其下载会汇app，并指挥其将手机设置为勿扰模式。后对方让其分别添加QQ账号、，使用QQ账号聊天对其进一步诱导，让其下载并注册数字人民币APP，先将其本人交通银行（账号：）内的34500转入到本人数字人民币APP（钱包编号：），最后通过数字人民币APP将34500元钱转入到对方提供的数字钱包中，被骗34500元。转账情况为：1、2022年10月30日19时57分40秒转给赖小青（收款钱包编号：）2000元；2、2022年10月30日19时57分28秒转给赖小青2000元；3、2022年10月30日19时58分22秒转给赖小青500元；4、2022年10月30日19时59分31秒转给赖小青2000元；5、2022年10月30日20时10分44秒转给（收款钱包编号：）5000元；6、2022年10月30日20时11分17秒转给3000元；7、2022年10月30日20时06分19秒转给5000元；8、2022年10月30日20时07分11秒转给5000元；9、2022年10月30日19时54分11秒转给包万峰（Fi）（收款钱包编号：）5000元；10、2022年10月30日19时55分03秒转给包万峰（Fi）5000元。
2023年1月7日，我所接事主报警称：2023年1月4日下午15时许在，事主接到一个电话（号码已删除）自称是聊城市公安局，对方称事主涉嫌涉嫌洗黑钱需要协助调查，问能不能去聊城市公安局。事主说在去不了，然后对方说帮事主转接到东城区公安局的工作人员，然后对方让事主添加一个QQ号（），通过QQ视频聊天，又让事主把手机设置了呼叫转移，之后又让事主下载了一个软件（已卸载），在这个软件里，事主把全部银行账号信息都添加了。然后对方让事主把卡里所有钱转到自己的中国银行账户，然后不知道怎么回事的情况下，卡里的钱就被转走了，后事主报警。
据报警人（女，汉族，，身份证号：）称：2022年8月4日，其在的家中，接到一自称是宝鸡防疫人员的电话，对方称其近期去过高风险地区，其听后回说并未去过。接着对方称其信息可能被泄露需要给警方解释一下，随即对方就将所谓的警方电话给其接通。接通后，对方称其涉嫌洗钱，其听后害怕称其并未参与洗黑钱。接着对方称如未参与洗钱需自证明清白，随即其就按照对方的要求进行操作，先后给对方指定的账户内转入9笔，转完后其觉得不对劲，就咨询110是否被骗。后110就让其赶快来报警；共计损失元（无返现）。
2022年8月28日18时许，报警人来沙头所报称：其女儿在上大学,是2022年8月16日接到了一个自称是联邦快递的电话,说有个从美国加州寄到国内泉州的快递被海关扣了,就说自己没有寄快递,对方就说可能是的身份被人盗用了,所以帮转接了国内泉州的警方,电话接通后就被自称是泉州警方的人告知,自己的银行卡出现在一个诈骗犯的家中,所以就是涉案嫌疑人,现在要给拘留做金融资产清查,就害怕了,问对方怎么办,对方就说可以帮忙做取保,但是需要200万人民币取保金,于是就说自己没有那么多钱,对方就说可以问父母要钱,用自己学校需要资产证明的理由,就听从了,给我发送了对方给她制作的假的学校邮件,其也相信了,就在2022年8月25日到26日两天陆陆续续通过亲戚朋友的多个账户给的中信银行的账号共计转账了200万元,这之后就开始给骗子汇款,分了12笔陆陆续续在26日到27日这两天给骗子转账了元，2022年8月28日18时许,其在家中吃饭,有民警上门问其有没有给别人转账,怀疑其被人诈骗了,之后民警问是不是其的手机号码,其说是的,于是民警让联系,才承认自己跟别人转账了，才发现被骗，一共损失元。受害人账号：中信银行:,开户人:,开户行:中信银行深圳香蜜湖支行；对方涉案账号：招商银行:,开户人:北京微播视界科技有限公司;中国工商银行:,开户人:马丽;建设银行:,开户人:吴贺江;农业银行:,开户人:蔡耿旭;农业银行:,开户人:王风华;中国光大银行:,开户人:王千;浙江网商银行:,开户人:黄骥;交通银行:,开户人:涂艳华;中国银行:,开户人:陈贵华。
2023年1月3日，报警称在被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经查，在接到一陌生电话：.对方自称是消防局的工作人员，要从这订购饮料。后对方自称需要订购一批罐头，店内没有罐头，对方给一个企业微信号，并让在该微信号内订购罐头，并给一张网银延时转账的截图。将23200元转至卖罐头人提供的银行账户内。订购的人称需要开指定的发票，卖罐头的人称开指定发票需要加钱。至今未收到对方转账的钱，也未收到罐头。事主损失23200元，事主账号：邮政储蓄银行，卡号：，户名：。对方账号：中国农业银行，卡号：，户名：。事主微信号：微信号：。昵称：。对方微信号：需要订货的人的微信号：，昵称：和谐。卖罐头的人的微信是一个企业微信：福寿食品有限公司。
2022年11月6日晚，报警人（女，39岁，安徽人）来电报案称：2022年11月6日9时25分许，其在暂住地，其手机（）接到一男子自称阜阳市公安局的电话（），对方称系公安局民警其名下银行卡涉嫌诈骗，随后用（微信昵称：武汉，微信号：）添加报警人微信（微信昵称：巧，微信号：），后通过微信语音通话，引导报警人下载“瞩目”视频会议APP，通过该APP对报警人进行远程“审问”，后以要将报警人资金转移到安全账户为由，让报警人将名下资产全部转到其名下中国邮政储蓄银行卡(卡号：，开户人:），后报警人将元转入该卡中，后又在对方引导下将银行卡密码改为，随后继续进行“审问”至16时59分，报警人将视频会议挂断后，随即发现银行卡中资金已被分两笔，分别向贵阳银行（卡号：，开户人）转账70000元、中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）转账35200元。后发现被骗，共计被骗元。
2022年10月28日14时许,(女,23岁,身份证号:,联系电话:)报警报称：2022年10月28日9时19分，其在上海丽唯生物科技有限公司上班时手机接到一个电话0085-（一名男子，自称是南宁市公安局的，听声音年龄20-30岁，讲普通话，没有口音，其他信息不详），他说其涉嫌的诈骗案件涉嫌洗钱，并转接到北京公安局，给其一个网址,其输入该网址后输入案件编号0720，就看到了一张自己的通缉令后特别紧张，为了证明自己的清白，就按照对方的要求转账2笔，其通过本人的中国银行向对方的中国农业银行转账人民币5000元,通过本人的中国银行向对方的中国工商银行转账29900元，转账后发现被骗，共计损失人民币34900元。后发现被骗,故报警。对方QQ:,,对方让其下载的另一个APP为瞩目APP。
2022年8月31日吴倩在展浩电器公司大门外接到陌生电话（电话已经删除），对方自称是包头市公安局工作人员，因吴倩护照被盗取有非法入境记录需要解决，而且需要北京顺义公安局来处理此事，将电话转接到自称是北京顺义公安局警官，对方让吴倩下载“Zoom”视频聊天软件，对方说必须要解决这个事情，对方让吴倩将钱转到指定银行账号，称核实流水是否涉嫌洗钱，转账完后吴倩感觉不对后报警了，被骗27000元。吴倩用中国建设银行，账户：给对方转账。2022年8月31日20时05分转到中国建设银行，账户：，户名：。
2022年10月28日下午，我所接市局反诈预警，预警对象涉嫌被诈骗。后与预警对象见面后核查，了解今日接到公检法的电话，以扫码、网银转账的方式被骗5万。经侦查：2022年10月28日9时25分许，在接到境外电话（），对方是个女的，自称是湖北省公安厅的，告知的身份证被人冒用涉嫌洗黑钱，并称要来抓她。相信了对方，于是按照对方的要求下载了一款叫“Zoom”的APP，通过该APP共享了手机。接着对方通过共享操作了的手机，并通过的一张工商银行卡向一个叫的邮政银行转账1万元（10月28日13时35分）；接着又通过扫码先后分别支付了3万（订单号：）和1万（订单号：）。事后反诈民警找到，经劝说才知道被骗，共损失5万元。
2022年11月9日，报案人在附近，手机接到陌生电话，对方先冒充防疫工作人员，称其扫南京当地场所码，需找公安局核查，随后转到公安局，对方称其涉及洗钱案，随后通过语音通话帮助其消除嫌疑，并让其向对方提供的银行卡账户转账，转账后未消除嫌疑，以开消除嫌疑证明为由还让其筹钱转账，报案人察觉不对，随机报警。被骗12万元。转账记录如下：第一笔，2022年11月9日15时46分，向转账10000元。第二笔，2022年11月9日16时48分，向转账10000元。第三笔，2022年11月10日12时02分，向转账元。第四笔，2022年11月10日14时35分，向转账元。（对方向其转的钱）。第五笔，2022年11月10日14时28分，向转账50000元。（对方向其转的钱）。嫌疑人卡号如下：,中国农业银行,。,中国工商银行,。,中国建设银行,。,中国工商银行,。
2022年08月23日16时34分许，人报警称：2022年8月22日10时左右，其朋友向其介绍了自称是“安新县消防队领导”的陌生电话（），电话中对方自称是消防队的梁队，让其添加上微信在细聊，于是对方便通过手机号添加了其为微信好友，刚开始说让其做硬化路面的功工作，后对方又称接到了一个新任务，不需要做硬化路面的活了，需要更换消防大队宿舍所有的床铺，让其先去垫付床铺的费用，等事后在将工程款还给其，于是其便信以为真的向对方提供的银行账户先后转账2笔，共计元，事后其发现被骗，要求查处。一级卡信息：，，中国建设银行；，，中国工商银行。
2022年08月13日09时许，在，（女，彝族，33岁，身份证号：，户籍地：贵州省六盘水市，现住地：贵州省六盘水市，电话：）接到诈骗电话（）称其是“六盘水市公安局队长，警号：”，因的银行卡涉嫌诈骗，需要配合调查，后按照对方要求加了一个QQ（，昵称：刑侦），接着被拉进一个QQ群聊，群里有和“刑侦”及“录音档案”（），对方要求交保证金，按照对方的要求将从“借呗”借来的3200元人民币、工商银行卡借的50000元人民币转到自己的中国农业银行账户（）后分三次转出去，第一次于2022年08月13日12:31:16秒向（中国工商银行，银行卡号：）转账53900元，第二次于2022年08月13日13:13:51秒向（中国农业银行，银行卡号：）转账56800元，第三次于2022年08月13日14:05:10秒向（中国邮政储蓄银行，银行卡号：）转账3200元，共计被诈骗元人民币，反诈中心已紧急止付，我所受理为刑事案件办理。
2023年01月21日10时（男、）上门报称：网上一游戏好友以虚假转账、冒充身份等理由诱骗其儿子转账人民币6200元。经侦查：2023年01月19日22时许，其儿子（学生）通过QQ在网上认识一游戏好友，对方称可以陪其玩游戏，但需先完善游戏皮肤、道具等，对方向其发送虚假转账信息后，称钱款去向不明，遂报警处理。对方冒充警察威胁配合调查，不然就会抓捕其父母，在对方指导下，将其奶奶（）微信付款码展示给对方，对方通过扫码付款的方式，让其支付5次，共计人民币6200元。发现儿子被骗后，遂报警。对方QQ号为，昵称：ikun；对方收款信息QQ号是，昵称：羡；微信号为，昵称：；对方收款商户：宜章荣华商行，收单机构：中国工商银行股份有限公司牡丹卡中心；交易单号：、、、、。
事主在于2022年8月23日，被嫌疑人以冒充公安机关的手法诈骗，嫌疑人通过QQ号码与事主使用的QQ号码联系，嫌疑人是自称广州市越秀分局的民警、北京公安局，称事主涉嫌北京的一宗诈骗案，又称事主银行账号涉嫌洗钱，要求将支付宝账号内的钱提到银行卡，再转入对方提供的所谓的安全银行卡，事主操作后15200元人民币，事主通过手机银行转账人民币15200元，事主使用的银行账号：建设账号，对方提供的银行卡账号：名下的工行账号。现场勘验：
2022年03月21日10时许，（联系电话：）报警称自己昨天上午11时许，在上班时被诈骗了10000元。经处警，系报警人接到冒充张家界市公安局民警身份的电话（、），对方以涉嫌诈骗为由让其在其远程监控下提现，对方将密码套取后将其银行卡里的10000元转走，APP是一款名为的远程监控APP，当事人添加了对方一个微信名为（账号wxid-）的人，当事人使用中国农业银行卡（）给对方一个户名叫的中国工商银行卡（卡号）转去了10000元。
2022年10月19日晚19时40分，到滴道公安分局刑警大队报案称其在2022年10月5日的手机接到一个电话，对方自称是鸡西疫情防控的工作人员，对方问是否到过，需要对她进行隔离管控，并接通了公安局的电话，电话中自称公安局的人表示的身份信息参与犯罪团伙的洗钱案件，对方要求配合警方调查案件，之后对方通过微信号为微信名为添加我微信，然后对方让下载了个易信APP，在易信软件里有一个的人联系，之后对方与通过易信语音联系，对方告诉因为涉及洗钱案件，必须把的存款都存在对方提供的安全账户里，就按照对方指示在2022年10月12日在滴道区工商支行，通过银行柜台用名下的工商银行卡给对方提供的民生银行曾红转账了25万元整，后来就按照对方的要求每天报备，之后对方还让继续汇款30万元钱，就跟亲戚朋友借钱，后来家里人知道这件事了，就问怎么回事，才意识到被骗，就来报警了。
2022年08月12日16时46分，报案称：2022年08月12日13时00分，（手机号码：，身份证号码：）在中玩手机时，手机收到一个陌生电话（），对方称是北京大兴刑侦支队，说涉嫌套取医药保险费用，需要进行核查，如果今天不进行操作名下所有支付账号都会被冻结，之后对方加了的QQ号（对方QQ号：，昵称：大兴-文档收发），然后对方发了一张伪造的病例，之后对方让下载了一款“”聊天软件，下载之后加了对方的好友（账号：，昵称：大兴刑使大队-），之后对方让将自己所有的钱转进了一张自己名下的一张邮政银行卡，然后对方说需登入网址：137.175.65.227进行登记，点开网址之后，就按照网址上面的提示，将自己的个人信息及银行卡信息都输入进去，之后按照对方的操作，操作过之后发现邮政银行卡内的钱全被转走，去邮政银行拉明细发现钱转到了云南省农村信用社卡中：，户主：张忛，发现被骗，被骗金额35900元。
2022年10月28日发生一起电信诈骗案件。报警人（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住安徽省芜湖市赭麓公馆5-1-，居民身份证号码，联系电话。）报警称2022年10月28日9点20分接到一个电话（）对方说自己是防疫工作人员，告知安康码要转红，需要隔离，当时报警人懵了。然后对方说自己的银行账户存在洗钱，让其提供验证码，于是报警人就提供了，接着就陆陆续续收到短信转账了元。作案手段：电话诈骗。损失金额：元。拟立刑事案件受理。处置民警：。涉嫌账号：1、卡号：，户名：，所属银行：工商银行；2、卡号：，户名：，所属银行：农业银行；3、卡号：，户名：，所属银行：平安银行；4、卡号：，户名：，所属银行：农业银行；5、卡号：，户名：，所属银行：建设银行；6、卡号：，户名：，所属银行：中国银行；7、卡号：，户名：，所属银行：民生银行；8、卡号：，户名：，所属银行：广发银行；涉嫌app:app叫zoom,会议号码是，会议密码是110,无下载方式。涉嫌QQ：QQ号：，ＱＱ昵称：涉嫌电话：。报警人信息：卡号：，户名：，邮政银行。QQ号：，昵称：半俗半雅。
2022年08月05日14时08分，到西安分局火炬派出所报案称：2022年08月03日14时20分，其在接到自称“牡丹江市公安局户籍科民警”的人电话（）告知：其护照在涉嫌非法入境，需要其在2小时内到沈阳公安局说明情况。其说联系不上沈阳公安局，对方主动到提出帮其转接。转接后自称“沈阳公安局”的人又向其说了一遍其护照在涉嫌非法入境的事后，告知：如果不能规定时间内赶到，可以在网上视频报案。其按对方指导下载“瞩目APP”和“搜狗浏览器极速版”并按要求登录“瞩目APP”添加名字叫“”的人，该人将其拉入会议群，在会议群内发送的链接（）并让其复制到“搜狗浏览器极速版”打开，其打开看到涉嫌洗钱的卷宗，对方告知这起案件跟其有关，让其输入银行账号证明身份，其输入后，对方有让其输入手机收到的验证码，其输入后手机收到转账提醒，发现被骗。经查银行卡内38296.85元被转至银行账号：，账户名：成素花；银行账号：，账户名：。（冒充公检法，损失38296.85元，火炬）
2022年8月26日，2-2-1303，报警人（）称接到一个自称是武汉疾控中心的工作人员电话，说近期有到的行程，说查了的身份信息后，告知是涉黑人员，让把并把自己支付宝和微信上的钱都转到自己中国邮政储蓄银行的卡里面，并且对方找要了银行的卡号和密码，之后查看手机，发现有四条共计70200元转账的信息后来所报警。我所已刑事案件受理调查。涉案卡号：、、、
2022年11月10日22时许，（女，，，）在接到陌生电话：（未知），对方自称是烟台公安局的，称我有银行卡涉嫌洗钱，下载“瞩目”APP（商城自行下载）进行视频联系，让我提供银行卡信息被骗7.9万元。通过支付宝和微信转账。收款人信息：微信：，。支付宝：，幸福化蝶，无对方瞩目信息，QQ：，办公。报警人：微信：，阳光好刺眼。支付宝：，没有昵称。瞩目：，阳光好刺眼。QQ：，。2022-11-1020:14通过微信向对方，转账9000元，单号：；2022-11-1020:13通过微信向对方，转账1万元，单号：；2022-11-1020:22通过支付宝向，幸福化蝶转账2万元，单号：,；2022-11-1020:23通过支付宝向，幸福化蝶转账2万元，单号：。2022-11-1015:21通过支付宝扫二维码向对方转账2万元，单号：。
2022年10月28日16时30分许，，女，37岁，在家中接到冒充公检法电话被诈骗，后到胜北中队报警。2022年10月28日16时30分许，我在家中接到自称是石家庄市公安局户政科警察的电话，还向我介绍了警号，以及姓名，对方称我的个人信息存在泄漏，有人冒充我办理护照，对方还说用我个人信息办理护照的人是一个犯罪嫌疑人，乘坐过飞往的飞机，违法时间是2022年10月15日，让我配合他们调查，随后对方就转到自称是哈尔滨市公安局的电话，接通电话后对方说我涉及一个洗钱团伙的案件，用我的个人信息办理了一张民生银行的卡，银行流水达到200多万。对方称要查看我名下银行卡所有的流水以及所有资产，让我添加上对方的qq号码，对方邀请我进入线上会议，要监听监视我的操作流程，给我发来了一个网址链接，打开后是最高人民检察院的网站，上面显示我个人信息还有我的涉案信息，随后我按照对方的指引提供了个人的身份证件、个人半身自拍以及银行卡账户，还让我打开手机银行APP查看我的银行卡余额。对方给我发送了一个二维码，让我向这个二维码转账，称这个二维码是虚拟的，是为了验证我账户流水情况，让我自证清白，否则就可能要逮捕我，我当时非常害怕，我也不敢跟家里人联系，就一步一步的按照对方的指引进行了操作，对方还不让我在家中进行操作，让我到外面进行操作，我一共转账22万元，向对方转账一共8万元，因为有好几笔款是我向自己银行卡中转的。我所使用银行卡向对方转账的账户：一共是两张银行卡，中国农业银行，户名：；中国工商银行，户名：。我中国工商银行卡向对方转账的情况：2022年10月28日18时33分许，转账10000元，对方户名：刘亮，安徽省农村信用社，账号：。我中国农业银行卡向对方转账的情况：2022年10月28日19时36分许，转账30000元，对方户名：（特约）安付宝商务有限公司，账号：；2022年10月28日19时56分许，转账19989元，对方户名：1，账号：，交易附言：数字人民币兑出；2022年10月28日20时59分许，转账20000元，对方户名：贾禹，账号：。对方所使用的qq账号情况：qq号码：，昵称：“支队”；qq号码：，昵称：“王伟”；qq号码：，昵称：“王伟”。我使用qq的账号：，昵称：娟。对方向我提供的网址：38.6.237.136。我一共向对方转账一共被骗79989元。
2022年12月19日17时05分，榆树市公安局恩育派出所接到报警称，自己在家中接到的陌生来电，对方自称是榆树市户政大队警察，因自己母亲的身份信息泄露被他人冒用非法偷渡，现需公安机关保护其名下财产的名义为由，对方让报警人添加账号并下载“开会宝云会议”APP软件，通过QQ号发送的会议码让报警人进入会议视频，全程教授具体操作流程共计被骗元，分三笔从报警人卡号为交通银行中转出。/r/n第一笔：，，北京微播视界，50000元；/r/n第二笔：，中国建设银行，，10012元；/r/n第三笔：，贵州省农村信用社联合社，，39912元。
2022年8月20日上午，接事主报警称，2022年8月20日07时至11时之间，在里，事主收到一条短信（发短信的号码是）内容显示是“你的高速E卡限制使用，请8月20日前到WWW.签署，未签署将清除账号。事主就点了链接（WWW.,点进去是中国etc综合服务中心），然后在网页内填了身份证号、卡号、手机号后，手机获取一个短信验证码，填了验证码之后显示事主的工行信用卡（事主卡号，户名：）扣费3899元，事主打开手机银行看到对方的账户是隐藏的（户名：中国银联跨行业无专户），然后就来报警了，被人以冒充交管部门发短信的方式，被骗3899元。（）（）
2022年8月16日，我在接到电话：，对方自称是市疾控中心的，说我去过，现在需要我在集中隔离，我就说我没去过，对方说有人可能拿我身份信息泄露，需要移交市浦东新区公安局去调查，对方给我转接的，对方自称市公安局警务人员身份对我信息核查，排查出我身份信息办理了民生银行，该卡参与了洗钱犯罪活动，需要我现在协助调查，对方我让我下载了“”，对方加了我好友，让我核实我的民生银行卡信息，对方我下载了“安全防护”APP，我在上边看见了关于我的涉嫌洗黑钱案件，对方通过视频会议让我操作，需要把我的名下所有银行卡的钱转入安全账户进行监管，我分了9笔将我的钱转入对方给提供的卡号，总共转了元。第一笔：中国银行：，26700元，2022-08-1620:08:00；第二笔：山西省农村信用社秦新孟20000元2022-08-1619:41:00；第三笔：中国银行2000元2022-08-1619:38:00；第四笔：中国工商银行杨代表17300元2022-08-1618:29:00；第五笔：中国银行：20000元2022-08-1618:17:00；第六笔：农业银行：钟大彪26000元2022-08-1618:14:00；第七笔：邮政银行：曹兴宝20000元2022-08-1618:10:00；第八笔：建设银行：章其50000元2022-08-1618:03:00；第九笔：招商银行：北京微播视界科技有限公司46000元2022-08-1620:19:00；
2022年9月9日15点24分在，报案人（女，身份证号码：，联系电话：，鲜潮优品饰品店/个体）接到号码打来的电话，对方自称是赣州市公安局警察，并称报案人的农业银行卡涉嫌犯罪需要接受调查，报案人信以为真，添加对方QQ（qq号：，昵称：）并下载“钉钉”APP和一位叫“”的科长互加好友，在QQ视频中对方身穿警服并称报案人将自己银行卡提供给一个叫“”的会昌人用于违法犯罪活动，要求报案人马上筹集到50000元作为保证金，然后对方提供网址为18.162.214.94/0453/的网站让报案人打开，里面是一个名为“经济犯罪侦查局”的信息安全系统（实际为木马程序），之后对方操作所谓的“经济犯罪侦查局”信息安全系统给报案人的手机发送短信，并要求报案人提供验证码，随后报案人发现自己的工商银行账户分别向账户名为（卡号：）、（卡号：）、（卡号：）的三个银行账户转账11000元、19900元、20000元，报案人此时意识自己被骗，共计被骗50900元。
2021年04月30日11时05分，枫桥派出所接指挥中心指令称：何山路农业银行枫桥分行报警称：接到电话：，对方自称医保局的，称报警人的医保卡涉嫌违法，后报警人根据对方提示，一个小时前通过网银给对方汇款十万元左右，现发现被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系报警人（身份证号码：，住：，联系电话：，工作单位：，职务：检验科技师，本科，已婚，在居住小区看到过反诈宣传海报，单位属于）2021年04月30日08时34分至2021年04月30日11时05分在接到一个自称苏州社保局的电话，称事主一张医保卡涉嫌骗保案，后对方将电话转接给一个自称上海嘉定公安局的人，后事主添加对方QQ与对方联系，后事主点击对方发的网址（?=0）进行操作，并在网站输入银行户名、身份证号码、银行卡号、手机号码、登陆密码和银行卡密码，后事主发现中国银行账户内的钱分四次转账至其他账户，共损失人民币【元】。【受害人信息：农业银行卡号：，户名：】，【嫌疑人信息：电话：+，QQ：，昵称：，农业银行卡号：，户名：，农业银行卡号：，户名：周凯凯，农业银行卡号：，户名：张海龙】。案发时间：2021年04月30日08时34分至2021年04月30日11时05分，手段：假借涉案。
2022年8月16日14时03分，到以勒派出所报警称：今早上我在家中，突然接到一个一个的电话，自称的公安局的随后便要求我输入验证码，现在我的银行卡里面的不见了35100元钱，特报警请求处理。接警后，我所民警立即对进行了解和手机查看，发现手机上面有一个电话号码，与这个电话号码通话了一个小时，电话里面自称是昭通市公安局的，经询问后，发现王连主动把自己银行卡号及验证码讲与这个电话号码里面的人听，随后就发现自己银行卡（卡号：）里面的35100元钱在2022年8月16日10时58分向（卡号：）转账35100元钱。
2022年9月21日9时许，被害人在家中接到电话自称是鞍山市公安局的警察，对方告知被害人涉及到一起洗钱案件现在让被害人下载一款安全防护的软件让被害人将自己的银行卡账号密码等信息登记到该软件，后被害人发现自己的银行卡内的钱被对方转走意识到被骗。其中的盛京银行卡，卡号为：内的13300转账到名为卡号为的中国工商银行卡内，的中国工商银行卡，卡号为：内的56000元被对方转到名为卡号为：的中国建设银行卡中，后对方以的身份信息在盛京银行贷款56000元转账到卡号为的中国工商银行卡内，被害人共计损失元人民币。
2022年9月8日14时许，钟鸣，居民身份证号码：，联系方式：，来我所报称，其于2022年9月8日，在内，被诈骗22111元人民币。经查，其于2022年9月8日，报案人在家中突然接到一个自称银行客户人员的来电（），对方称可以帮其处理信用卡逾期的一事，报警人毫无防备的直接轻信于对方，对方挂掉电话后使用另一个电话号码（）拨通报警人电话，让受害人下载一个叫的APP，随后报警人全程在APP内与对方语音电话沟通，最终导致被诈骗22111元人民币，经询问后得知，报警人共转账一笔，金额：22111元人民币，对方收款信息：，中国建设银行，，转账时间：2022年9月8日14:18:34。
（电信诈骗-冒充公检法实施诈骗）2022年5月24日，公占会来所报警称其于2022年5月20日16时至19时，接到三个电话（号码：+，+，+）。在电话中，对方声称自己是某公安局工作人员，因公占会涉嫌犯罪需要调查，随后嫌疑人让公占会添加两个微信好友，并在微信中让公占会下载一款名为：腾讯会议（属正规App）。在使用云会议App过程中，嫌疑人通过远程查看受害人零钱，获取受害人交易验证码，将受害人公占会中国邮政储蓄卡（卡号：）内19700元，以转账的方式转给一个叫：（卡号：）的中国银行中。公占会发现钱被盗走，意识被骗，来所报警。
2022年9月18日上午我接到一个电话：一直给我打电话，我没有接，下午14时又给我打来了电话，我想是不是有人找我有事，对方接通后告诉我是锡林浩特市公安局户政科的，对方说他是警员谁谁谁，警号是多少，然后我就相信了，对方说我的身份证办理了一个护照，在非法入境，这个人犯法了和我有关系，让我两小时之内和警方确认，还让我上传了一个东西，后来这个人和我说为了证明我的身份需要在支付宝上按他们的要求操作，正好我老公回来了，他说这是骗子，对方说自己不是骗子，让我来锡林浩特市公安局找一个副局长，我忘记叫什么了。我来公安局后，公安局民警看我的手机银行发现POS机刷走了我的19300元。对方电话：。对方POS机刷走无银行账户信息。受害人银行账户信息：，户名：。对方POS机号：
2022年10月12日12时彩宇大街派出所接到报警，报警人称在遭遇电信诈骗，对方冒充公检法称自己的孙子与人打仗需要赔偿对方6万元，于是报警人在的中国农业银行向其提供的银行卡转账6万元，被骗金额6万元人民币。民警到达现场后立即联系其孙子，报警人孙子并不知道此事。民警查看转账业务凭证，报警人向骗子提供的一张银行卡汇款6万元。一级卡嫌疑人姓名：，银行卡号：。
2022年9月7日07时59分许，（女，居民身份证为,户籍所在地：,现住址是：,工作单位是：,联系电话为：）报称：2022年9月6日9时20分许，其接到电话（和），对方（QQ号：、）自称是哈尔滨公安局的人，发送其被通缉的照片，称其帮助了一名叫的嫌疑人洗钱，如要证明清白，就要按照指示进行操作，其按照对方说的下载“瞩目”APP后进行视频共享会议，然后让其在“数字人民币”APP填写个人和银行信息，其填写后发现银行卡（中国建设银行卡，银行卡号：）被转走14200元人民币，后发现钱是由其的“数字人民币”APP钱包（编号：）转账到的钱包（编号：）内。DXZP.非接触
报案人来我所报警称其女儿（，身份证号码：，现在美国上学）接到大使馆电话（+）称其女儿涉及虚假身份信息案件，对方以交纳保证金为由，让其女儿使用手机银行给对方转账60余次，共计损失元人民币，发现被骗后报案人来我所报警。相关信息：银行卡：，，浦发银行。对方信息：01.，元，，。02.，元，，。03.，元，，。04.，元，，。05.，元，，。06.，95000元，，。07.，元，，。08.，90000元，，。09.，元，，。10.，80000元，，。11.，元，，。12.，元，，。13.，元，，。14.，元，，。15.，元，，。16.，元，，。17.，元，，。18.，元，，。19.，元，，。20.，元，，。21.，元，，。22.，元，，。23.，元，，。24.，元，，。25.，元，，。26.，元，，。27.，元，，。28.，元，，。29.，元，，。30.，元，，。31.，元，，。32.，80000元，，。33.，元，，。34.，80000元，，。35.，95000元，，。36.，95000元，，。37.，80000元，，。38.，50000元，，。39.，元，，。40.，80000元，，。41.，元，，。42.，元，纪晓东，
2022年04月10日09时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：称其被人冒充公检法人员谎报涉嫌案件为由，诈骗受害人钱财二十二万三千元一百二十元。2022年4月1日15时50分，我使用本人的支付宝（账号：）转账25110元给卡号尾数3192成都银行的，现在查不到他卡号的全部账号.后来，2022年4月3日11时27分又使用本人的支付宝（账号：）转账3008.12元到，.2022年4月6日16时7分，我朋友收到我的钱后，在用他自己的建设银行卡转账给了对方提供的叫的中国工商银行卡，转账了50000元。2022年4月8日13时3分，我朋友收到我的钱后，在用他自己的建设银行卡转账给了对方提供的叫任家乐的中国农业银行卡，转账了元。2022年4月8日13时7分，我朋友收到我的钱后，在用他自己的建设银行卡转账给了对方提供的叫任家乐的中国农业银行卡，转账了45000元。
2022年12月8日13时26分许，受害人在内手机接到一起冒充“公检法”诈骗电话，双方通过微信加为好友，对方以“受害人的银行资金有涉案嫌疑”为由，通过受害人下载的向日葵软件获取进行远程操作，后受害人发现存折内的元现金（转账时间：2022年12月8日16时21分）被对方转走，发现被骗，损失人民币【元】。【受害人信息：银行卡信息：存折账号：，开户名：，】【嫌疑人信息：电话：；微信号：、、、银行卡信息：中国银行，卡号：，开户名：，嫌疑人指定远程APP：向日葵】
2022年9月25日15时许，在前，接到一名陌生男子添加微信信息，通过微信好友添加验证后对方与其语音聊天，对方自称是的警察，称涉嫌洗钱违法犯罪，指挥从自己名下的中国工商银行卡（卡号为）向对方提供的安全账户（夏联栋）转账10000元，因银行卡限额无法继续转账，对方让其去银行提升额度，在提升额度过程中发现自己被骗后报警。被害人使用微信号码为：，昵称：莲。嫌疑人使用微信号为：，昵称：。
2022年12月15日11时47分至17时期间，在，犯罪嫌疑人（微信号：wxid-，昵称：赵；电话：；中国邮政银行：，户名：；建设银行：，户名：；中国工商银行：，户名：；中国农业银行：，户名：；建设银行：，户名：）冒充南通市公安局，以（身份证：，电话：，邮政银行：，户名：；中国银行：，户名：；微信号：wxid-，昵称：）涉嫌洗黑钱为由，骗取人民币60万元。
2022年10月15日上午10点多，有人给我打电话，对方自称是石家庄市公安局的人，说我在涉嫌违法使用虚假理护照，他是负责通知我的人，他的警员编号是，公文号是08815，他叫，需要我和哈尔滨公安局联系，之后就帮我转接了哈尔滨警方，接通知道对方先是恐吓我，之后又说帮我查一下我都涉及什么案子，查询之后说我涉嫌洗钱，他们抓住了一个人叫，说的我，之后让我下载了“瞩目”下载完成之后就看到了我涉嫌违法的文件图片，对方又恐吓我，对方说他叫，让我添加上他的QQ他可以帮我翻案，添加上对方QQ之后和对方开了视频电话我看到对方是个穿警服的人，之后对方让我把银行卡正反面照片和身份证照片，发过去之后对方让我添加他队长的QQ说是徐警官，我添加上之后对方也让我把身份证照片银行卡照片和名下所以的财产以及保险都告诉对方，我被吓唬住了我就都告诉了对方，之后让我在“瞩目”APP上加入了会议开启了屏幕共享，对方让我下载了“安全防护”APP,之后对方让我把我微信，支付宝，以及所以银行卡上的钱都转入到我名下的河北银行卡内，这个时候我的手机应该是被对方控制了，谁给我打电话都显示我是关机状态，对方说先给我转过来一笔钱，但是需要我按照对方的指导进行操作，我按照对方的指导转入了我平安银行储蓄卡内12500元，之后让我把卡绑定到支付宝上，经过充值提现钱都进入了我的农业银行卡内，之后把河北银行卡绑定到支付宝上，又将河北银行卡内的钱充值提现到农业银行卡内，对方告诉我了一个银行卡号，让我把钱转入到这个安全账户内，我就向对方提供的银行账户转账40000元，之后我的母亲来了，对方就挂断了电话，之后我就感觉自己被骗了。2022年10月15日17:20:49我过我的中国农业银行手机银行向吴兴盈中国邮政储蓄银行转账40000元。
(电信诈骗)2022年8月22日晚18时许，根据110指令：报警人称其被诈骗64万元，接警后，我所民警立即进行调查，经询问，称其于2022年8月14日接到上海市嘉定区公安局电话，对方称涉嫌洗钱，需要将财产转入指定账户进行调查，将银行卡中的64万元分不同批次转入对方账户。具体转账情况：账户为的转账时间和金额分别为：2022年8月15日，11时20分34秒5000元，11时21分35秒5000元，16日，9时17分57秒10000元，17日，11时3分28秒10000元，18日，9时59时03秒5000元，9时59时41秒5000元，19日，10时48时30秒10000元，20日，13时14时38秒10000元，21日，14时36时54秒10000元，22日，11时14分30秒10000元，23日，14时24分46秒5000元，14时24分05秒5000元；账户为的转账时间和金额为：2022年8月14日，14时40时10秒4000元，15日，11时18时36秒5000元，15日，11时19分35秒5000元，16日，9时19分08秒5000元，16日，9时19分26秒10000元，9时23分37秒4000元，17日，11时04分53秒5000元，11时05分32秒5000元，18日9时57分32秒5000元，19日。15时46时45秒5000元，15时48分20秒5000元，20日，13时15分16秒5000元，13时15分57秒5000元，21日，14时37分45秒5000元，14时38分26秒5000元，22日，11时17分36秒5000元，11时18分20秒5000元，23日，14时22分43时秒5000元，14时23分22秒5000元；的转账时间和金额分别为：2022年8月14日，14时15分16秒10000元，15日，11时17分31秒10000元，16日，9时14分37秒20000元，17日，11时04分37秒10000元，18日，9时56分49秒10000元，19日，10时47分32秒10000元，20日，16时07分42秒5000元，20日，16时08分26秒5000元，21日，14时39分10秒5000元，21日，14时39分41秒5000元，22日，11时16分09秒5000元，22日，11时16分47秒5000元，23日，14时20分56秒5000元，23日，14时21分40秒5000元；账户为的转账时间和金额分别为：2022年8月14日，14时11分26秒20000元，15日，13时15分26秒20000元，16日，9时14分55秒20000元，17日，11时05分50秒20000元，18日，9时54分15秒20000元，19日，10时45分57秒20000元，20日，19时分时21秒20000元，21日，14时40分01秒20000元，22日，11时11分57秒20000元，23日，14时25分02秒20000元；账户为的转账时间和金额分别为:2022年8月15日，11时分时24秒20000元，16日，9时15分44时秒10000元，16日，10时55分58秒10000元，17日，11时02分23秒20000元，18日，9时55分37秒20000元，19日，10时46分43秒20000元，20日，13时13分54秒20000元，21日，14时35分52秒20000元，22日11时15分27秒20000元，23日，14时20分16秒20000元，25日,14时分时15秒20000元。
2022年8月18日21时57分许，报警人拨打110报警称，2022年8月18日18时许，在家中睡觉，忽然接到一个电话对方称国家要清理网贷，自己按照对方的指示操作手机，先后转账元人民币，后发现被骗，遂报警。2022年8月18日18时许，受害人称在其家中路同庆后１７号楼５０８，接到电话（），电话中对方称自己是国家高层经济机构的工作人员，称现在因为国家网贷数额太高，国家现在要清理网贷，让网贷利率凡是高于4%的利息贷款项目全部都还回去，为此成立了国家网贷清理机构，属于国家部门，希望受害人帮助执行任务，受害人相信后（已与受害人电话核实），按照对方指示操作手机，受害人用自己的建设银行手机网银贷款了元人民币到自己的户主名的银行卡，卡号：，然后向中国邮政储蓄银行卡号：，户主名：汇款元人民币；然后操作自己的浦发银行的网银，贷款元人民币到我的户名下，卡号：，转给中国农业银行卡号：，户主名人民币20万元，转给中国建设银行卡号：，户主名92000元人民币；受害人从自己的微信微粒贷上贷款了三笔共计92000元人民币到自己的浦发银行卡上，然后受害人用自己的中国银行网银贷款了69400元人民币到受害人自己的中国银行卡，卡号：；然后转账给中国银行卡号：，户主名朱飞34000元人民币，转账给广东农村信用社联合社卡号：，户主名：朱小芳18900元人民币，转账给中国邮政储蓄银行卡号：，户主名：穆启羽16500元人民币。共计损失元。
2022年11月20日14时许，居民到我大队报案称：2022年11月19日13时许，其接到自称是武汉市公安局的电话，对方称其银行卡涉嫌案件，让其配合对方进行调查，后其和对方添加微信好友，其点击了对方发送的连接，后对方让其到当地派出所配合调查，其去了宝山派出所后，派出所的民警称对方有可能是骗子，后其到银行查询银行卡余额，发现其邮政银行卡里的元钱钱被转走。
2022年9月4日3时许，拨打110报警称，在接到冒充公安机关电话被骗元。接报后，我所民警开展工作。经了解，系2022年09月03日10时许，（身份证号：，户籍地：，电话）在公司的时候接到一个陌生电话，对方自称是原州市公安局的，说我户口要被拉黑了，通知我下午让我赶紧回去一趟，对方说我涉及到一起诈骗案，只能转接到上海市公安局那边，后转接一个自称是的警官问我有没有参与到诈骗案，后添加一个叫的检察官的微信，对方通过微信给我发了一个逮捕令，还有一个存折的账户上面写的是我的名字，说我涉及到非法洗钱，对方就说那就配合我调查，问了我基本情况，并让我把反诈APP删除，重新下载一个“安全防护”的软件，还让我下载了一个“数字人民币”的软件，我就按照对方说的在软件里面操作完成，通过数字人民币和银行卡转账共计元，然后对方让我不要告诉其他人，并让我把手机里的记录都删除，后来我发现被骗了，就报警了。事主信息：交通银行，卡号：，开户人：；农业银行，卡号：，开户人：，微信号：，昵称：，数字涉案账户：建设银行，卡号：，开户人：张丰；中国银行，卡号：，开户人：莫智宇；中国银行，卡号：，开户人：李云娟，其他都是通过“数字人民币”的APP里面的钱包转账的，电话，，微信号：，昵称：上海孙老师；微信号：，昵称：今日上海。作案工具:电话，转账方式：手机银行、数字钱包，事主已下载反诈APP。
2022年12月12日，家住的（女，已婚，汉族，身份证号：,政治面貌：群众，文化程度：大学专科，户籍地：，现住：，联系电话：。）报案称：有人冒充大同市公安局工作人员，对方说我护照因违规使用涉及一起的洗钱的案子，我说我没有办理护照，对方说可能被不法分子违规制作你的护照用于洗钱了，为了洗清嫌疑，对方给我联通了的公安电话，在公安的引导操作下被骗了元。被骗资金流向了8个银行账户，分别是：分别是：1、—中国民生银行，户名：；2、—中国农业银行，户名：；3、—中国建设银行，户名：；4、—中国农业银行，户名：；5、—中国农业银行，户名：；6、—中国建设银行，户名：；7、—中国建设，户名：。8、—中信银行，户名：户钟状。转账时间和金额是：1、2022年12月12日12:34:11转账50000元；2、2022年12年12日12:31:42转账元；3、2022年12月12日12:18:44转账元；4、2022年12月12日12:14:20转账元；5、2022年12月12日16:20:52转账10000元；6、2022年12月12日16:39:03转账10000元；7、2022年12月12日16:30:24转账40000元。8、2022年12月12日12:56分转账5000元、12月12日12:57分转账5000元。
2022年10月17日20时许，报警人来所报案称：2022年10月17日18时许，其在自己的居住地接到一个自称银监会的电话（），对方告诉报警人称其之前报的案件嫌疑人已抓到，现在要将报警人被骗的钱财退回给报警人，报警人信以为真，之后将自己银行卡内的47110元转账至对方提供的银行卡内，后对方以报警人银行账户安全为由，要求报警人继续转钱，报警人感觉被骗，于是来所报案。嫌疑人账户为：，中国邮政储蓄银行，。
2022年12月10日17时许，（女，身份证号码：，现住址：）报警称，在家中接到+853（415）的电话，电话自称丹东市疾控中心称在的用码记录为红码，向确认是否为本人使用的用码记录，称不是本人在用，对方将电话转接到市公安局，对方称的身份信息被人套用，需要到公安局进行核查，告诉对方无法前往，对方让下载“瞩目”APP，在APP内已视频的告诉将所有的钱都放在一张银行卡内，对方需要对的每笔钱进行核查，后对方引导在手机上操作屏幕共享后让输入银行卡账号及密码，输入后对方又让添加对方QQ，添加QQ后将住址告诉对方后感觉到不对，查询银行卡余额后发现钱被转走，共计损失人民币元。被害人信息：手机号，QQ号：。银行卡：，，中国银行。嫌疑人信息：电话号码：+853（415），QQ号：，银行卡：，羊骏领，中国农业银行；数字钱包：,；数字钱包：.
2022年7月31日14时许，报称：自己在家中，接到电话，对方自称是成都市公安局民警，称自己在办理了一个护照，这个护照涉嫌偷渡出境，现在需要配合公安局调查，并添加自己qq号码，对方qq（昵称：，号码：），对方发了一个位置信息（成都市公安局的位置）告诉自己必须在一个小时内到公安局说明情况。自己告诉对方自己没有在办理护照也没有非法出境，对方称如果不配合调查就会逮捕自己，自己告诉对方一个小时可能赶不到，对方要求自己下载安装中国银行APP，并将短信验证码告知对方，随后自己银行卡内8000元被人转走。对方银行（，中国邮政银行：）银行卡（中国银行：）
2022年11月7日16时，事主（女，身份证：，户籍地：，现住址：）在现住址玩手机时，接到自称公安局的电话（），后对方让其添加微信号（）,对方以其身份证被盗用为由骗去其验证码后转走其银行卡（中国邮储银行）内人民币46000元。（11月7日20时49分转账46000元至中国建设银行左全权，21时02分转账20000元至中国银行）
2022年09月13，（女,,联系电话：）报警称：2022年9月12日14时许，我接到一个电话，对方自称是邯郸市公安局户政科的民警，说我在涉嫌非法出入境，我向对方表明从未出境，对方帮我转接到公安局，转接后，对方让我下载一个“瞩目”app，我下载后，对方让我在“瞩目”app里加入会议，加入会议后，对方给我发来一张逮捕证，说我涉嫌非法洗钱，要调查我名下财产，对方让我将支付宝及微信的钱全部提现到银行卡里，让我将钱转到对方提供的账号，转账后，对方又让我缴纳保释金，我缴纳保释金后，发现被骗。总计被骗24000元。
2022年8月16日19时许，事主（女，居民身份证：）到我所报案称其被网络诈骗。具体情况是2022年8月12日13时许，有陌生人给事主打来电话自称是通信管理局的人，对方告知事主有一张电话卡涉嫌洗黑钱违法并给事主转接了上海市公安局的电话，对方要求事主全力配合工作并要求事主将银行卡中的资金全部转到对方提供的安全账户银行卡，随后事主加了对方微信()按照对方要求分别向；；；；；等卡转账后，发现被骗于是选择报警。报警人自述总计被骗元，目前案件正在进一步调查之中。
2022年10月29日，家住的（女、）报警称：今天14时多，其接到一个电话，对方称是防疫人员，说其是的疫情密接人员，其说没去过，对方说将其电话转到市公安局，接着对方自称是市公安局的，说其这个手机号在人民医院是密接人员，对方接着核实过其是涉及一个洗钱案件，给其发来了一个通缉令，其就慌了，需要核实其账户是否安全，让其跟着对方的要求做，对方让其在QQ上加了一个好友，接着又让其下载一个视频工具，指挥其怎么转账，对方让其在“微粒贷”上借款了2万元，后让其转账到对方指定账户上23000元，然后对方要验证其经济是否困难让其借钱试试，其就给弟弟借钱，其弟弟说其被骗了，就报警了。其QQ号：，转账的农业银行卡，对方QQ号：,昵称：录音；对方的手机号：；对方的“李甜甜”工商银行卡。
2022年9月20日11时许，事主拨打110报警称，在大兴区黄村镇九州通医药公司内接到一个自称是保定市公安局的电话，对方称事主涉嫌非法办理护照需要到保定市公安局，之后对方又称因为疫情原因不让去，对方就说给事主转接市公安局，因为事主是从去的，然后事主就接到了自称是市公安局的电话，对方说事情比较严重让事主去，事主就给对方说过不去，对方就让事主下载了一个“瞩目”APP，让事主进入这个APP加入视频会议聊天，事主按照对方说的操作之后对方说我涉嫌洗钱，对方还给事主发了一个判决信息，对方就让事主又下载了一个安全防护APP，事主下载完之后对方说要查询事主的银行流水并且让事主转一笔钱才可以查流水，于是事主就给对方转了，事主转完之后对方说还要转一笔让事主继续转，事主转完之后觉得不对怀疑被骗，后报警。事主共计损失40195元。涉嫌银行卡号：中国建设银行，，户名：，中国银行，，户名：。涉嫌电话号：，涉嫌APP：瞩目，安全防护。事主手机号：，事主银行卡号：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：，浦发银行，，户名：，事主支付宝账号信息：昵称：赤道和北极，账号：。事主全程使用电话和视频会议的方式聊天所以没有聊天记录。事主所下载的APP均为在手机应用商城下载。
2022年8月12日17时许，发生一起电信网络诈骗案件。2022年17时许，报案人（，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报案称：有人冒充公检法称其有违法犯罪行为，后自己被骗。经查：2022年8月12日11时许，报案人接到一号码为+和+的网络电话的网络电话，告诉报案人涉嫌违法犯罪需要冻结资金，将资金转入特定账户，后引诱添加微信号：,昵称：小吴及微信号：,昵称：支队长的微信（聊天记录部分无法提供），在微信内引诱报案人下载“安全防护”APP（下载链接嫌疑人让报案人删除，无法提供），后报案人用其中国邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）给对方中国农业银行（卡号：，开户人：）转了11500元，发现被骗后报警，被骗共计11500元。
今日15时许，在房间。2022年12月04日14时许,被害人(、女、、大连市高新园区室）拨打110称;2022年12月04日12时许，被害人手机接到一个电话（）称是大连社保局，称被害人的社保涉嫌骗保，在办理了一张医保卡，如若下午3点前不及时处理，其医保卡将会被冻结，（包括被害人的银行卡）同时也会影响到被害人孩子上学，被害人信以为真。随后，对方让被害人加QQ为好友（QQ号：昵称：设备11）对方通过QQ视频语音称需要验证一下被害人的银行卡是否有问题，是否存在骗保的钱进入，于是被害人按照对指示操作，用其交通银行给朱清中国建设银行卡号转账9300元，后发现被骗。被害人损失金额共计9300人民币。
2022年12月19日，（女，41岁，人）报警称在位于3203的家中被骗元。经了解，报警人于2022年12月19日8时许在家中接到自称冒充公安机关工作人员的电话，对方称报警人的身份信息泄露给洗钱团伙了，洗钱团伙利用报警人的身份信息办理了一张工商银行卡，这张卡涉嫌洗钱，需要报警人把名下所有钱款存在一张农商银行卡中用于先期冻结审核，如果审核没有问题就能把钱退还给其。后对方还让报警人添加两个微信（其中一个已被对方删除好友），对方给其发来工作证件和报警人身份信息，让报警人更加相信对方。后对方让报警人把银行卡密码告诉对方，并且报警人按照对方要求把存折及微信中的钱都转到农商银行卡中，后报警人收到银行转账短信提醒，报警人意识到不对劲于是去银行打印流水，发现其农商银行账户中的钱款分三笔（50000元、42000元、30100元）转到陌生人账户中，报警人意识到被骗于是报警，共计被骗元。1.涉案嫌疑银行账户：中国邮政储蓄银行：，户名：，转账金额：92000元；中国建设银行：，户名：，转账金额：30100元。2.涉案嫌疑电话号码：、、、.涉案嫌疑微信号：注：该案件已进行国家反诈APP采集
受害人是于2022年09月09日9点01分在位于家中，接到一个陌生人电话“+”，对方自称是“乌兰察布市公安局”的民警，询问受害人是否办理过护照，受害人回复对方受害人没有办理护照，于是对方又称，可能受害人自己的信息泄露，别人冒用受害人的信息办理了护照，之后对方又称受害人涉嫌诈骗，需要核查资金，需要受害人将所有资金汇集到一个卡内，之后对方就让受害人加他qq号（），随后对方就给受害人发送了一个APK文件，让受害人点击下载一款名为“Zoom”的会议软件，对方将受害人邀请进房间内，让受害人打开屏幕共享功能，之后对方又引导受害人让受害人将所有来电设为拒接，随后对方又询问受害人是否有“中国银行客服短信”（对方引导已删除），让受害人编辑短信“本人是某某某，积极配合公安人员，密码是......”，之后在2022年09月09日11点54分受害人卡内的55400元钱就被转走了，事情就是这样的。
2022年9月26日，被害人到我所报案称被电信诈骗17713.68元人民币。经查：2022年9月26日8时29分，（手机号）在受到号码发送一条短信，内容为“云南省社保局，你的社保卡出现异常，请于九月二十六号进WWW.1tqrw将效验身份以免影响保障！”。点进去网址链接之后，页面是一个医保平台的网站，网站上面提示输入姓名和身份证号码，将的姓名“”和身份证号码“”输入完毕点击了立即查询，接着下一个页面提示让输入银行账号和手机号码，接着输入的银行卡号“”和的手机号“”，输入完毕后下面增加了一栏让输入账户余额，输入了“17773.44”点击立即提交。之后收到了中国银联给发送的验证码“”，同时医保网站提示让输入收到的验证码，就将“”验证码填到了网站上然后点击了提交。然后就发现银行卡连续被转走了两笔钱，一笔17065.68元，一笔648元。2022年9月26日8时43分39秒，名下中国银行卡通过POS消费17065.68元人民币，没有对方银行卡号；2022年9月26日8时44分17秒，名下中国银行卡通过POS消费648元人民币，经调证，无法查到对方账户信息，只能查到对方账户名。
"2022年09月25日15时20分，报警人（女，33岁，安徽籍，电话）拨打110报案称接到冒充医保局电话，被骗48000元。民警了解系2022年9月25日11时58分，其当时在家中接到一个电话（），对方在电话里自称是合肥社保总局督查中心的，对方告诉其他们查到其在办了一个医保卡，报销了15000多元，并告诉其现在查到这笔钱是诈骗医保的，其说这张卡不是其办的。接着对方就将电话转到一个自称是警方的人，这个自称警察的人就让其添加了两个微信，其中一个微信（）自称是档案收发室的，给其发了一个网址说是一个查询案事件的网站。其还加了一个警官的微信（），然后这名警官以验证资金为由让其向他提供的账号转账，其就通过网银转了两笔，一笔10000元，一笔38000元。钱转了之后其就发现不对劲了，其就打电话到医保局去询问，对方告诉其这个是诈骗，然后其就来派出所报案了。1嫌疑人联系方式：电话：；微信：，。2被害人联系方式：电话：，微信号：。3嫌疑人账号：，农业银行，；，建设银行，。4被害人账号：，建设银行，。勘查号：。"
2022年12月29日15时许振安分局太平湾边境派出所接到报警人报警称其被冒充公检法诈骗了元。经了解，其在2022年12月26日12时接到一个自称丹东市公安局民警的电话，电话中对方称报警人涉嫌一起非法入境的案子还涉嫌洗钱，现在需要报警人提供自己银行卡相关信息，报警人按照对方的要求下载了“瞩目”APP，在该软件的会议系统里嫌疑人要求报警人向对方提供的三个银行卡号分别转账60000元、92000元、元，后报警人联系不上对方发现被骗，共计损失元。被害人相关信息：QQ号，建设银行卡号：，嫌疑人信息：电话号码：，QQ号：、银行卡信息：一张建设银行卡，开户名，卡号：一张交通银行，开户名：，卡号：一张渤海银行，开户名，卡号：。
事主（身份证：，电话：，银行信息：，QQ号是，）于2022年08月01日上午10时48分至14时10分，我在我自家内接到电话，对方的声音是一名青年女子，对方自称是惠州市公安局的民警名叫，问我是不是，我说是，对方就说我涉及一起洗钱案，对方问我有没有去过，我说我没有，然后对方就念出我的身份证号码，我有点怀疑了，对方就说详细案情要公安局才比较清楚，然后那名青年女子就将电话转接到公安局，不久转接成功了是一名自称安市公安局警员的青年男子接电话，自称叫，对方问我是否有到过，我说没有，又问我有没有出省，我说没有，对方有继续问我的行程，还说通话全程录音，说假话的话是要付法律责任，有问我家庭情况信息，问得很详细，我一一跟对方说了。问我有没有去过建设银行办理过账户，我说没有。说是一名叫的惠东县一建设银行的经理利用职务之便将我的身份信息透露给其他人，在的中国建设银行办理了一张银行卡，卡号是。然后对方用这张银行卡洗钱，洗钱金额是元人民币。还说如果我不配合调查的话就会移交给人民法院处理，当时我就被对方吓蒙了，我说我可以配合调查，说因为案件需要我的银行卡已经被冻结了，并让我添加QQ号：、昵称：；QQ号：、昵称：文件科，叫我试一下真假，可以存一块钱到我的银行账户（），看可不可以存的进去？我就试一下，发现真的不能存进去，这时我相信了对方的话，还要求我下载腾讯会议APP（事主无法提供下载链接）与我视频通话，又说可以暂时解冻，让我试一下，我又试了一下，发现可以转了。说我的银行卡会被冻结一年半，这样会对我的生活造成影响，现在处理我这个案件但进度不会很快，说可以加速处理就让我与一名自称唐科长的男子通话，该男子通过提供给的QQ号（）发送相关的链接及教我如何操作登记个人信息的。唐科长还要求我下载安全防护APP（事主无法提供下载链接）。下载完后唐我就根据教导的教导操作，将手机交给他远程操作，不久后我的手机就进行了两笔转出的账单。我觉得我应该是被骗了，于是我就去银行查，发现我的余额减少了，于是我就报警了。事情的经过就是这样，其一共被诈骗了二十万元人民币。对方曾发送过IP：给我填写个人信息，另外叫我直接在手机应用市场里下载QQ浏览器、UC浏览器、腾讯会议APP，安全防护APP的软件。对方联系电话：。对方QQ号：、昵称：；QQ号：、昵称：文件科。对方银行信息：东莞银行股份有限公司，账号是，户主是蓝琪鹏；平安银行，账号，户主是齐亮。
年11月10日15时至2022年11月18日16时许，受害人在农业银行，受害人接到一个电话，对方自称是公安局的，说受害人身份信息泄露卖给了一个嫌疑人，让受害人配合审查，受害人信以为真互加微信后，嫌疑人以需要受害人把钱转账到指定账户，那样资金才能安全，受害人通过银行柜面转账后，发现被骗，共计损失：元人民币。（受害人电话：嫌疑人电话：+）（受害人微信：嫌疑人微信：,）（受害人银行卡：嫌疑人银行卡：）
2022年12月17号左右，接到一个电话，电话号为;,电话的内容就是有人用的身份信息，办理一张手机卡，手机号：。这张卡涉案，被拘捕了，并且后来对方让加了对方一个微信，微信号：,微信昵称：。后来又让加了一个微信，微信号：,微信昵称：《录音》。对方通过这两个微信与联系。后来还让把的两张农业银行银行卡和社保卡（河北农村信用社）银行卡号编辑了一个短信发给了对方，对方的手机号记不清楚。并且让下载了一个软件“开会宝”，在这个软件里让输入了一个ID号，并且打开。然后又让返回桌面了。然后的银行卡里就开始少钱。2022年12月24日，打开自己的中国农业银行手机银行，发现里面少钱了，通过查询发现的信用社银行卡和两张中国农业银行卡的卡里都少钱了。一共被骗8万元。
2022年10月28日23时许，我所民警接事主报警称：其在，手机接到陌生来电（电话号：+），对方冒充是公安局的，以报警人信息泄露可能帮助他人犯罪为由，让事主下载了“向日葵”APP，并通过该APP控制报警人手机，报警人刷脸后，河南省农村信用社银行卡被刷21100元钱，事主共被骗21100元。事主使用微信号：微信号：，昵称：轻云。事主电话：。事主银行卡号：账号：，河南省农村信用社。涉案电话号：+，涉案微信号：微信号：,昵称：；微信号：，昵称：；微信号：,昵称：。涉案银行卡号：，户名：，中国银行。
,王杨康宏（男，，户籍：，现住：）于2022年11月30日15时许至2022年11月30日15时54分，在苏州铎创机电工程有限公司接到自称是“木渎税务局的工作人员”的电话并添加对方QQ，后对方以清查公司账目、转账给客户为由实施诈骗，在苏州铎创机电工程有限公司通过网银转账，由报警人公司的账户向对方账户转账、汇款人民币元，损失金额【元】。受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国民生银行，户名：苏州铎创机电工程有限公司，卡号：，职业：苏州铎创机电工程有限公司（财务），接受过反诈骗宣传次数：一次】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：江苏银行，户名：，卡号：，QQ：、、】
2022年11月14日09时27分至2022年11月14日13时30分期间，犯罪嫌疑人（电话号码：“+”归属地是：，微信账号：wxid-昵称：深圳；银行账号：1、（中国建设银行）、户名：；2、（交通银行）、户名：；）冒充公安机关人员、已查询银行账号为由诈骗受害人（手机号，微信账号：昵称：平安福中福，中国邮政储蓄银行卡，卡号户名：。）人民币元。
新丰街派出所接到事主（女，，，电话：）报警称2022年12月3日18时许事主在上班时接到来自的电话，对方自称是上海市嘉定区公安局民警，对方谎称事主存在骗保行为并以要查询事主征信为由让事主转账，事主信以为真通过网银分三次转账共计.72元，后发现被骗，损失金额共计.72元。（电话诈骗、冒充民警）事主建行卡；对方交行卡户名；对方中国银行卡户名；对方建行卡户名
2022年10月2日22时许，在委托在报警，2022年10月26日至2022年11月1日间，事主在接到冒充警察局、广东省公安厅、最高检、公安部的电话，对方称涉及案件需要查验资金。后让其在的公司的财务人员在市朝阳区高碑店乡惠河南街1102号国粹苑C座1009当代金融培训有限公司，通过的个人账户向对方指定账户内转账，后发现被骗。被骗总额元。
2022年8月13日在工作中发现居民（男、维吾尔族、身份证：、联系方式：、，住址：）从2021年9月份至2022年8月15日通过不同的手机号跟受害人联系，有时冒充自己是教育局干部，称教育局要给受害人孩子发放助学补贴为由，让受害人给自己的微信转账，有时冒充保险公司的员工，给受害人打电话称自己是保险公司的员工称受害人有一笔保险费需要理赔为由，骗取受害人资金，以相同的方式前后骗取（女，维吾尔族、身份证号：，住址：、联系方式：）、（女、维吾尔族、身份证：，住址：、联系方式：）等20人3600元。将犯罪嫌疑人传唤至派出所进行讯问，嫌疑人对犯罪行为供认不讳。
年8月31日11时许，的接到了一个电话，对方称涉嫌一起拐卖儿童案，有人使用的银行卡协助嫌疑人进行洗钱，随后转接到了一个自称湖南长沙公安局的号码，对方称要证明银行账户里的钱是干净的，才能洗脱嫌疑，证明方法就是要走银行流水达到200万元，于是使用自己银行卡，接收了来自中信银行，中国银行两张银行卡共计.55元的汇款，并以自己的银行卡账号为媒介向对方指定的一级卡账户（中国农业银行中国邮政储蓄银行，云南农村信用社，云南农村信用社，中国农业银行，中国邮政储蓄银行，中国邮政储蓄银行，云南农村信用社，中国工商银行，云南农村信用社，袁华中国交通银行，帅俊中国农业银行，中国农业银行，陈东华中国建设银行，中国工商银行，中国工商银行，燕中国银行，连汉杰招商银行，中国工商银行，中国建设银行，中国农业银行，中国农业银行，中国农业银行，湖北农村信用社，中国农业银行，中国邮政储蓄银行，中国工商银行，中国银行，光大银行，孙加七昆明农联社，谢伊健平安银行，郑滨中信银行，黄耀美中国农业银行）转账共计元。后银行卡被冻结，发现卡中损失26622元，于是来报案。对方易信号：。
2022年9月15日上午10点左右，我接到一个自称是的工作人员，他说他叫“”，他说我去过，是密切接触着，我i当时跟他说我没有去过，对方说我情况特殊，让我报警，就给我转接了北京市公安局，然后一个自称是北京市公安局密云分居的警察，他说他叫“”，对方说要给我受理案件，对方又跟我说我涉及了一桩刑事案件，一个特大金额的诈骗案，说我是这个案子里的一个一级卡嫌疑人，对方说要报告一下他们队长，然后电话里有一个自称是北京市公安局密云分局的队长，自称叫“”，他说他们过两天对这个案子里的嫌疑人进行收网行动，让我保密，并且听他的指挥，就不会抓我了，对方还加了我的微信。之后的几天都一直跟我保持联系。在2022年9月19日，对方打来电话，说让我带着所有银行卡去找一个安静的地方，让我找一个酒店开一间房，然后我就去了，到了酒店里，对方问我的银行卡情况，我就告诉他了，我有两张银行卡，把这两张银行卡的帐号密码也告诉对方了。然后对方让我下载了“事密达”，并且让我把我的一个手机立在墙上，另一个手机打开微信视频照着另一部手机，然后对方时不时的让我拿着手机刷脸，我当时也不知道对方在干什么，大概过了几个小时，对方跟我说让我明天再来，，我当时不知道对方把我银行卡里的钱转走了，2022年9月20日，对方又让我去酒店开了一间房，对方让我按照昨天的操作，把手机摆好，我又等了几个小时然后就回去了。直到2022年9月26日晚上，我把这件事告诉我了我的先生，我先生打开手机银行查了我的银行卡，看到里面的钱没了，还有很多转账记录，我才发现我被骗了。
2022年11月14日11时许，接家住的（身份证：）报警称：其10月8日上午在家里接到一个陌生电话，对方自称是长沙市公安局民警，对方称其涉及一起洗钱犯罪，后加对方微信号昵称：希望我们有缘，对方称通过微信对方进行调查，并对方的其资金审查，其按照对方要求将转入其本人不同的三个银行帐号上，后又将其手机收到的转帐验证码告知对方，后其发现帐户的钱被转走，共计元，被害人建设银行卡号为微信号：发现被骗后报警，经初查，发现对方利用被害人身份信息开通了中国银行充钱包购买了数字人民币，帐号分别为、、、，报案情况属实，拟刑事案件受理。
2022年07月19日上午11时许，受害人在的民宅接到自称是长沙市公安局的电话（），称其农业银行有贷款一直没有还，添加了对方的QQ（）后，其下载了一个软视通的软件，后其按照要求向对方提供的银行账户转账，转账详情如下：使用其本人建设银行卡（）向（工商银行）转账10000元（冲正已退回）；向（邮政银行）转账10000元；向（浦发银行）转账10000元；累计转账3笔，冲正退回1笔，实际被诈骗20000元。
2022年09月16日15时8分许，（女,,联系电话：,）报警：2022年9月16日10时28分许，在家中接到一个电话，对方自称邯郸市公安局户政科民警，以办理护照在涉嫌非法入境让其配合警方进行调查，后转接市公安局，对方以民生银行卡涉嫌洗钱为由清查银行账户资金，在对方的诱导下，下载“会汇”与对方共享其手机屏，在对方的诱导下登录其银行账户输入密码、验证码、刷脸进行操作后被对方诈骗78100元。
2022年10月17日18时59分，我所接110布警称在被骗，经了解，报警人2022年10月17日14时许，在北七家镇287-1号308室居家办公，接到称临汾市公安局民警，说我涉嫌一起经济案件，说我的银行卡涉嫌洗钱，让南京市公安局的民警联系我，南京民警给我发送一个安装包，让我把电话呼叫转移，我点击安装包，我发现了是一个安全防护的APP，让我填写我的银行卡的卡号，银行卡的密码，然后对方就说让我等信，然后我就百度了一下南京公安局的网络，觉得对方不是真警察，我在查看一下，我的银行卡少了8000元，我就报警了。事主信息：，身份证号：，电话：，山西籍。我接到骗子的手机号，微信账号：,昵称：。银行账户：，开户人：.电话：，,，微信账号：,昵称：张刑侦，另一个微信账户：,昵称：姚0910，另一个账户：,昵称：支队张，中国工商银行：，乔梁，安装包是对方直接发给我的，看不到链接。作案工具：电话。事主已下载安装并注册反诈APP。
"2022-09-0719:30:07，手机号:，报警人(女，31岁，人)在房间报警称：被网络诈骗，对方通过QQ告知报警人自称检察院卷入洗钱案件，损失了20万元，请民警到场处理。接报后我所民警迅速赶至上址，经了解，2022年9月7日13时04分许，报警人当时在位于公司内上班，接到了一个号码为+的电话，自称是随州市疾控中心，说要让其去隔离，要核对其的信息，报了一个电话给其，说这个电话是用其的身份证办的，这个电话扫过一个涉疫场所的码，然后对方把电话转到​公安局让其确认一下有没有去过，后对方说其没去过涉疫地区，但是涉嫌洗黑钱。之后对方就让其配合调查，说要查其的账户，让其加对方的一个QQ（账号：），又让其通过应用商店下载一个叫“瞩目”的app，通过这个app能共享屏幕。接着对方让其按照他们的要求操作，让其找一个宾馆开房间，其就到位于开房间，到了上述宾馆216房间以后其就按要求把钱转给对方了，转了2次各20万元，后来对方让其借钱继续转账，发现被骗其就报警了。共计损失40万元。1.报警人通讯工具：手机号：，QQ号：​，“瞩目”app账号：。2.嫌疑人通讯工具：电话号：​+，QQ号：​，“瞩目”app账号不清楚。3.报警人账号：中国银行卡号：，户名：。​4.嫌疑人账号：招商银行卡，户名：北京微播视界科技有限公司。勘查号："
2022年8月21日下午15时多，受害人我在接到了一个归属地未知的电话（+），对方一个男的自称是梅州市公安局警察，又让受害人添加一个昵称叫“通州公务”的qq（）和“”的qq（），对方以其涉嫌一银行卡的洗钱活动为由，诱骗其将资金归集到其一张邮储银行卡号是，通过套取受害人银行卡密码的方式分四笔转掉被害人银行卡的钱款，第一笔是2022年8月21日20:05:00，转账6005元到卡号为，开户人为的建设银行；第二笔是2022年8月21日19:38:21，转账4000元到卡号为，开户人为的重庆农村商业银行；第三笔是2022年8月21日19:00:39，20007.5元到卡号为，开户人为的成都银行；第四笔是2022年3月10日18:16:38，转账18807.5元到卡号为，开户人为的中国农业银行。受害人共被诈骗人民币48820元。
2022年9月9日10时，报警人（，安徽人）到朱家尖派出所报警称，其在2022年9月7日12时48分，其在摊位接到一自称武警部队的人电话（）称找其订菜，后加对方微信（昵称：奋斗，微信号：），对方称需要订购50箱牛肉罐头，因本地无该种牛肉罐头，对方讲两个厂家微信推给其（昵称：李大锤副食批发，微信号：；昵称：秦皇岛海鲜食品有限公司，微信号：），通过手机银行APP其本人银行卡（中国银行，账号：，户名：）转账至对方提供银行卡（户名：，工商银行，账号：）30000元，后发现被骗，涉案金额30000元。
2022年11月14日，被害人来我队报案：称在2022年11月9日一名自称是新绛县消防救援大队工作人员给其打电话，称单位需要买他家的猪肉等物品，对方以自己不方便出面为由，让被害人为其准备50斤猪肉、50斤牛肉、50斤排骨、30斤牛大骨。等到次日，对方再次联系受害人，称除了之前订购的肉类外，还需要每天再订购农夫山泉30箱、美宁牌牛肉罐头40箱、美宁牌猪肉罐头40箱，且连续需要三天受害人在超市找到对方所说的物品后，拍照发送给对方，对方以该货品不是其所要的规格为由，提供给受害人一个厂家的联系方式，让受害人直接从其提供的厂家进货，后受害人联系该厂家，对方要求先支付货款才能发货。期间自称消防大队工作人员不停催促受害人要货，受害人于当日先后分四次给对方提供的不同银行卡账号共转账元，后自称新绛县消防大队工作人员和供货厂家均失联。给户名为“”账号为“”的建设银行账户转账52000元；给户名为“”账号为“”的中国银行的账户转账53000元；给户名为“”账号为“”的四川省联社的账户转账50000元；给户名为“”账号为“”的中国邮政银行账户转账57200元。
2022年8月17日13时许，报警人报称：其在家中接到一个陌生来电（），对方自称是深圳疾控中心，询问其是否有到过，因其身份信息登记的号码在与确诊患者密接，之后又转接到另外电话（），对方称其身份信息登记开户的银行卡涉及的一种洗黑钱的案件，遂帮其转接自称警方（)，对方让其下载了ZOOM聊天软件跟对方共享屏幕来进行录口供，随后将其拉入一个QQ群里（已经被踢出群聊，无聊天记录），给其发送了相关案件的材料，后被对方以涉及重大案件需其转自身银行卡账户上的钱到对方提供的银行卡上查证明细为由，向对方转账一笔元人民币，随后发觉被骗来所报案。（受害者银行卡号：农业银行:,持卡人:；嫌疑人卡号：农业银行:,持卡人:）
2022年08月24日14时06分，新圩派出所接报警事主（事主信息：身份证号码：；电话号码：；QQ账号：；银行卡：广发银行）报称：2022年8月24日10时许，其接到自称深圳市防疫办，其添加进入QQ群号，其点击链接下载“Zoom”聊天APP及“安全防护”APP，其跟对方视频聊天时看到对方身穿警服称其涉嫌诈骗案件需要配合调查，其通过银行卡转账到对方提供的银行卡后，其才意识到被骗随后报警，其被诈骗50000元人民币。（对方信息：电话号码：+；QQ账号：；涉案APP：Zoom（下载链接：）、安全防护；银行卡：中国农业银行周元帅）-12
2022年9月29日20时18分至2022年10月1日15时18分，发生一起电信诈骗案件，2022年10月2日18时26分，（女，身份证号码：，家庭住址：安徽天河路与耀远路交口奥瑞数控科技有限公司，联系方式：）通过110指令报称：2022年9月29日20时18分，其在家中（安徽天河路与耀远路交口奥瑞数控科技有限公司）玩手机时其女儿（）联系其，称香港中文大学为了证明个人能够承担大学四年学费，需要元予以证明，于是其就给女儿转了元，然后其发现其女儿通过网银（中国光大银行，卡号：，）转账方式往对方账户（工商银行，卡号：，；交通银行，卡号：，；中国农业银行，卡号：，；中国农业银行，卡号：，；中国建设银行，卡号：，；中国民生银行，卡号：，；工商银行，卡号：，；深圳农商银行，，；中国农业银行，卡号：，；中国建设银行，，；中国农业银行，，）共计转账元，然后其联系女儿是否被骗，其女儿表示是转给老师验证了，在其一再询问下，其女儿表示接到一个电话（），对方称在监视她，而且她的个人信息被诈骗团伙使用，需要元保证金才能取保候审，后其发现被骗，遂报警。经分析：系电信网络诈骗案。
2022年11月22日20时许，居民来我队报案称：2022年11月21日17时左右，其姐夫接到自称是消防大队人员的电话，说要采购鱼，并以正在开会采购不便为由，让其添加自热米饭供应商，代为购买盒饭，同时让其帮忙垫付货款，垫付一次之后，又以追加盒饭数量为由，继续让其帮忙垫付货款，一共垫付了四次，然后对方将其拉黑。用中国工商银行卡：，第一笔是2022年11月22日12时57分，给的中国银行，卡号，转账20000元；第二笔是2022年11月22日13时42分，给的中国邮政储蓄银行，卡号，转账10000元；第三笔是2022年11月22日14时26分，给的中国邮政储蓄银行，卡号，转账30000元；第四笔是2022年11月22日15时14分，给的中国建设银行，卡号，转账36000元。共计被骗96000元，请求公安机关处理。
2022年10月25日14时17分0秒报警：其在时接到一个陌生电话（），该电话骗称是公安局称被害人涉嫌上海地区的一个案件并转接到一个电话，该电话骗称是上海市公安局警察，称被害人因涉嫌拐卖儿童案需对被害人银行卡流水验证，否则予以冻结，被害人信以为真，后被害人按着对方要求和对方手机共享，期间被害人操作手机银行卡时被对方知道密码，后被害人两张中国银行卡、现金被分多次转到户名达尔凯阳光（哈尔滨）热电有限公司账户，共被诈骗16万余元。
2022年8月13日10时30分许，报警人来所报警称今年5月5日在本市徐汇区龙华西路31弄46号101室家中时有一陌生电话（已无电话）联系其称有不法分子利用其泄露的身份证及手机号码在从事违法犯罪活动让其及时报案，并称可直接帮其转接至公安局电话进行报案，后电话里所谓的民警让其添加微信（微信号：;;）。7月8日对方在微信上称有一笔涉案资金转入其账户，现要求自证清白，让其将所有的钱款转账到其同一个账户，后再将汇聚在一起的钱转入对方所谓的监管账户，其信以为真，通过柜台操作，从其名下上海农商银行向和中国建设银行转账20万元；从其爱人名下向同一个账号转账15万元，共计被骗35万元。
2022年10月13日，受害人白天一接到自称中国驻英国大使馆的固定电话，称白天一有犯罪嫌疑，让其登录软件和对方联系，对方自称是广州刑警支队民警，称广东有人冒充白天一的身份证诈骗了3亿元人民币，要求白天一交保险金洗清嫌疑，白天一信以为真，先后向对方转账人民币85.7万元。（受害人白天一中国银行卡卡号：；嫌疑人的招商银行卡卡号：；嫌疑人的农村商业银行卡卡号：；嫌疑人的工商银行卡卡号：；嫌疑人的建设银行卡卡号：；嫌疑人的农业银行卡卡号：；嫌疑人的中信银行卡卡号：；嫌疑人的中国银行卡卡号：；嫌疑人的东发展银行卡卡号：；嫌疑人的农业银行卡卡号：）
2022年11月30日17时许，在家中，报案称其在今天中午11时许被人以冒充公检法要冻结其房产等为由进行诈骗，受骗后通过自己的工商银行（卡号：）转出76000元、农商银行转出23500元给对方提供的账号，合计被骗损失99500元，嫌疑人账号信息尚不明确。
2022年11月29日9时许至11时许间，，犯罪嫌疑人（微信号：、微信昵称：）冒充南通、公安民警的身份用+电话联系在被害人（、、微信号：，昵称：昕炘）并添加微信，对方自称是南通市公安局的警察，说有一个叫陈什么的人用我的身份信息在注册了银行账号，然后用这个银行卡洗钱，现在我涉嫌洗钱罪，叫我配合他们调查。称被害人涉嫌洗钱罪需要接受调查，后指令被害人用自己的如皋农商行卡向的建行卡分两笔（82000元、20000元）转账元。涉案价值人民币元。
2022年12月2日22时25分，来所报案称其在淄建集团上班是接到自称银保监会电话（0543-），称其通过京东办理的贷款利息过高已经违规让其取消该笔贷款，其按照对方提示操作通过手机工商银行APP进入“融e贷”()并实名认证申请贷款，后下载“云视讯”“乐博投屏”(;)两款APP按照对方提示操作，收到贷款金额89000元，向对方提供银行账号转账并称其贷款已还清，后询问其其他银行卡的情况时，其发现被骗，被骗89000元。嫌疑人银行卡：
2022年9月6日9时36分许，报警称在被骗12230元。2022年8月4日事主微信添加了一个叫做青山控股（微信账号：）的人，事主在与对方闲聊时告诉了对方自己男朋友因一些事被公安机关刑事拘留，对方称自己曾经在体制内工作有很多这方面的朋友便推给事主一个微信（昵称：北京市公安，账号不详），事主便联系该人，该人称事主的男朋友可以取保候审但需要费用，于是便以各种理由多次向事主索要钱款金额共计12230元，后事主的男朋友取保候审出来后却对该事一概不知，事主便去询问对方，可对方不回信息，事主感觉被骗于是报警。事主银行卡：邮政银行转账，持卡人事主本人。对方银行卡：兴业银行，户名。
2022年9月29日12时50分，报警人报警称：其被电信诈骗。经了解，被害人在1-6-2家中，接到自称是法院的电话，说有人冒用被害人身份诈骗，并诱导被害人将银行卡内的钱转入指定账户，被害人向对方转账五笔，第一笔是2022年9月28日下午14时05分，通过的中国工商银行账号（）向中国工商银行收款账户为（）的转账人民币元，第二笔是2022年9月28日下午14时20分，通过的中国工商银行账号（）向中国邮储银行收款账户为（）的转账人民币39500元。第三笔是2022年9月29日09时03分47秒的时候通过的中国银行账号（）电子钱包取现到对方账号（数字钱包-）人民币5000元，第四笔是2022年9月29日09时07分04秒的时候通过的中国银行账号（）电子钱包取现到对方账号（数字钱包-）人民币5000元，第五笔是2022年9月29日09时07分17秒的时候通过的中国银行账号（）电子钱包取现到对方账号（数字钱包-）人民币10000元。报警人共计被骗人民币元。
2022年9月2日上午（具体时间记不清了），报案人的父亲在家中，接到一个电话（家中是座机电话，无来电显示），对方自称是派出所的。对方称其父亲的孙子昨天因为喝酒与饭店的服务员发生了冲突，后把对方打伤了，现在人被关在派出所了。对方称让其父亲打5万元给对方看病用，不然就出不来了。之后其父亲就去银行给对方转了5万元，报案人回家后，其父亲说了事情过程，报案人给儿子打电话核实事情，核实后发现其父亲被电信诈骗了，就报警了。（对方信息：中国邮政储蓄银行，开户名：，账号：。家中是座机电话，无来电显示，不知道对方电话号码。）（报案人父亲信息：，身份证号：，中国邮政储蓄银行，开户名：，账号：。）接受证据详见接受证据清单。
2022年9月2日，事主110报警称：2022年9月1日14时30分许，其在接到自称是海淀区公安的电话，对方称其涉嫌洗钱，让其转钱确认个人资产，后向对方银行转账3万元，后发现被骗。1、事主银行卡号（中国银行：，户名：）；（建设银行：，户主：）；（工商银行：，户名：），2、涉嫌QQ号（QQ号：，昵称：录音）；（QQ号：，昵称：档案科）；（QQ号：，昵称：笔录）（QQ号：，昵称：录制备用），3、涉嫌电话（853（20）、、853（663））。
2022年8月20日21时许，接报警人称：2022年8月20日16时许,其在接到一个电话(+)自称深圳疾控中心的,说其的手机号于2022年8月15日在扫码是黄码,要其去隔离,并说给其电话转接给上海市公安局,过了一会对方自称上海市公安局的工作人员接通电话,要求其加对方QQ,其加了对方QQ,对方要求和其视频,其接通视频后,其看见对方穿着警服,对方说其涉嫌违法犯罪,并给其QQ发了逮捕令等通缉其的文件截图,并以其银行账户涉案为由,让其下载"安全防护"APP,其下载之后,对方说要其转账到他指定的银行账户内核实资金，其陆续向对方转账3笔共8.2万元。受害人共转账3笔，共损失8.2万元人民币。受害人银行卡号（中国建设银行），嫌疑人银行卡号（，，中国银行）、（，王宇轩，中国邮政储蓄银行）、（，，中国工商银行）。转账详情：2022年8月20日19时10分,其通过其手机建设银行APP(卡号)向对方提供的中国银行(卡号)转账5万元;2022年8月20日19时14分,其通过其手机建设银行APP(卡号)向对方提供的邮政储蓄银行(卡号)转账2万元;2022年8月20日19时14分,其通过其手机建设银行APP(卡号)向对方提供的工商银行(卡号)转账1.2万元，还有八笔，第一笔:2022年8月20日18时02分,交易金额20000元人民币,交易备注:南方电网公司代扣电费;第二笔:2022年8月20日18时05分,交易金额15000元人民币,交易备注:南方电网公司代扣电费;第三笔:2022年8月20日18时16分,交易金额30000元人民币,交易备注:南方电网公司代扣电费;第四笔:2022年8月20日18时20分,交易金额25000元人民币,交易备注:南方电网公司代扣电费;第五笔:2022年8月20日18时38分,交易金额5000元人民币,交易备注:南方电网公司代扣电费;第六笔:2022年8月20日18时41分,交易金额2500元人民币,交易备注:手机银行批量代收电费划转国网;第七笔:2022年8月20日18时44分,交易金额2500元人民币,交易备注:手机银行批量代收电费划转国网;第八笔:2022年8月20日18时49分,交易金额4000元人民币,交易备注:南方电网公司代扣电费受害人QQ号，嫌疑人QQ号、，嫌疑人电话+。
报警人称上述地接到自称防控中心电话，称按对方要求操作被骗1万。转接反诈中心记录。2022年8月21日中午报警人在家接到一个号码是的电话，对方自称是公安局的说报警人身份证有问题，需要下载一个叫“安全防护”的app，下载之后对方告诉报警人牵扯到一个案子。要解决的话需要转账去核实账号，对方给了报警人一个账号账户名显示为省电力电费汇总户中国工商银行，报警人向这个账户转了一万元后对方还继续让转钱，报警人感觉不太对就赶紧来报警。报警人被骗10000元。
2023年1月13日17时02分许，所接（女,48岁,身份证为,人，联系电话为:）报警称：2023年1月12日14时许,在深圳市宝安区街道北环路石环路206号富威皮具厂，事主接到一个电话（0069开头）,对方自称北京市大兴公安局的,说事主涉及洗钱案件,要冻结银行卡,对方加微信跟事主开视频,让事主看对方那边的警务办公环境.对方让事主在手机上下载安装一个叫"安全防务浏览极速"的软件,后事主根据对方的提示操作银行卡被转走82800元.经查流水:第一笔2023年1月12日我的邮政储蓄银行卡(卡号:)转账60000元到一个建设银行卡号(帐号:,户名:);第二笔2023年1月12日我的邮政储蓄银行卡(卡号:)转账12800元到一个云南省农村信用社联合社(卡号:,户名:)。共损失82800元。
2022年08月21日接报称:报称其在家（）接到一通陌生来电（号码：，通话时间34分钟），对方自称是揭阳分局警察称其涉嫌一宗北京的诈骗案随后帮其把电话转接到北京公安局，对方让其协助调查，还要清查其名下银行账号流水，随后其按照对方提示操作，通过手机银行（建设银行：，工商银行：户名：）分几笔转账至对方提供的安全账号（储蓄银行：，户名：；中国银行：，户名：；建设银行：，户名：；中国银行：，户名：；中国银行：，户名：；兴业银行：，户名：），过后其发觉被骗，被诈骗人民币元。
2022年8月26日8点44分，黄英（女，32岁，家住，手机号：）接到号码为的电话，对方自称是珠海防疫部门，现在说其名下有个171开头的手机号码去过上海，现在需要隔离，上海警方在找，黄英称其没有去过上海，对方要求现在与上海警方联系，随后对方说直接帮其将电话转接至上海“警方”。接通后自称上海警方的人黄英加他QQ好友（QQ号：，昵称：），通过后，对方在QQ通过远程办公，说黄英的身份证开通的手机卡涉嫌电话诈骗，并且还发了一张上海市检察院的黄英被逮捕冻结命令让其查看，目前需要黄英将其名下资金按照对方提供的账户汇过去进行冻结，待查清后与其无关再返回原账户内。黄英按照要求在用自己手机网银（卡号为的中国银行卡），分两次向账号为（户名：，邮政储蓄卡，时间是2022年8月26日11时39分39秒）和（户名：，农业银行卡，时间是2022年8月26日12时35分10秒）账户内汇入元钱和41294元钱，对方称还需要汇入元钱保证金，这个时候黄英意识到被诈骗了。
2022年15时40分许报警人(女，，汉族，文化程度小学，政治面貌群众，户籍所在地，现住，现在工作，任职职员，居民身份证，联系电话)到我所报称其于2022年08月15日11时38分许在门口接到自称是公安局的电话（）说其的银行卡在涉嫌诈骗，现在需要其配合调查，其就使用其的微信（账号：，昵称：家乡风景）添加了对方的微信（账号：，昵称：公务），添加好友后对方通过微信发了一个PDF的图片给其，其打开图片看到其的身份信息及其的头像，图片上显示其使用其的银行卡涉嫌诈骗洗钱，其按照提示将其的银行卡内的钱全部转到其的中国邮政储蓄银行卡内（卡号：，开户人：），转完钱后其又按照提示点击对方发给其的安装包下载了影动客户端APP和安全防护APP，其打开安全防护APP填写对方在电话中告知其的文案号（具体其不记不清了），其看见其的身份信息及其涉嫌洗钱的很多信息，然后其在影动客户端APP内填写了其的名字和其的银行卡支付密码，之后其的手机就不受其的控制了，对方就使用其的手机点击其手机上的中国邮政储蓄银行APP，然后点击转账将其中国邮政储蓄银行卡内（卡号：，开户人：）的钱于2022年08月15日13时28分许向海南省农村信用社联合社（卡号：，开户人：许振蛟）转账36900元，2022年08月15日13时37分许又再次使用其的中国邮政储蓄银行APP向中国建设银行股份有限银行（卡号:,开户人：罗芝雨）转账19993元，随后对方依然叫其继续转账，发现被骗，故报警。损失金额：56893元人民币，作案手段系电信诈骗，嫌疑人逃跑方向及体貌特征不清。（案发时间：2022年08月15日11时38分许，案发地点：门口，结果：我所拟报立刑事案件处理。）
2022年8月11日15时38分，报警称网络被骗元。经查：2022年8月11日10时50分至2022年8月11日15时01分期间，在家中，骗子冒充锦州公安局民警通过电话（电话号码：）联系，称涉嫌洗钱需要进行调查，添加骗子QQ（QQ号码：、、）为好友，骗子在QQ内身穿警服与视频，害怕后按骗子引导下载“安全防护”APP并填写了个人身份信息，银行卡信息、密码信息，银行卡内资金元被转走，损失共计元。骗子银行卡为：、、。
2022年10月23日16时24分至10月23日20时24分期间，家中，（居民身份证号码：，手机号码：）收到短信（短信已经删除）其称是中国银行客服，朋友帮其还款时将银行卡号填写错误，已经将银行卡冻结，需要自行解冻，并要求提供联系方式，提供联系方式后，通过扫码对方提供的二维码进入网址（现已找不到网站了），下载了名为“拍拍贷”的APP（账户名）（APP为正规APP，且未使用），APP提示可以提现20000元，并添加对方的微信号（微信号：，微信账户：），后被人以解冻银行卡为由诈骗，后通过自己的农业银行卡（卡号：，开户人：）分别向中国银行（卡号：，开户人：）转账899元；向中国工商银行卡（卡号，开户人：）转账10000元；向中信银行（卡号，开户人：）转账10000元，总共被骗取人民币20899元，报立刑事案件。
2022年10月11日我队接来队报警称：2022年9月19日，该女儿在生活期间接到一自称上海市公安局静安区分局电话，对方说该女儿的银行卡涉嫌犯罪，需要把银行卡内的钱转到监管账户内，还要求交一百万保证金，并且威胁，如果不照做的话就将遣返归国并处罚，听到后害怕信以为真，因为钱不够就向母亲借款三十万元，按照对方的要求将自己积攒的二十四万元及从母亲处借的三十万元共计五十四万元按照对方的要求转到了所谓的安全账户内，后对方失联发现被骗，被诈骗总金额54万元。因和户籍地为泽州路派出所系我辖区，根据《公安机关办理刑事案件程序规定》第二十条第二款之规定，我队依法受理调查。
2022年11月16日11时10分许，我所接到报警称在发生一起诈骗案，接到报警后我所迅速组织警力赶往现场，经查报警人于2022年11月10日10时在在家中，有个自称是防疫部门的人给报警人打电话，对方说报警人的疫情防控码去过，然后将电话转接到自称公安局，对方说报警人涉嫌洗钱，报警人按照对方要求操作，被骗取78300元。
2022年9月7日10时许至14时30分，发生一起电信网络诈骗案件。2022年9月7日14时34分报警人（姓名：，电话：，身份证号码：,现住在：）报警称：2022年9月7日上午10时许，其在报警人家中，报警人接到一个自称为宣城市医保局（电话+），后称的社保卡在2022年2月17日诈骗17680元，上海嘉定分局的传票已传至宣城市医保局，并将其医保卡内的钱冻结；对方以查看医保卡内流水为由，让下载了“ZOOM”“数字货币”两个APP;并将被拉到一个QQ群，后又以有没有骗保为由让进行转账，2022年9月7日13时16分，用下载的“数字货币”钱包给对方转账20000元；2022年9月17日13时37分以自己的中国农业银行卡（卡号：）给对转账35000元（对方账户：，中国建设银行卡：转账35000元）；共计被诈骗55000元。
2022年11月14日14时许，我队接到（女,,联系电话：）报警称：其在家中接到一个陌生电话，对方自称是的防疫人员，说其身份证名下有一个开头‘138’的手机号在活动过，是新冠密切接触者。让其和南京警方联系，对方称其的名下有张银行卡涉及洗钱，让其转钱验证清白，其被骗元。涉案账户：张坤中国邮政储蓄银行。涉案电话：、。涉案QQ：。
2022年11月23日10时，科教新城派出所接报警人来所报警称：在家中接到诈骗电话被骗40800元。接警后，接警后民警迅速前往处理，经现场了解，系报警人（性别：女，学历：初中，身份证：，户籍地：，现居住：，工作单位：个体，联系电话：，接受过1次反诈宣传）称在家于2022年11月21日10时至2022年11月22日15时期间，接到冒充上海检察院的电话（电话：）称其涉及一起诈骗案，表示需要向指定账户转账证明清白，后报警人按照对方要求通过银行卡(银行卡：中国农业银行，卡号：，开户名：）向对方账号（银行卡：中国建设银行，卡号：，开户名：、银行卡：云南省农村信用社卡，卡号：，开户名：）转账两笔，后发现被骗，共计损失人民币【40800元】。【受害人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，开户名：；电话：】【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行，卡号：，开户名：、银行卡：云南省农村信用社卡，卡号：，开户名：，电话：】诈骗类型：冒充公检法。
2022年11月4日，事主在接到自称疾控中心人员，称其名下电话卡扫码认定为密接，后转接到自称南京公安电话，对方称其名下银行卡涉嫌洗钱要求配合工作，添加对方的QQ号码投屏，按照对方的要求转账3.3万元，现一直不归还感觉被骗。电话：、QQ：、、，资金去向：中国银行、、（25000）；中国建设银行、、（8000）。事主账户：中国工商银行、、
2022年12月12时30分。报警人在接到自称桂林公安局电话，称其涉嫌一起洗钱案，让其下载一信息安全系统app对其银行卡内资金来源合法性检测，并加了对方QQ号（对方：，报警人：）后其按照对方要求在app内填写个人身份证号、银行卡号、手机号等有关信息及向对方提供的账户内转账（，建行卡号：，报警人：）转账共计元，后发现被骗。损失：人民币元。
2022年11月2日10时至13时45分之间，（女，1990年5月11人出生，）在家中接到一自称是安徽省安庆市法院工作人员的电话，对方以事主涉嫌洗钱为由添加事主微信，后对方让事主下载“安全防护”app，在该app内事主查找到自己的案件信息，后对方以事主银行卡会被冻结，将钱转至对方指定账户上，国家会审查事主的资金，这样银行卡不会被冻结，审查之后会将钱退回至事主银行卡上，事主通过银行卡转账的方式向对方指定银行卡转账2次共计18000元，后发现被骗共计损失【18000元】。【受害人信息：电话：；微信：；银行卡：太仓农村商业银行，，】；【嫌疑人信息：电话：、；微信：wxid-，昵称：、，昵称：公务；网址：；银行卡：安徽省农村信用社联合社资金结算中心，，、中国建设银行，，】。
（冒充公检法）2022年08月20日11时许,我所接到报警人报案,报警人称早上9时30分在接到自称西安市疾控中心的电话（），对方称报警人近日因信息泄露一码通将变为黄码，急需转接派出所电话进行补救，遂对方冒充公安部门工作人员，指导报警人安装一款可以共享屏幕的APP（乐播投屏），后报警人按照对方要求操作被对方转走四笔钱，共计被骗52484元，民警展开进一步调查。
事主(身份证号：,联系电话：,银行卡账户：)2022年08月22日14时,事主在家接通一个陌生电话（对方电话号码：），接通后对方直接称自己是惠州市公安局，告诉事主说涉嫌洗黑钱活动，现在要配合事主们公安机关调查，你现在清楚了吗？，事主听到后就很害怕，因自己是一个守法公民，不可能会做出违法犯罪的事，所以事主就先配合对方了，对方还称现在对这件案需要晚上就要开庭，不方便的话先加QQ进行审理，之后事主就添加对方提供给事主的两个QQ账号（对方QQ账号：、），对方发了三个公文过来，事主点击打开后，第一个是中华人民共和国公安部，协查通知书，第二个是北京市中级人民法院，犯罪条例法书，第三个是公安部全国人口信息库，当事主看到后就信以为真了，事主看完后对方和事主通视频，事主和对方都可以看到对方的，第二个视频事主看到对方身穿警服，后面的背景也是公安机关所有的背景，和对方聊了不到1分钟，对方就挂掉了，后面对方又通视频过来，但这次事主是看不到对方的，对方屏幕里面都是漆黑一片的。称事主现在涉嫌一宗洗钱案，要对事主身份核查，需要事主的身份信息，事主就将自己的身份证和银行卡号发给对方了，在视频里面对方还叫事主写一份自白书，对方怎么说事主就怎么写。后面对方又叫事主在手机自己下载“曙目”APP，称下载该APP是用来做笔录用的。下载好后事主就按照对方注册进入，进去后对方就开始和事主做笔录，事主被对方问的迷迷糊糊的，当对方在该APP下线后，事主就在百度查询一下，对洗钱公安机关如何处理，是否会线上办案的，一查后事主才发现自己被网络诈骗了，一共被诈骗19000元人民币。（对方银行卡账户：王鹏、黄泳凭）
2022年7月27日19时30分许，事主（女，35岁，人，身份证号码，微信号：）报称：2022年7月26日13时02分许，其在内接到一个境外电话（+），后事主通过添加对方微信（微信号：，昵称：南京公务）聊天，对方称事主与一宗非法洗钱案有关，对方以清算为由要求事主通过手机银行app进行转账。后事主在对方的指引下，分别通过网上银行转账到对方提供的账户内。事主分6次向对方提供的账户共计转账了元给对方。对方提供的账户：中国邮政储蓄银行，卡号，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：；交通银行，卡号：，户名：；广西农村信用社，卡号：，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：。
2022年8月11日11点，受害人称其在家中使用手机接到一个“”的电话，电话里一个男的自称是“保定疾控中心工作人员”，对方在电话对受害人说让受害人去保定疾控中心隔离14天，说因为受害人去过，受害人回复说没有去过，对方就给了受害人一个手机号问是不是受害人的，并且说出来受害人的身份证号码，受害人没有用过那个电话号码，但是身份证号码是受害人的，对方又说是有人冒充受害人去了，并且诈骗了好多人的钱，让受害人赶紧报警，然后对方就给受害人接通了市公安局的电话，电话接通之后，一名自称是杨警官的人接了受害人的电话，并让受害人下载“亿联会议”APP，受害人下载好后，对方就挂断了电话，让受害人点开“亿联会议”视频进去和对方视频，对方让受害人开启屏幕共享，然后受害人所有的操作对方都能看到，对方说现在冒充受害人的人已经被抓获，现需要证明受害人清白，并让受害人下载“安全防护”APP保护自己的资金，对方问受害人有几张银行卡，对方让受害人把银行卡登记到“安全防护”APP上，后就让受害人以有保证金来证明受害人清白为由，受害人分六笔转账，第一笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方乔世豪晋商银行转账22900元，第二笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方周平平贵州银行转账4500元，第三笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方谢文中国邮政储蓄银行转账13000元，第四笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方梁雨新中国银行转账3500元，第五笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方陈文俊平安银行转账14000元，第六笔2022年8月11日，受害人使用中国邮政储蓄银行卡给对方傅敬彬中国银行转账8000元。共计被骗65900元。
报警人来我所报警称：2022年11月15日2时许，通过QQ好友（QQ号：，微信号：）的推荐加入一个群“国家贫困补助群”，对方（QQ号：）自称国家工作人员进行扶贫款发放。报警人主动联系群管理员，对方让报警人下载“京东”APP，并打款充值，报警人不能通过京东软件实名认证充值，后自称的男子让报警人下载“瞩目”APP软件通过会议（瞩目会议号：）模式共享报警人手机进行操作转账。报警人用自己的中国建设银行卡（卡号：）向指定账户中国农业银行（账户:，户名：）转账转账8000元后，群管理员不再联系报警人。报警人来所办案称被骗，我所依法受理此案。
报警称：2022年07月15日上午9点左右在家中接到（）的电话，对方称他是濮阳市公安局的一个民警，告诉我我的邮政银行卡涉嫌洗钱，让我到濮阳市公安局，后我告诉他我去不了，然后他就告诉我下载钉钉联系，然后他教我一步步的进行操作，然后我就看到我的贷款的钱全部转到了别的银行卡上边，我就意识到自己被骗了，就选择了报警，2022年7月15号14时39分我用我的邮政银行卡（）向的卡号（）转账25100，2022年7月15日16时整我向的工商银行（）转账9800.
2022年9月27日，报警称：28-1704家中时，接到一个自称是疾控中心的电话，接通后对方称事主去过密云区人民医院，并称密云区人民医院有阳性病例，说事主是密接人员需要强制隔离，事主就跟对方说没去过，对方就让事主赶快报警，说事主的信息泄露了，紧接着对方换了个人跟事主通话，说自己是密云公安局的，事主就把刚才跟疾控中心对话的过程跟对方讲述了一遍，对方问事主要了个人信息说密接已经跟疾控中心汇报了，现在有另一个案子跟事主有关系，称事主涉及一起刑事案件关于银行集资的诈骗案，并称事主名下的一张建设银行卡帮犯罪团伙转出去一笔钱，事主就跟对方说我不知情也没办理过建设银行卡，对方就通过各种理由诱导事主要求事主配合办案，并通过视频通话做笔录排除嫌疑，期间对方要求事主手持身份证录制视频，并让事主跟着处理并称这件事必须保密，事主就跟对方说微信说不方便，对方让事主下载一个事密达APP，下载完之后事主就用事密达APP跟对方聊，然后对方让事主去办理一个中国银行卡，说事主的其他银行暂时得冻结查账，再办理一张银行卡用来日常周转，事主就去办理了，办理期间对方要求全程通话，办理完之后，对方要求事主把卡号和密码告知，事主就告诉对方了，后事主发现银行卡前被划走，遂报警。（对方电话信息事主已删除无法提供）对方银行卡信息：中国农业银行：，开户人：刘振，建设银行：，开户人：刘振。对方微信信息：，昵称：刘建勇。，昵称：张文斌。，昵称：张文斌。，昵称：刘建勇。对方事密达：，昵称：刘建勇。事主银行卡信息：中国银行：，开户人：。事主微信信息：，昵称：Lydia。事主事密达：，昵称：用户。
2022年09月15日16时许，我所接事主报警称：其于2022年9月15日,在，有一名自称是汕头市公安局警察的陌生男人打电话(电话号码:853(754)、853(754)、853(754)、853(754))给其,对方称其名下的一张中国工商银行卡涉嫌诈骗,现被汕头市公安局调查,其当时非常害怕,便相信了对方，随后按照对方的指使,其下载了一个叫做上课宝的APP,接着对方把一个指定的账号和密码给了其,接着对方称要验证我的银行流水,其便登陆其中国银行的APP，对方通过上课宝APP套取了其账号和密码，随后对方通过上课宝APP控制了其手机作用是收验证码,随后对方通过其中国银行的手机银行分3笔共转账了元到对方的3个银行账号上。转账后，意识到不对劲，遂报警。事主一共转账了元人民币。涉案账号：中国银行卡,账号是,户主是、中国银行卡,账号是,户主是欧阳明辉、中国建设银行卡,账号是,户主是。
（冒充公检法）110转警称-2-2-304报警人称接到自称反诈中心工作人员的电话、称报警人涉嫌诈骗、后按对方要求操作后28万多元被骗（陈佳豪）民警接警后，了解情况，报警人在2022年8月20日早9点多，接到了自称反诈中心工作人员的说她注册的一张手机号涉嫌网络销售假口罩，让其配合上海市公安局刑侦队，随后又和工作人员视频，说她的招商银行还涉嫌洗钱，警方已经通缉看他，让其进入一个不明网址，随后报警人用自己建设银行卡共计转账5万余元，随后又对报警人以缴纳保证金的方式，用数字银行APP，对报警人账户进行了扣款，共计25万元，随后民警让其来派出所，及时对卡进行了止付冻结。为其做笔录，进行立案调查。
2022年9月16日，报警人（，，来电报警称：2022年9月16日15时许，报警人（，，在上网时，以冒充公检法的方式被骗14000元。（APP:ZOOM,嫌疑人电话：，苹果手机无法采集；受害人电话：；嫌疑人微信：昵称：；嫌疑人微信：昵称：；嫌疑人微信：knn-dnd-172昵称：姚（工作时间早8晚9）；受害人微信：昵称：始于初见！；嫌疑人银行卡：，中国建设银行户名：，向此卡转入14000元；受害人银行卡：，中国工商银行户名：）
2022年9月7日16：45单建卫接到一个电话：自称是安国消防大队的人来采购消防水炮的，单建卫的电话是：，电话里说他是消防大队的要来采购点东西，单建卫向对方要了微信号后就添加了对方，单建卫的微信号是：，昵称：蓝天白云，对方的微信号是：wxid-,昵称是：男儿当自强，单建卫是2022年9月7日16：48添加的对方，对方从微信跟单建卫说他要采购消防水炮，型号是：,单建卫说单建卫没有货，对方说他有货源，然后给单建卫提供了厂家的微信号，单建卫问为什么不自己进货，他说他和厂家有矛盾，不想自己去找他，他提供的微信号是：，微信昵称是：马总，单建卫添加后向对方询问上述的消防水炮，一开始单建卫说购买两台，对方就给单建卫发送了一个银行卡号，单建卫的银行卡号是：，中国建设银行，户名：单建卫，2022年9月11日11：53对方提供的银行卡号是：，工商银行，户名：，随后单建卫给对方提供的上述银行卡号转账17000元，购买了两台消防水炮，随后这个冒充消防大队的人在微信上跟单建卫说还得再要八台水泵，因为单建卫没有这么多现金对方就说再来两三台也行，单建卫就又找这个厂家购买了两台消防水炮，对方提供的银行卡号是：，户名：向露，中国建设银行，单建卫是2022年9月11日12：33使用单建卫上述建设银行的银行卡给上述向露的银行卡转账的，这次转账也是17000元，这次转账后单建卫说要见一下消防大队的这个人本人，他说不让见，然后给单建卫一个新的手机号联系，手机号是：这个手机号接通后对方说打错了，然后单建卫让对方给单建卫上述的手机号打电话过来，来电显示是：，电话里单建卫说见个面对方说没时间，单建卫就去消防队询问这个人的信息，到了消防队之后发现没有这个人，单建卫就发现被骗了，然后就来报警了。
虚假信息诈骗：事主（女，身份证号码：，户籍地：，现住：，职业：经营金银首饰店，联系电话：）报称于2022年9月11日9时许至13日18时许期间，在间，事主接到一个自称是上海公安的电话，对方声称事主电话号码涉及疫情密接有可能身份信息泄露需要配合调查，接着双方通过微信进行联系，事主按照对方指示操作，前后被骗走人民币50000元。作案手段：冒充身份。被害人信息：微信：；石狮农村商业银行：，户名：。嫌疑人信息：电话：；微信号：，微信号：；北京银行：，户名：。两卡己查。
2022年10月14日下午15时许，居民到刑警大队报案称自己被电信诈骗了，据被害人讲10月13日自己接到一男子自称是卡伦街道消防中队领导，自称要在被害人处购买调料，询问是否能够送货，被害人称可以，今天上午在大市场做生意的时候又接到该人电话，对方以需要被害人帮忙购置罐头为名，让被害人联系罐头厂家，被害人前后多次向对方提供的银行账户共计汇款元，后发现被骗。被害人向嫌疑人银行账户转账分别为：农业银行农业银行账号：，转账34000元；建设银行账户：转账元；邮政储蓄银行账户：转账元；邮政储蓄银行账户：转账元。嫌疑人微信号码为：wxid-，微信名字：“枫叶”；对方使用手机号码为：；罐头厂家微信号码：，wxid-，微信昵称：“广汇食品”；被害人农业银行账号：；其丈夫的农业银行账户为：。
2022年12月15日，报警人（，，下载过国家反诈APP，接受过反诈宣传，翰林国际社区）报警称：其于2022年12月14日，接到一陌生电话（），对方称名下的手机号涉及到疫情防控，需要向哈尔滨市公安局报案，后对方转交其一警号的周警官，对方要求其证明自己的财务能力，于是其在对方的引导下，通过自己的浦发银行卡（）向对方提供的的中国银行卡（）转账元，后发现被骗，于是报警。
我叫，居民身份证号码是，女，汉族，，户籍所在地：，现住，联系方式是普通高中毕业文化程度。2022年8月13日16时许，我在家中接到+打来的电话，对方自称黄冈公安局的“”警官，说我在那边涉嫌金融“洗钱”，然后说给我接通公安局警官的电话+,接通后，对方称6月15日破获了一起金融“洗钱”案，侦破过程中发现我的银行卡涉嫌两百万元的金额，并且有百分之十的提成，让我到去处理此事，我说我去不了，他说让我下载“上课宝APP”下载后要通过该软件视频聊天调查案情，我下载注册后，按照对方要求开启视频聊天，对方给我看了一些案件文件，上面有我的身份信息，我说我没有参与“洗钱”，我没有去过，也没有在注册银行卡，他先让我将此事保密，不要告诉其他人，说他会查清楚，然后让我将自己的银行卡尾号报给他，他说后面会收到验证码，让我将收到的验证码告诉他，然后我就按他的要求将收到的验证码告诉他了，告诉他之后我的手机收到短信提示，我有一笔10000元的转账，我当时感觉不对劲就报警了，事情的经过就是这样。对方通过视频聊天软件和我提供的验证码操作在2022年8月13日18时52分，向魏齐（建设银行）转账10000元总计被骗10000元
2022年08月15日20时26分接110指令在：报警人在对面被诈骗。处警后经查：犯罪嫌疑人以图财为目的，采用冒充国家银监会工作人员的方式在2022年08月15日下午16时许以受害人曾经上大学时使用的支付宝花呗需要关闭为由，通过电话与受害人联系，后受害人在的家中，在犯罪嫌疑人（未抓获）的提示下分别下载了学习强国APP、乐播投屏APP。并按犯罪嫌疑人提示登录进入个人建设银行APP，并从其中小微贷款中自行贷款42600元用于过流水，将该钱转到范罪嫌疑人所提供的涉案银行卡中用于消除虚假的额度过流水最终钱无法找回受害人发现被骗，涉案总价值42600元，犯罪嫌疑人卡号：上海浦东发展银行。
报案人于2022年09月13日上午11时在接到冒充公检法电话被骗5000元。
2022年8月18日下午，在发生诈骗案。2022年8月18日18时59分，报警人（姓名：，身份证号码：，联系方式：，家庭住址：）通过电话报警称：2022年8月18日下午4点多，其在家中接到电话，对方冒充唐山公安局称其涉及诈骗案件，现在要按对方要求操作，其先后被骗25800元，后意识被骗。对方银行账号/.
2022年11月3日报案人（，女性，）称：2022年11月2日下午接到一陌生电话称是京东客服人员，并告知其的京东金条超过了国家标准，中国银监会的工作人员要其注销，其按客服要求下载注册云通讯云会议APP，随后有自称是中国银监会的工作人员通过云通讯APP教其如何操作，并按对方要求转入资金认证其账户，认证完成24小时后就会退回资金到其原来账户，第二天其还没有收到退回的资金才意识被骗，对方共提供（、、）两张银行卡让其转账，损失价值元左右，拟报立刑事案件。
2022年11月5日15时59分许，陵西派出所接110指令，报警人匿名，女，称在发生刑事案件。被骗2万块钱已三方通话，是电诈。接警后，民警第一时间到达现场，经了解，2022年11月5日14时，在292家中，报警人手机（手机号：）接到自称是防疫的（对方号码：+853（24））给自己打的电话，说自己在使用过手机号，要上门做核酸，然后隔离，对方让自己联系警察，然后点对点把电话转接，对方自称是道里分局的一个派出所民警，让自己下载腾讯视频会议，然后屏幕共享，告诉自己一个网站链接，说自己涉嫌洗钱，以核对账户信息需要转保证金的名义骗自己转钱，2022年11月5日14时许用自己浦发银行卡（卡号：）给的中国银行卡（卡号：）转8900元，的中国农业银行卡（卡号：）转8200元，共计被骗17100元人民币。民警受案调查。
2022年09月13日08时许，（女,,联系电话：）报警：称2022年9月9日接到一个自称是邯郸市防疫办的工作人员，说其身份证在刷过，其说没有去过，对方说有人套用其的身份证，后对方将电话转接至大兴公安局，大兴公安局说其涉嫌一起诈骗案件，后让其下载一个安全保护APP，让其在平台上打开屏幕共享，后让其在下载一个数字人民币APP，对方让其将银行卡输入到数字人民币内，后发现被诈骗95800元。
2022年10月28日下午四点钟左右，林洁在家里，林洁接到了陌生电话、、，对方在电话自称是中国银行的工作人员，说林洁的银行真信出现了问题，然后让林洁下载了“讯飞听见”和“乐波投屏”手机APP，然后登登录到APP里，就像进了一个房间一样，对方就在这个软件里跟林洁说，说了各种理由，林洁就一步一步的被对方套进去了，林洁与对方接了好长时间，还让林洁操作手机设置了呼叫转移（事后我才反应过来），说国家有要求，必须要让林洁把出现的问题消除掉，然后就说要林洁把钱转过去才会把我的问题消除，林洁就说自己没有钱，他就说让我去借，林洁就从自己的信用卡里套现出来，于是对方给了我好几个银行账号，林洁陆陆续续的就把钱打到了对方的指定账户。到了晚上八点钟左右，林洁才恍然大悟，才反应过来自己被骗了，一共被骗了元。2022年10月28日17时04分许，我自己的工商银行卡转账给对方72400元，对方是交通银行，卡号是；2022年10月28日17时26分许，我自己的工商银行卡转账给对方29500元，对方是中国银行，卡号是；2022年10月28日18时12分许，我自己的工商银行卡转账给对方，对方是邮储银行，卡号是；2022年10月28日19时48分许，我让我朋友蔡娟娟（建设银行，银行卡号是）转账给对方吴超67940元，对方是中国银行，卡号是。
2022年11月25日15时04分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称2022年11月25日中午10时20左右，对方电话（）联系报案人称自己的公安局的。称报案人在办了一张银行卡，称是诈骗团伙，要你提供你的身份证号码，之后对方又提供了微信号，报案人就加了对方微信（然后通过微信认识了嫌疑人“001”（微信：），在微信里与对面视频面对面聊天。在视频里称一定要报案人的身份消息不然会影响儿子的上学，拉入黑名单以后会在社会上工作很难找啥之类的话，当时报案人很害怕，就告诉了对方的银行卡号码，又向报案人要了验证码。给了之后银行卡就直接被转出元。，被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账1笔，共计人民币元。
2022年10月24日下午13时许，报警人（）来所报称自己昨日在母亲家中接到陌生电话，对方称的银行卡账户涉嫌洗钱，信以为真，按对方要求下载瞩目APP，后向对方指定账户转账1笔20300元。今天感到事情不对，于是报警。现已为其制作笔录，受案查处。
2023年1月13日，我队接到群众报案称：其在网上被冒充银监会的人员骗取人民币元。
2022年10月29日（女、53岁，身份证号：，现住址：）报称：儿子（男，25岁，身份证号：，系公派法国里昂第一大学留学博士生）于2022年10月22日14:09（法国时间）接到自称是法国电信的来电，称其账户一张手机卡存在异常使用，涉嫌诈骗短信。“客服”让其报案，帮忙转接上海市公安局浦东分局与自称警官联系后，对方使用所谓的“官方电话”回拨进行立案。后续使用进行“笔录”过程中，说其涉嫌一起大额洗钱案件,主犯使用的一张用于非法集资的银行卡在名下，说是这个案件的嫌犯，需要找到证据证明清白。让准备自请自白书说明情况同时要拒接陌生来电，对方说检察官认为存在嫌疑，需要进行拘捕。询问有什么解决办法，“警官”表示要自己保证确认没有涉及案件后愿意帮。之后说把案件负责检察官的联系方式给，让联系，申请取保候审。后与“检察官”视频通话，说取保候审已通过需要筹措保证金，在对方的引诱下以保证金的名义诈骗钱财二十余万元。
2022年12月12日16时许，我队接（女，无业，身份证号码，户籍地：，现住址：，电话：）在2022年12月12日14时在家中称接到电话自称公安民警，以配合查案的理由让其下载了远程操作APP（已删除，不清楚什么APP），后手机被对方操作转账，待操作结束，其仔细回想下，发觉不对劲，检查自己手机银行，发现被转账走76000元，此时其才发现被诈骗了，一共被对方诈骗76000元。（被害人卡号：，诈骗使用中国邮政储蓄银行收款账户名：，卡号：）。
2022年8月22日16时25分许，我所接（女，43岁，福建省人）报警称：2022年08月22日12时59分许,其接到一个电话(),说其的银行卡涉及到诈骗.并让其加入一个QQ群(群号,群名称线立案),期间还有对方(QQ号,昵称记录员)和对方(QQ号,昵称为民服务)通过QQ群给其发起过聊天.记录员让其将手机设置为勿扰模式,拒接电话和拒收短信,还让其将微信退出来.接着就让其下载"Zoom"APP,还发了一个立案回执内容是盗用其的身份证办理一张电话卡,并持电话卡进入接触感染者,然后对方就说其的银行卡涉及到涉嫌金融诈骗一案.并让其将所有的钱都转到手机银行冻结,等到查明真相后钱会在三天后解除冻结.于是其就将钱都转到其的邮政储蓄银行和南安农商银行.接着记录员就让其加入"Zoom"APP会议(会议号是),其加入会议后对方让我开启屏幕共享.在"Zoom"会议期间对方就在操控其的手机，当其关掉屏幕共享后发现2022年08月22日16时48分许,其的邮政储蓄银行给对方(农业银行,)一次转账50000元,2022年08月22日16时51分许,其的邮政储蓄银行给对方(天津银行股份有限公司,)一次转账50000元,2022年08月22日16时53分许,其的邮政储蓄银行给对方天津合尔科技有限公司(招商银行,)一次转账50000元,2022年08月22日16时57分许,其的邮政储蓄银行给对方吴俊陶(浙江农商银行,)一次转账35200元,2022年08月22日17时07分许,其的南安农商银行给对方(天津银行股份有限公司,)一次转账50000元,2022年08月22日17时14分许,其的南安农商银行给对方陈志强(中信银行,)一次转账50000元,2022年08月22日17时15分许,其的南安农商银行给对方徐朝凯(宁波鄞州农村合作银行,)一次转账50000元,2022年08月22日17时21分许,其的南安农商银行给对方(天津银行股份有限公司,)一次转账元,2022年08月22日17时28分许,其的南安农商银行给对方钱岳曦(上海农村商业银行,)一次转账50000元.共损失人民币元。
2022年9月9日15时01分许，接报案人向110报案称：2022年9月8日18时至9月9日13时许，事主在手机接到对方打来的电话，对方称自己是台州市武警支队，要来演戏委托事主买海鲜，之后事主微信（账号：，昵称：鑫港海鲜鑫府家宴蒋）添加了对方的企业微信（昵称：），之后对方又说要单兵口粮和牛奶，之后微信推送了厂家微信给事主，事主添加了对方的企业微信（昵称：），9月9日11时24分事主通过农商银行卡（卡号：）转账33600元到的农业银行（卡号：），12时08分事主用农商银行卡转账67200元到的农业银行（卡号：），后事主发现被骗就报案了，一共损失元人民币。(电信诈骗，冒充军人)
2022年12月17日8时左右，（）在接到一个陌生电话（），对方自称是警察，说犯法了在骗人钱，后对方让（幸福美满，）加他的微信（昵称：，），后对方让拍了自己的中国银行卡号给对方，然后手机发来了验证码，把验证码发给了对方，他让我把手机的验证码截图发给他，然后我就发给他了，当时我还不知道钱被转走了，后面我给我老公打电话，说有人要来抓我，然后我老公下班就回家了，看了我的手机，检查了一下银行的余额，发现被转走了1万，后面我们发现被骗了发现银行卡内的钱被转账了10000元，后（，账户名：）发觉自己被骗，损失10000余元。（对方账户：数字钱包-）
2022年9月13日19时05分，报警称在被电信诈骗。称9月13日17时许对方添加其QQ号好友后，对方称其是警察并说被害人参与洗钱金额较大，并通过视频发送的个人信息骗取信任。在对方提示下下载“安全防护”APP登陆其中国邮政银行卡及密码，后按照对方提示将卡号户名向卡号户名曾成转帐5000元，后发现被骗,嫌疑人使用手机号：、，嫌疑人使用QQ号：、。
2022年11月01日12时至11月06日20时，报警人在接到一个自称南京疫情中心的电话（）说其去过，并将其电话转接至公安局，对方称其有犯罪记录涉嫌洗钱，要将其银行卡冻结管制并且需要配合完成工作，受害人信以为真，按照要求将钱转入对方指定安全账户后发现被骗。损失：人民币元。对方账号：、。对方银行账户：，，。报警人账户：。
2022年10月22日上午9时许，受害人（女，身份证号，联系方式）到我单位报案称：2022年10月7日受害人接到一号码为的电话，对方自称是安徽亳州公安局的，说受害人涉及诈骗案件，10月19日下午13时许，受害人在内，通过电话按照对方的指示转账元。受害人银行卡号：，建设银行。
2022年9月7日下午其接到一个电话，对方称是邢台市公安局的工作人员，问其认不认识，还说其的身份证让使用了，现涉嫌洗钱。对方说已被上海公安局的抓获，并给其连线上海市公安局的工作人员。用微信和其开视频聊天。并问其是不是，并让我看了看他穿的警服，对方就给挂了。紧接着就给我用微信语音通话，问其认不认识，现在其涉嫌诈骗了。对方说其身份证被盗了，并给其发来了其的身份证照片，还发来了的照片，还说其出门的时候注意点，别让犯罪分子把其找到了，陌生电话不要接。还让其加了上海市公安局一个大队长微信，告诉其大队长叫。其把微信加上以后，就把微信语音给挂了，就给我开语音通话，说其涉嫌诈骗，让其每天早、晚8:30给发微信报平安。到了2022年9月8日其给报完平安后，说让我等一下。到了10点左右，给我微信语音问了我使用的银行卡余额信息、微信余额信息，让其在手机应用宝下载了“向日葵客户端”APP，下载注册后，让其在APP内打开了“向日葵远程操作”还告诉其只要有允许就点允许，还让其在手机应用宝下载“数字人民币”APP。下载打开“数字人民币”后，在“数字人民币”APP内就显示了中国邮政储蓄和交通银行的钱包余额。对方让其输入其的农村信用社银行卡号，进行了人脸识别，手机上就显示了短信，短信上就显示钱被冻结了。并说等案子结了，这钱就会返还给你。对方就把微信语音挂了，但是接下来对方开始不回其信息。其感觉我被骗了。
报警人20号称接到湖北市公安局电话称其参与的非法洗钱案，查到了其的银行卡告知其需要交保证金才能被取保侯审被骗3万余元。三方通话到常州反诈中心。民警接待来所报警人，经了解，系：犯罪嫌疑人（手机号是、、，微信号：wxid-，收款人叫，银行账户是6217开头4903结尾）于2022年11月3日9时至15时之间，在，冒充湖北十堰市公安局的民警，以涉嫌洗钱办理取保候审需要缴纳保证金为由，让被害人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话，微信号是，昵称是，中国银行账户是）通过银行卡转账30000元，损失30000元。民警制作报案笔录，拟立刑事案件侦查。损失30000元。
2022年12月14日13时15分，所接（学历：小学，性别：女，身份证：,户籍地：，现住址：，工作单位：永顺和纸业，联系电话：，接受过1次反诈骗宣传）来所报警，称于2022年12月13日17时至2022年12月13日22时期间，其在永顺和纸业厂上班时接到自称银监会的电话（），对方称可帮其关闭贷款功能并让其下载“云视讯”APP，其按对方指示操作，通过其网银转账向对方指定银行卡转账2次，共损失人民币【29345元】。【受害人信息：电话号码：；农村商业银行：】【嫌疑人信息：电话号码：；中国农业银行：；安徽省农村信用社：】诈骗手段：其它诈骗【社区：】损失人民币29345元。
2022年11月18日13时至17时许，犯罪嫌疑人冒充疫情防控人员（）电话联系受害人（），称其于11月12日在有密接，让其准备生活用品要带其去医学隔离，其称自己并未去自然不会有密接，对方便称由的警察与其联系，且将电话通过内线帮其转接至一名自称是的警官，对方对其称有人盗取了她的个人信息，要对其进行线上录口供，以查其的银行流水是否和诈骗犯有无资金往来为由让其下载了三个软件，并让其登陆了对方的id（@），后其发现自己银行卡（）被转账68000元至对方账户（），损失价值68000元。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充公检法】
2022年9月17日13：54分，女，，政治面貌群众，文盲文化程度，户籍所在地：，现住滩东关镇政府对面，其在滩政府对面家中接到电话的电话，对方说她是贵州省毕节市公安局民警，然后说把银行卡卖给了，用卡犯罪了，后面被上海市公安局抓了，给转接上海市公安局，之后对方告诉一个微信号，让加他微信，加上微信之后，对方给发了的身份信息，然后和在微信上语音聊天，对方说需要查卡上的交易明细，让告诉他验证码，之后手机收到验证码，就告诉对方，之后对方让把验证码短信删除，过了段时间在亲戚家，告诉亲戚，亲戚说被骗了，拿卡转账就没钱了，意识到被骗，就来保德县公安局报案。
2022年9月19日13时许？，一个不显示号码的电话与联系，称有一个来自大使馆公文未签收，若想了解详情转9，后一个自称中国使馆的工作人员接的电话，向他读了一下案件的公文，称有一个叫的涉案人员被查获了，从其身上搜到的一张银行卡，称其也是涉案人，之后对方让其下载了（手机商城直接下载），之后事主的使用其？账户（）添加了对方的账户（@）？，之后双方在上面视频通话，对方摄像头看不到，对方称在广州市经侦支队的民警，对方称其涉嫌非法集资以及帮助信息网络活动犯罪？，并让整点给对方发消息，这样联系了两天。对方又跟事主事情很严重让其回国调查，事主称暂时回不去，对方说要给其取保候审让交60万保证金，之后其通过中国银行卡（，户名：）通过手机银行向对方农业银行（，户名：）转账10万元、农业银行（，户名：）转账40万、农业银行（，户名：）转账10万元，后对方称还得再转80万元，事主跟家人说完后发现被骗，共计被骗60万。
2022-11-0511:40我所接（男，河南人，26岁，手机号：，身份证号：）110报警称“被诈骗”，接报后，我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年11月5日20时许，在家中通过手机浏览网页，因为之前也被电信诈骗了，所以想找网警帮其找回损失。然后就点进去一个网页，在网页中有客服和聊天，对方给发送了一个二维码，通过二维码加入了一个qq群。在群里有客服接待，对方自称是朝阳分局王网安总队的民警，客服让我听他的指挥，后来对方以统计数据为由，让给对方提供的账号转账，转账了两笔，随后又让打开支付宝，转了几次支付宝红包，发觉被骗，于是报警。事主情况：，男，河南人，26岁，手机号：，身份证号：，支付宝号：，支付宝昵称：乱迷魂；qq号：，qq昵称：沉默的般舟；银行卡号：，中国邮政储蓄银行，。涉嫌信息：qq群已经解散了，找不到对方的qq信息了。银行卡号：，中国农业银行，；，鄞州银行，。红包领取人的支付宝号昵称是：成功人士，账号：132******38.真实姓名：，女转账情况：2022年11月4日21时11分，转9388元；2022年11月5日00时21分，转6228元。涉诈网址：无，工具：网络，转账方式：手机银行app，损失：17016，事主已下载注册全民反诈app。
（虚假信息诈骗）事主（女，身份证号：，联系电话：）报称于2022年11月5日15时59分至2022年11月5日21时30分之间，在内，事主接到一个境外号码为的电话,对方称其涉及一起诈骗案，自称是上饶市公安局民警正在配合长沙市公安局调查这起案件，让其加微信（微信昵称：勇往直前；微信号：，该好友已删除）后通过微信视频让其下载“乐播投屏”（该APP已删除）并把自己的手机内容分享投屏给了对方，随后其的手机收到许多验证码短信（所有的验证码短信对方让其全部删除，其照做），事主前后被骗走人民币元。被害人信息：兴业银行：，户名：；中国邮政储蓄银行：，户名：。嫌疑人信息：云南省农村信用联合社：，户名：；招商银行：，户名：；涉案电话：；微信：，微信：。两卡己查。
2022年11月08日13时至20时53分许，，报警人手机号码：接到一个陌生电话（)，对方自称是南京疾控中心的，说有个号码报警人在用，在扫码显示为红码，要报警人配合加对方QQ（报警人QQ：、对方QQ：），要不然会拘留报警人，然后对方让报警人下载（www.）共享报警人手机屏幕信息做在线笔录，并让报警人把所有的银行卡钱转到中国银行卡里面（报警人中国银行；对方银行卡李德孔云南省农村信用社），让报警人的设置短信息转移和号码呼叫转移，报警人按着对方要求操作，后发现不对，被骗元。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充其他单位组织】
2022年11月23日13时，在内，受到陌生电话：对方自称是张家口公安机关的说我名下招商银行卡涉嫌非法洗钱，我就信了对方的身份，后对方让我添加QQ号，给我发来一个链接，我将身份信息和银行卡密码填写上去了明后对方让我下载“安全防控”APP，将我手机通话以及短信的权限都授权给了对方，对方让我将我名下其他银行卡的钱都转入到一张银行卡里面，我也按照对方的要求去操作了，当我操作完以后对方还让我去借钱或者贷款，在这个时候我就感觉对方不对劲然后我就到公安机关报案了，到了公安机关后我才意识到我被骗了。一共损失93700元。男性，南方口音，听对方声音大概20~30岁左右，其他情况不清楚QQ号码：，邮政储蓄银行号码：对方第一个QQ号：；第二个QQ号码：第一笔转账：2022年11月23日15时36分49秒，给对方邮政储蓄银行，银行卡：，用户名：，转账：43300元。第二笔转账：2022年11月23日16时04分33秒，给对方中国工商银行，银行卡：，用户名：，转账：50400元；
2022年9月14日18时03分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警称：在宇光能源被诈骗24.3万元。民警调查了解：2022年9月14日14时29分左右，接到陌生电话，对方说是银保监会工作人员，称在各大银行有贷款额度，不取消会影响征信，按照对方指示，先后分三笔给对方转账共计24.3万元。第一笔18万，2022年9月14日14时29分：，江苏银行；第二笔4.1万，2022年9月14日15时，第三笔2.2万，2022年9月14日15时25分，，中国银行；对方云视讯账号：，电话：；云视讯账号，民生银行、交通银行、浦发银行，接受过反诈宣传，下载了反诈APP，但未在来电时开启来电预警和短信预警。
2022年9月19日,法库县公安局团结派出所在工作中发现有被电信网络诈骗风险，9月19日19时05分我所民警联系上被害人，发现其已在501被诈骗19998元人民币。经查，2022年9月19日12时39分，接到号码为打来的自称沈阳市公安局民警电话，对方称涉嫌一起洗钱犯罪，并让下载“瞩目”APP，在该APP中与进行了视频通话与屏幕共享，期间对方又要求下载了“安全防护”软件，并让在该软件中输入了自己的银行卡号及密码等信息，后对方利用输入的信息登陆了其卡号为的农业银行卡账户，从中转走人民币19998元。被害人被骗三笔：第一笔10000元人民币，转账时间2022年9月19日16:22:06；第二笔4999元人民币，转账时间2022年9月19日16:22:17；第三笔4999元人民币，转账时间2022年9月19日16:22:26。
2022年11月19日9时，伊通满族自治县公安局刑事侦查大队接到报警称：自己于2022年11月18日10点开始，一直持续到当天晚上的9点被冒充公检法的方式被骗取元。现呈请对该案进行受理。2022年11月19日9时，伊通满族自治县公安局刑事侦查大队接到报警称：自己于2022年11月18日10点开始，一直持续到当天晚上的9点被冒充公检法的方式被骗取元。现呈请对该案进行受理。
2022年11月30日16时许，王平所在公司人事办公室接到一个自称是兴业银行工作人员的电话，让王平准备公司银行账户审核材料，后王平QQ被拉进一个群内，群内一名自称是的人让王平整理公司可用资金，让王平向客户转账，用淮安恒兴养老产业有限公司的中国银行账户（）向的广大银行（）转账元，用淮安恒兴养老产业有限公司的兴业银行向的广大银行（）转账92000元，用江苏颐康尊老汇养老服务有限公司长江路分公司的兴业银行向的中国银行（）转账元，王平共计被骗元。
2022年12月9日18时59分许，张太岩(女，联系电话)报警：2022年12月09日15时至19时期间，其在家中接到自称南京国际机场公安局电话，对方以其护照非法入境参与洗钱的犯罪，把电话转接到南京市公安局报警，其在南京市公安局民警指导下登录网址发现自己的通缉令，对方以网上报警为由让其添加QQ号，随后其在对方保密为由教唆下到，之后对方让其从美团贷款，把钱分两笔转账到指定账户。嫌疑人电话，取证科QQ号，办公科QQ号，银行卡中国建设银行，卡号，收款人，交通银行，卡号，收款人。张太岩，银行卡工商银行卡号，平安银行卡号
2022年11月25日，接到冒充公安局的电话，说其涉嫌洗钱案，要核查其资产，后添加了两个QQ号，分别是及，然后在对方的指导下下载了ZOOM手机APP，然后与对方进行了手机投屏操作。分别从微信（微信号）提款50000元，支付宝提款61442.1元到自己的邮政储蓄银行账户，账号。后从支付宝招联好期贷，贷款19400元，提现到邮政储蓄银行账户，账号。后对方通过投屏的方式分三笔转账，涉案账号：北京微播视界科技有限公司，卡号，元周加中国银行，19400元现共损失.1元。涉案网址：164.155.153.106。涉案电话：。已下载注册全民反诈APP。
2023年01月10日10时47分,扎兰屯市公安局刑事侦查大队接到502居民报案称：2023年1月8日上午10点51分，在家中接到一个电话（00853（470）），对方自称是沈阳市公安局刑警大队的民警，对方称涉嫌利用银行卡参与洗钱等犯罪活动，并让添加对方QQ号：，QQ昵称：办公专用。并下载名为（瞩目）的及时会议软件（正规软件），之后对方通过该软件与视频并向索要了银行信息（银行卡号：、户名：等），之后对方申请银行账户向对方的银行账户转账，并且通过手机软件（瞩目）能够看到手机收到的验证码，之后银行卡内的钱都被转移了（通过验证码将邮政储蓄银行卡内的元，分多笔资金转到对方的银行账户内）。2023年01月08日13时14分，用自己的邮政储蓄银行（）向对方提供的银行账户（中国银行王乐）转款24400元。2023年01月08日13时53分，中国邮政储蓄银行寇登城）转款35000元。2023年01月08日14时05分，中国建设银行）转款元。2023年01月08日14时21分，（中国银行）转款元。2023年01月08日14时56分，中国邮政储蓄银行王乐）转款20000元。
2022年9月30日在发生一起诈骗案。2022年9月30日14时58分40秒接（女，汉族，，身份证：，电话：，现住址：，户籍住址：）报警称：其2022年9月29日在家中使用手机上网时，突然接到一个陌生电话“”，对方称：“是上海嘉定公安局工作人员，说我的银行卡涉嫌洗黑钱”，随后对方让我添加其微信，我就通过微信添加了对方好友，添加微信后，对方将我拉入一个微信群内，进入微信群内，对方让我下载一款名叫“安全防护”的APP，下载后对方让我将银行卡账号和密码告诉对方，称：需要查看我银行卡的资金来源，随后我就将银行卡账号和密码告诉了对方，直到2022年9月30日11时01分查看银行卡内的现金时，发现现金不见了，这时才察觉到自己可能被骗，随后报警，（当事人银行卡号：，开户行：中国邮政储蓄银行，开户名：，微信账号：，9月29日17时20分转账8600元到对方浦东发展银行，开户名：，卡号：,9月30日11时01分转账元到对方中国农业银行，开户名：，卡号：，9月30日12时07分和12时34分分俩次50000元，52900元到对方交通银行，开户名：代荣增，卡号：。微信账号：），损失的价值约元。（涉诈APP在群内直接点击安装包安装，无下载链接，无下载二维码，微信群已解散，涉诈APP已删除）
2022年6月2日23时30分许，高杰来所报案称：2022年6月2日18时至21时期间，在内，高杰接到诈骗电话，对方冒充公检法人员，以涉嫌参与洗钱，需清查资金、排除嫌疑的名义，指导高杰添加对方QQ(对方QQ号1：，QQ号2:)，对方引导高杰通过网站（下载网站已无法正常登陆）下载涉案APP（涉案APP已被高杰主动删除，故无法提供），对方又通过涉案APP向高杰提供网站（该网站已无法正常登陆）引导高杰通过该网站输入其银行卡账户信息及密码，对方将高杰的银行卡内的钱转向对方的对公账户中（其中两笔对公账户的信息在转账记录及银行出具的流水单均无法显示，故无法提供），随后对方引导高杰通过手机银行APP向对方提供的银行账户进行转账，共计骗走元。
在2022年11月19日，受害人在一个饭店上班，受害人接到一个自称是天津市和平公安局地区分局的警察，对方说受害人参与了一个诈骗组织，是他们公安局的犯罪嫌疑人，对方说受害人名下有一张银行卡里面有180多万，对方问受害人这钱是哪来的，还问受害人人不认识一个叫做“”的人，受害人说不认识，对方又说是她往受害人的银行卡里存了这么多钱，自称是公安局的这个警察说问题很严重，让受害人不要告诉任何人，否则就来逮捕受害人。然后对方让受害人加他的微信，让受害人每天给他打一个语音电话，跟对方报备受害人每天的行程。过了两天，对方让受害人把自己银行卡里的钱都转给他们，他们要核查受害人的钱是不是脏款，然后对方给了受害人几个银行卡号，受害人把钱分别转进了这几个银行卡里，然后对方一直没有跟受害人联系。
报案人：，女，汉族，，身份证号码：，户籍地址：，现住址：。报案称：2022年8月4日9时许，接到一个境外电话，对方自称是湖南警察，并称一张银行涉嫌金融诈骗，需要配合调查，并需要加其微信。之后，一个微信名称为的人，添加了的微信。对方要求提供银行卡卡号和绑定银行的手机号，按照对方要求将收到验证码告诉对方，对方声称需要把的银行卡保护起来，随后邮储银行转出1万元钱，后对方还叫受害人转20000元过去，对方声称是来证明受害人的经济能力，受害人才发现被骗。对方银行卡账号：户主：
2022年10月31日12时30分许，村民来所报案称：2022年10月31日10时46分许，其在网上被冒充客户以购买高压开关为名诈骗现金2万元。10月31日10时46分14秒，其用卡号为的中信银行的手机银行向钱经理提供的户名为、卡号为的中信银行转账2万元。对方的微信分别是昵称为“A昌开电器有限公司钱经理”，微信号：，微信昵称为：“”，微信号为。对方提供的手机号码为。
2022年11月2日11时许，拨打110报警称：2022年11月1日17时许，在内接到虚拟电话，对方自称为郑州疾控人员，称其个人信息被冒用，后通过转接QQ视频与冒充郑州警方的人屏幕共享，后按照对方引导进行转账操作后，发现损失25万元人民币，后报案。涉案账号：建设银行，，；建设银行，，；涉案QQ号：；涉案电话：.
2022年11月16日16时至20时，在，接到陌生电话，对方以为事主办理撤销高额借贷认证为由，诈骗77.5万元。涉嫌账号1：中国建设银行，账号：，收款人：。涉嫌账号2：中国建设银行，账号：，收款人：。涉嫌账号3：贵阳银行，账号：，收款人：。
2022年9月2日15时许接报警，称被骗13000元。身份证：。现住址：。2022年9月1日16时许，其接到一个为（）手机号，对方称是咸阳疫情防控中心的工作人员，说其有的轨迹，是信息泄露，电话转接到公安局，对方让其加QQ（），同意后，对方称涉嫌洗钱活动，要冻结银行卡，其就按照对方的指示进行转账，对方将其QQ删掉后，发现被骗，一共13000元。第一笔：2022年9月1日19时08分30秒转账：5000元。户名：，中国建设银行，卡号：.第二笔：2022年9月2日11时12分40秒转账：5000元。户名：，中国建设银行，卡号：.第三笔：2022年9月2日13时07分32秒转账：3000元。户名：，中国建设银行，卡号：.无返款，受害人无提供APP截图及网址截图。无logo截图。
2022年12月30日16时09分，接事主（女，28，,，浙江万企动力科技有限公司，首次在转账）报警称：2022年12月30日10时，其在时，接到一个电话（），自称山东济宁公安局民警，称其涉嫌一桩“诈骗案”，因今年11月18日，其身份信息在的定安路招商银行开通一张银行卡，这张银行卡涉嫌帮助嫌疑人洗钱200余万元。对方让其至一趟以证清白，但后又称会直接给其做笔录，之后换成打视频电话给其（其的：+，对方的：@），对方自称市公安局东城区分局刑侦支队的民警，并添加QQ（其的：，对方的：，昵称：阿柒；，昵称：录音；，，，），之后让其按照对方要求操作。2022年12月30日12时28分至2022年12月30日13时45分，分3笔，通过其的招商银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的农业银行（，户名：陈冬雷），建设银行（，户名：，，户名：）里共计72800元。后其因没钱告知其家人，意识到被骗，实际损失72800元。（嫌疑人：电话：，账户：@，QQ号：，昵称：阿柒；QQ号：，昵称：录音；QQ号：，QQ号：，QQ号：，QQ号：，银行卡号：，，）
2022年10月28日13时许，我大队接到110指令称：报警人在山西医科大学校园内被以冒充公检法的方式诈骗40000元。经查，2022年10月28日10时许，报警人在山西医科大学宿舍上网时，接到一个号码为的电话，对方自称芜湖市社保局工作人员，因涉嫌一笔金额为17000元的骗保，其名下身份信息、银行卡将被拉入黑名单。称其在上学未参与骗保行为，随即对方告知其将电话转接至“芜湖市公安局”，后“芜湖市公安局办案民警”添加微信，并让其在应用市场下载安装“Zoom”屏幕共享软件。之后对方让通过“Zoom”软件打开中国银行、建设银行手机银行查看两张银行卡的流水，之后对方让其使用建行手机银行将卡内的20000元转至对方指定账户，到账后对方会退回该笔钱，从而证明其未参与骗保行为。随后按照对方要求将20000元转给对方，当再次通过微信与对方联系时，发现已被对方拉黑，之后查看其中国银行账户，发现卡内的20000元被人转走。共计被骗40000元，其转账地为山西医科大学校园内。接受证据情况：无。
2022年8月24日21时许，在门口发生一起诈骗案。报警人称，再回家的路途中其接到一个自称是西安市疫情防控中心的电话，说其在人民医院扫过码，被列为了密接人员，其告诉对方没去过，后对方将电话转接至市公安局进行核实，转接后对方让其加了QQ进行视频聊天，给其链接让下载了“安全防护”APP，还让其在应用商场下载了：“乐播投屏”AZPP和“手机投屏”APP，在核实过程中对方告知其涉嫌一起洗钱案，需要进行资金核查，后在对方指导操作下被骗。对方电话：，对方QQ：，对方银行卡号：；。未提供转账记录。
2022年12月20日上午11时许，犯罪嫌疑人通过电话（+）联系被害人（、），对方称是公安局的称其涉嫌一起案件，称有人在用卡诈骗几百万，称其中一张卡是受害人提供的，让被害人添加嫌疑人微信（嫌疑人微信账号：，昵称是：）以配合案件调查为由，让其下载瞩目APP,骗取被害人在其家中通过其江苏农村商业银行（）向（中国农业银行卡号：）转账71356元，涉案价值71356元。
2022年8月16日，我所接到报警称：其于2022年8月16日晚接到一电话，对方自称是北京公安局的，现在正调查一起洗钱案，名下的银行卡涉及该案，要求配合调查，信以为真，在对方的要求下向指定银行账户转账20000元人民币，现发现受骗后到所报警，要求立案调查。嫌疑人所使用的涉案银行账户：江苏江南农村商业银行，户名：。
2022年11月4日13时至2022年11月18日17时，发生一起电信网络诈骗案。2022年11月18日报警人（女，身份证：，联系电话：，户籍地：安徽省合肥市蒙城北路正丰苑4幢1单元604室）报警称：2022年11月4日13时，受害人在接到嫌疑人电话+，对方以自己是上海市公安局因受害人参与洗钱案为由需要将受害人进行调查，并让受害人应用市场下载易信APP进行沟通，受害人按照嫌疑人指示下载易信APP并添加嫌疑人名为（何金）账户（该账户受害人无法提供），嫌疑人分享很多受害人参与洗钱案材料让受害人相信其冒充身份，遂后嫌疑人又用另一个易信账户号昵称欧教授，以要对受害人进行资金监管需要让受害人通过网银将钱转移安全账户为由，引导受害人进行网银转账。受害人共计转账元。2022年11月18日17时，受害人遂意识被骗。受害人通过农业银行开户名向户名（中国建设银行，，转账元），（中信银行，，转账元），（中国银行，，转账25000元），（中国银行，，转账元），（中国银行，，转账80000元），（农业银行，，转账元），（平安银行，，转账50000元），张永（中国银行，，转账元），韩孝（农业银行，，转账22000元）经分析认为，嫌疑人利用受害者疏于防备心理实施电话诈骗案
2022年9月30日，发生一起诈骗案件。2022年9月30日20时0分，报警人（女，现住丽景国际25-1-502，身份证，联系方式）报警称被冒充公检法诈骗元，经查：2022年9月30日报警人接到一个自称电话（，），对方称报警人的社保有问题，对方将报警人转接到一个自称上海公安局的电话上，按照对方的要求加了微信（微信号：），点击对方发的网址（）进入一个网页（显示是最高人民检察院），根据上面的要求填写银行卡号及密码，按照对方的要求手机共享，后发现银行卡内的元被转走，受害人银行账号,账户名，,账户名，对方账号，账户名，，账户名，，账户名，系冒充公检法诈骗。
2022年8月12日8时58分，我接到一个电话（），自称是延安市南桥公安局的民警，说是南京市公安局转回来一个关于我的反洗钱的案子，让我去公安局核实，我说我在延长去不了，他们就说给我把电话转到南京公安局，让我具体了解，转接过去后，南京公安局的民警告诉我，他们抓了一个叫的女的涉嫌反洗钱，供述以12000元购买了我的招商银行卡用于走账，让我配合调查，让我去南京市公安局，我说不方便过去，对方就提出线上办理，让我加一个QQ（），加上以后，对方给我发了语音通话，让我下载了通过百度网页搜索下载安全防护APP、在应用商城下载“”APP，让我关闭手机上的所有拦截电话的APP，并且把微信下线，说是在调查过程中，要冻结我的所有银行卡、支付宝和微信，我说不能冻结，对方说可以给我走程序申请，让我把所有银行里的钱都转到国家公户上，堆放在“”APP上开了一个会议让我加入进去，和我共享手机屏幕，然后就一直是他在操作，最后我发现我的中国银行卡转出去元，分别转给中国邮政储蓄银行（）50000元，中国建设银行（）83500元。
2022年10月12日，有个冒充南京疾病控制中心的工作人员给陈大轻打电话说陈大轻去过，健康码异常，要强制隔离14天，陈大轻说陈大轻没去过那边，也没有扫过码，那个工作人员说，让其他工作人员给陈大轻联系，陈大轻说好的。然后陈大轻们添加了QQ，QQ上的人说是警察，说陈大轻涉嫌洗钱，让陈大轻下载瞩目app和安全防护app，让陈大轻把陈大轻的信用卡提供给他，陈大轻就把陈大轻的邮政银行银行卡、工商银行银行卡、邮政银行银行卡、中信银行信用卡、平安银行信用卡提供给了对方，陈大轻就按照他的要求，自己操作检测所谓的“洗钱”，陈大轻把卡号和密码都提供给了对方，然后就让陈大轻给他转账，看看有没有涉嫌洗钱，如果转账成功就没有洗钱，转账不成功就涉嫌洗钱了，到时候再给陈大轻退款，陈大轻就按照他的要求，用自己的中国邮政储蓄银行卡，向的中国工商银行银行卡，卡号转账18900元；向的中国工商银行银行卡，卡号转账9800元；向的中国邮政储蓄银行银行卡，卡号转账9900元；向的中国建设银行银行卡，卡号转账46500元，然后陈大轻转完了这几笔，他说看看陈大轻中信银行有没有涉嫌洗钱，陈大轻就想给他转账，但是中信银行银行卡里，余额太少，他就说能不能用陈大轻的圆梦金提现，他就给陈大轻打视频给陈大轻提供了一个卡号，卡号具体是多少陈大轻不知道了，陈大轻就在自己圆梦金上贷了28816元款，陈大轻的圆梦金就跟他的卡号绑定了，当时他就全部提现了，现在陈大轻的圆梦金打不开了，里面的数据也看不到了。
2022年11月3日，（女，身份证号：，石家庄经济职业学院教师，手机号：）报案称：今天上午其接到一个自称是石家庄疾控中心的电话，说其有一张135的手机卡在的一家超市有扫码记录，现在需要将其隔离14天，让其准备收拾东西然后过来将我拉走隔离，随后又和其说我这个135的手机号还涉嫌一起洗钱的案子，说完就直接将电话转接到了他所谓的市检察院那里，检察院的说加上我的微信，然后让其把行程卡还有核酸记录截图给他们微信发过去，然后检查院的给其打过来微信视频，视频里对方穿着警服，其就信以为真了，对方说其135的手机卡涉嫌一起的洗钱案，其说手机卡不是我的，其也没有这张手机卡，对方说现在要将我名下银行卡里的钱冻结，问其卡里有多少钱，我说我的卡里有9万元，对方说将我的银行卡内的9万元冻结了，过了一会对方说已经将我卡内的9万元冻结了，并给了其一个银行卡号让我向这张银行卡内转9万元试试还能不能转，我就向对方给我的银行卡号内转账9万元，结果转过去了，对方让我把转账成功的截图发给他了，并告诉我1个小时左右这9万元会转回我的银行卡内，并且冻结其的银行卡，后来又让其向他的微信转钱，证明我没有经济困难，才可以将我涉嫌洗钱的事情处理掉，因为当时其我卡内的钱全部转到对方的银行卡里了，其也没有再向对方的微信转账，后来我觉得是被骗了。经调查将钱转入：王东冬，建设银行，卡号：，2022年11月3日11时41分转账90000元。
【精准防隐案】【】2022年12月03日17时22分，张浦派出所接受害人（男，身份证：，户籍地：，现住地:，工作单位：平成电子科技，联系电话：）报警称：2022年12月03日12时00分至2022年12月03日17时20分，在横贯泾路平成电子科技公司，接到一个自称是银保监的电话，对方称金融系统升级，要下调利率，并表示如果以后需要贷款的话需要先清除之前额度。受害人信以为真，按照对方指示通过手机银行转账方式指定账户转账元，损失人民币【】【受害人信息：开户银行：工商银行，户主：，卡号：；开户银行：民生银行，户主：，卡号：；开户银行：广发银行，户主：，卡号：；联系电话：】【嫌疑人信息：开户银行：建设银行，户主：，卡号：；开户银行：邮储银行，户主：，卡号：；开户银行：交通银行，户主：，卡号：；开户银行：中国银行，户主：，卡号：；开户银行：邮储银行，户主：，卡号：；开户银行：中国银行，户主：，卡号：;开户银行：政，卡号：；开户银行：建设银行，户主：，卡号：；联系电话：，网址：】
2022年8月15日9时04分，单云云接到电话号码：的电话，对方自称是保定疾控中心的工作人员，对方称单云云是密接人员，要把单云云拉走。对方让单云云进入一个安静的环境，从手机上下载手机APP安全防护和手机APP瞩目，单云云也都照做了。之后，对方通过瞩目APP，共享手机屏幕，对方又以单云云涉嫌洗钱为由，让单云云添加其QQ进行视频认证，对方让单云云分别查看了微信、支付宝的余额情况，还让单云云把微信余额提现到银行卡。之后，对方又给单云云发送了百度网址链接，让单云云登陆填写了我的银行卡号和密码。后来，单云云意识可能被骗，于是就赶紧打银行客服电话，然后又到中国银行打印流水，最后发现其中国银行卡（卡号：，户名：单云云）内的13300元于2022年8月15日10时11分55秒被转入对方中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：吉克尔石）
2022年10月19日，事主报警称，其在英国贝尔法斯特大学，接到自称浦东分局公安局电话，事主在办理的电话涉及一起重大洗钱案，需要进行资金清查，把钱转账到对方提供的指定账户里，后事主被诈骗90000元。资金去向：第一笔，向富滇银行，，户名：，转账50000元，时间：2022-08-2118:09:11；第二笔，向富滇银行，，户名：，转账40000元，时间：2022-08-2118:23:52。事主信息：中国建设银行北京齐园路支行，，户名：；号：+。对方信息：富滇银行，，户名：；号：+；号：+。
2022年9月9日19时许，受害报警人（女，28岁，人，以下简称“谢”）亲临我所报称：于2022年9月4日13时许，谢在那里接到一名自称是广州通讯管理局的男子电话，称谢的身份信息被冒用了，并在开通了一张电话卡，向社会上的人发送骚扰信息，公安局的民警要找谢核查情况。往后就直接帮谢把电话转接到公安局，然后另一名男子就自称是公安局的民警，称为了核实谢与之间关系，是否有与一起洗黑钱，接着就核查了谢的个人身份信息和银行卡信息，并要求谢把银行卡里的钱都转到其所提供的银行账号那里，以此来调查我的资金是否有问题，如果谢不配合的话就抓谢过去拘留。由于谢出于害怕心理，于是就按对方的要求，从2022年9月4日开始至9月8日，分10次共向对方转账了元人民币。嫌疑人电话：。嫌疑人微信：。嫌疑人账号：、、、、、、、、、。
2022年10月13日12时许,事主在内，接到自称邢台市社保局电话，后被转接自称上海嘉定分局民警电话，通过QQ语音与对方联系，事主按照对方要求给对方转账73600元人民币，后发现被骗。对方电话。对方QQ号。转账方式手机银行转账。转账情况第一笔2022年10月13日12时11分，账户，交易摘要转账，收款账户，收款人户名，收款账户开户行中国建设银行股份有限公司总行。第一笔2022年10月13日12时23分，账户，交易摘要转账，收款账户，收款人户名，收款账户开户行中国建设银行股份有限公司总行。涉案网址。已下载并注册全民反诈APP。手机IMEI码、。
2022年11月14日13时53分，到西安分局先锋派出所报案称：2022年11月13日下午，黑龙江省牡丹江市西安区牡丹江市煜恒机电有限公司老板（王迪）接到自称“中铁十六局”的南方口音的人打电话询问订购电缆分支箱并要求订购指定厂家产品。挂断电话对方将要订购的店铺微信名片推荐给老板（王迪），王迪将相关信息通过微信转发给其，让其添加订货店铺微信进行后续工作。其添加对方微信（微信号：,昵称：（电力箱），手机号：），跟对方商讨价格等相关问题后，将情况告知自称“中铁十六局”的人，该人给其发送转账截图，但是钱款迟迟未到账，可自称“中铁十六局”的人催着发货，公司领导决定先垫付货款，2022年11月14日12时许，其通过手机银行向订货店铺人员提供账号（建设银行账号：，账户名：）转账33600元。由于怀疑被骗，其就让发货公司发装车视频，对方以在仓库信号不好给其发送一段夏季装车视频后将其拉黑，发现被骗。（冒充身份，损失33600元，先锋）
2022年09月29日11时接电话报警称：2022年9月29日09时20分至10时26分期间，在，案犯用电话联系被害人，冒充内江市公安局，以被害人涉嫌受贿、洗黑钱为由，教被害人母亲操作手机告诉验证码给对方，后银行卡的钱被对方转走。第一笔2022年09月29日10时26分，通过中国邮政储蓄银行（，户名：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（，户名：）转账11900.00元，骗走被害人11900元人民币。
2022年7月27日来我所报称:其于2022年7月27日7时许,在家中收到一条信息(),短信内容是:(保障卡通知)您的医保卡未申报,请7月25日前提交至www..3(现在页面已经打不开了)补充签署完成核查,未补充将清除账户!当时其看到这条信息有点着急,想着其最近医保卡也需要更换,就赶紧在这上面办了,要不然还得跑一趟,于是其就点击了短信里的链接,登录了一个网页,页面显示的是深圳市医保局的页面,让其输入身份证号码进行认证查询,其认证完之后页面弹出一个提示,请输入银行卡进行绑定,以工商银行卡优先.其就绑定了其的工商银行卡,其绑定完之后还往卡里转了5000元.绑定完银行卡还需要输入密码,然后收到了一条验证码,其把验证码填在页面之后,其工商银行卡里刚转进去的5000元就被扣了其意识不对劲，共损失5000元人民币。对方的收款账户是:,户名显示的是:其他代理业务资金-代理电费。
2022年9月8日8时许，报警人来到孟家屯派出所报警，称2022年8月25日接到号码拨打电话称自己是北京市公安局密云分局刑侦三队民警，称涉嫌经济诈骗案件，连续多日与联系，让提供了自己吉林银行（卡号：）卡密码，于2022年9月1日14时17分转走了吉林银行卡内30000元人民币。报警人在与对方电话指引下，泄露个人银行卡密码，对方直接通过网银转账形式转走被害人人民币30000元，系冒充公检法人员类诈骗。/r/n涉诈app网址域名:无/r/n报警人银行卡：吉林银行（，）/r/n嫌疑人一级银行卡：/r/n第一笔：，中国邮政储蓄银行，，30000.00/r/n已经安装国家反诈APP，进行实名注册，目前未卸载，并且开通来电预警，保持在线。/r/n
2022年9月7日14时40分许，我所接事主（女,26岁，身份证为,：人,联系电话：）报警称：当日于12时03日分许，在长富大夏404号房内。当时其接到陌生男子的电话（+），冒充是的公安，说有人盗用了其的信息在办了一张银行卡，这张银行卡涉及一宗诈骗案，让其配合他调查，其（QQ账号：，昵称：Miuki）添加对方QQ（QQ账号：，昵称：录音档案。QQ账号：，昵称：录音备用。QQ账号：，昵称：公文传送备用。）及通过（开会宝云会议APP，会议号码：）进行联系在陌生男子引导下其通过手机银行（东莞银行，卡号：，东莞农村商业银行，卡号：，中国农业银行，卡号：，中国建设银行，卡号：）转账给对方（中国工商银行，卡号：，收款人：、中国农业银行，卡号：，收款人：、中国农业银行，卡号：，收款人：、中国农业银行，卡号：，收款人：、南粤银行，卡号：，收款人：、中国农业银行，卡号：，收款人：），共转账了七笔，损失了元。
2022年11月4日，（身份证号，电话）报接到自称尚德机构客服人员，已退费为由，先后按照对方要求分三笔转账共计35000元。对方账户：，建设银行，卡号;，交通银行，卡号；，广发银行，卡号。对方的电话对方QQ号，,,,,对方提供的网址,/index
2022-11-0418:28:05至2022-11-0421:28:05秒接辅助报警称：在旁边报警人称，有人冒充公安机关骗她，卡里面有30万，现在还不确定钱有没有被转走，匿名称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-11-0422:10:15,金额：元；我单位赶到现场，经查：经查：我单位民警（）带队出警，2022年11月4日晚20时许，在。报警人（女，汉族，身份证号：，手机号：，住址：，职业务农）11月4日晚20时许接到陌生电话号码，对方声称自己是公安机关人员，因报警人银行卡涉嫌违法，需要核查报警人银行卡，对方博得报警人信任后，随后让报警人在电话当中按照对方指示进行操作，几小时后报警人接到支付宝官方平台电话并被告知有被诈骗可能，随后报警人核查自己手机银行卡内的流水，发现2022年11月4日19：12转给对方（对方银行卡：，开户名：），2022年11月4日晚19：18分转给对方55100（对方银行卡：，开户名：），2022年11月4日晚上21：04分给对方转50000，21：12分给对方转50000，21：21分给对方转50000，三笔5万转给对方同一个银行卡（卡号：，开户名：汪武泉），共计转给对方。随后报警人的得知自己被骗后报警，案件进一步调查中，拟作刑事案件受理。
2022年11月9号，事主来所报警称于2022年11月9日10时许，当时事主在北京市海淀区恩菲大厦5层环球国际视频通讯社有限公司上班，接到一个电话“+853（351）”，对方自称是防疫的工作人员，说事主在密接了，但事主没去过，对方就说把电话转到公安了，过了一会儿，有个自称公安的男子接了电话，让事主加了对方QQ，QQ号和，将事主拉进一个的视频会议，视频内是一个穿制服的男子，他说有人冒用事主的信息，之后给事主发了一个链接，点开后显示了一个刑事拘捕令，上面显示要冻结事主的财产，事主就按照对方的要求进行操作，卡里的钱分多笔转给了对方。对方账号：，宁夏银行，，30000元；,汉口银行,，20000元;,中国工商银行.，元;,招商银行,，80000元。事主账号：中国光大银行，开户名：，卡号：。共损失元。
2022年11月07日16时00分,报警，报称11月04日晚上在在家中接到的电话，对方自称公安局户政科民警，称我的身份信息被他人使用涉及到一起境外洗钱案，要求配合工作，报警人配合对方下载同屏APP，之后报警人银行卡被对方绑定，报警人被骗资金23000元于2022年11月4日转入到一级卡账户司制浩中。被冒充公检法骗取23000元。
2022年10月30日17时50分，我队接110指令，被害人在位于被人以“货物被海关扣押”为由诈骗11198元，请求我队查处。经查，2022年10月29日12时，被害人在位于被人以“货物被海关扣押”为由诈骗11198元，被害人通过“转转”App看中一双“牌”鞋，随后与卖方联系，添加对方微信，双方在微信上商谈，被害人以200元的价格购买，随后被害人通过微信向对方提供的二维码转账，随后，对方以货物被海关扣押需要检测审核为由，要求被害人进行转账，被害人通过银行卡先后两次向对方提供的账号转账4999元、4999元，之后又以激活为由，被害人通过其爷爷的微信向对方提供的二维码转账1000元，在进行第二次激活时，被家人发现，意识到被骗。现鞋子未收到，钱也未返还。调查情况：被害人银行卡信息：中国建设银行：卡号：，户主：。被害人账号信息：1.微信号：，微信昵称：伴我久还是掉头走；2.，微信昵称：淡听细雨声。嫌疑人银行卡信息：1.中国邮政银行，卡号：，户主：;2.交通银行，卡号，户主：。嫌疑人账号信息：1.微信号：,微信昵称：旗舰店6；2.转转昵称：用户。
2022年8月14日11时许，商南县城关街道办到城关派出所报警称：其在上网过程中，搜索登录国家反诈中心网站，后有人冒充“汪警官”的人加我QQ,对方称可以帮我索要之前在网上学习投资的钱为由，诱导我提供了我名下中国农业银行帐号（）并获取了我的验证码，然后那个汪警官让我在一个网址上输入了一个2098，然后我卡上的20988元钱就被转走了，对方的账号为（户名：、长沙银行），这才发现被骗，遂报警请求处理。民警接警后，立即出警，对涉案银行卡账户进行快捷止付并制作了询问笔录。
2022年11月15日，事主（身份证，户籍地公共集体户，现住址）报警称接到防疫电话，说接到防疫电话让添加QQ，对方QQ号：，昵称：备案记录室，跟其说涉嫌洗钱，让其按照操作要求转账，其通过其工商银行手机银行app向（，罗关凯，农业银行）转账29000元人民币，总计损失29000元。嫌疑人银行卡：，罗关凯，农业银行。事主银行卡：，中国工商银行。事主QQ号：。
2022年9月13日16时43分许，通过拨打110到辽宁省锦州市公安局凌河分局石桥子派出所报警称：在2022年9月13日9时01分许，在家中，的手机号接到一陌生电话号码的来电称自己是锦州市公安局的民警，谎称的银行卡涉及一起洗钱案，要求按照对方要求操作资金和手机，按照对方指示，使用自己的卡号为的锦州银行卡向，卡号、卡号转账共计元，感觉自己被骗了，遂到公安机关报案。涉案金额：元，电信诈骗。
2023年1月8日11时左右，被害人在回家路上接到虚拟号码（+、、）称自己186的号码用不了了，原因是自己一个188在的号码发送诈骗短信，现在由市公安局工作人员跟进行联系，市公安局工作人员添加微信，通过视频聊天的方式，让其提供自己的银行卡号，验证码，随后让删除跟自己所有的联系方式跟验证码短信，发现被骗后来所报案自己邮政储蓄银行卡内的97700元人民币被转出，经查询银行流水被害人的97700元现金转入到中国建设银行，户名：，卡号：内，被骗97700元人民币。因被害人按照诈骗分子要求把所有聊天记录内容及短信验证码进行删除，无法提取手机相关内容。
2022年7月10日11时许皮口沿海派出所接到报警称:在家中被人网络诈骗了,损失4426元人民币。接到报警后，经我所民警调查：2022年7月10日被害人在家中收到发过来的短信，内容为：自己的合作医疗卡被停用，上面还有一条网址：ww，随后就打开网址将自己的个人信息（身份证号码，手机号）和自己中国银行卡号：还有银行卡密码都输入网址里，2022年7月10日10时16分收到中国银行短信称：自己的中国银行卡被扣费4426元人民币，发现自己被骗。
2022年11月22日18时，山西省太原市公安局小店分局坞城责任区刑警队接到110指挥中心下发的指令称:2022年11月22日12时3分许至2022年22日16时2分左右，被害人在接到一个电话，对方自称是上海市公安局的民警，对方称被害人名下有一张电话卡发送了大量违法信息，现已被检察院立案，并且因为被害人为涉案嫌疑人，会在四天内将被害人名下的所有银行卡冻结。被害人向对方承诺，没有办过其他电话卡，后对方向被害人索要其名下所有银行卡信息，帮要求被害人将所有银行卡内的钱汇集到一张银行卡内。之后对方又称，被害人只要向所有的钱转到其指定的银行卡内作为保证金，就不会冻结被害人名下的银行卡，之后还会给被害人制作笔录，上报解决此事。后被害人手机上收到银行发来的短信验证码，被害人将验证码告诉对方后，发现自己银行卡内的钱不见了，发现被骗，被骗总金额为71700元。嫌疑人银行卡信息：中国建设银行卡（卡号：，户名：）。嫌疑人微信号：。
2022年12月20日01时19分，城北派出所接指挥中心指令称：在报警称：网上找人咨询诈骗的事被骗。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置。经现场处警了解，系2022年12月19日23时00分至2022年12月20日01时16分期间，受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：昆山市玉山镇，工作单位：世纪腾达，联系电话：，有接受防诈骗宣传）在网上搜索咨询网络诈骗的事情，找到一个网络欺诈维权24小时在线咨询的网站，后点击在线咨询并加了对方QQ，对方自称是民警，给其发了一个警官证，其相信后就按照对方说的操作，通过网银给对方提供的账号转账69987元，涉及金额人民币【69987元】，后对方还让其继续转钱，其发现被骗遂报警。【嫌疑人信息：网站网址：，网站名：网络欺诈维权24小时在线咨询，QQ：，昵称：杨帅，QQ：，昵称：受理中心，QQ：，昵称：杨帅，QQ群：，卡号：、户名：马高、开户银行：交通银行】，【受害人信息：QQ：，昵称：雾绕空山，开户银行：农业银行，卡号：，户名：】。
2022年11月9日13时许，在家中接到自称是威海市公安局工作人员的电话【+853（631）】的电话声称其名下的银行卡在涉嫌洗钱，接着该工作人员又为其转接了公安局的工作人员，该工作人员让其下载手机软件“Zoom”，然后登录软件并输入对方提供的会议号，按照对方要求提供了自己光大银行的信用卡，又按照对方要求将自己商业银行银行卡内的现金取出存入指定账号后发现被骗49000元。被害人，，，中国光大银行。对方银行卡信息，，，光大银行；，，中国建设银行。3
（冒充公检法及政府机关类）2022年8月23日，我在，下午5点接到一个电话（电话记录删除了）说是渭南公安局的电话自称叫做“”，说我在涉嫌洗黑钱，对方给我转机至沈阳你那边公安局，对方说我涉嫌洗黑钱，让我转账，给我提供了一个APP叫做“瞩目”我在应用商店里面下载的，对方远程操作，让我给对方银行卡转钱，我就转账显示转账失败，对方让我继续操作，直到显示转账成功，然后对方让我删除转账、消息等记录，我就删除了，大概晚上9点40左右，我给我老公转账时发现银行卡钱少了我才意识到我被骗了。/r/n对方信息QQ号：，昵称“办公302”银行卡账号：，中国邮政储蓄银行，账户名：。
2022年12月18日18时50分至18时55分，薛大娃（女，，-1605，，打工）在江苏省南通市崇川区观音山镇-1605，接到一自称是北京派出所的电话（号码：），对方称其称其身份证涉嫌转移赃款，要求其将钱转到另一账户，其根据对方要求下载“瞩目”APP后通过对方提示操作（、、）转账元，现发现被骗。
2022年12月14日15时许，事主（,，）在接到自称上海警方的电话（），称其涉嫌用银行卡洗黑钱，后事主添加对方微信（昵称：小赵、昵称：）询问如何解决，对方发给其一张拘捕令就一段打击洗黑钱的视频，事主信以为真，按照对方指示下载“向日葵”“安全防护”APP，后对方称要检查其银行卡内的资金，随后事主将其银行卡号（）及验证码告知对方，后发现卡内的钱被转至对方账户（武汉合众易宝科技有限公司）内，意识被骗，损失价值50000元。
2022年8月7日10时许，事主报警称在被骗，接报后，我所民警立即开展工作。经查，2022年8月7日10时许，事主在，使用云闪付要从理财产品中提现，但是迟迟没有到账，后通过网上搜索云闪付的客服电话（0311-），打过去显示是诈骗电话，但没有在意，对方自称是云闪付的工作人员，后对方以给对方指定的的工商银行账户（）转账9988元人民币来验证身份为由骗取事主9988元人民币。损失情况：9988元人民币。交易情况：的工商银行卡（）给对方工商银行账户（）转账9988元人民币，交易时间：2022-8-710：31。
2022年10月10日14时06分，接110指令转报警称：2022年10月10日13时左右，在家中，其接到的电话，该男子自称是葫芦岛市公安局警察，还称其银行卡涉嫌洗钱，让其配合武汉警方工作，随后被害人又接到（）电话，该电话自称是武汉市公安局，并让其下载APP和网址，因受害人不会操作，又使用（微信号：，微信名；）添加受害人微信，并通过视频聊天的方式蒙骗受害人，诱导被害人说出银行卡、验证码等信息，通过数字钱包的转账方式（数字钱包查询不到对方银行卡信息记录），转走20000元人民币。涉案账号（）被害人账号（）
2022年8月20日14时许，事主在家中（）接到一名自称江门市公安局警察的电话（+），对方说出事主所有的身份证资料，并说事主涉及一宗湖南省的诈骗案，然后对方让事主不要挂机会帮事主转接到湖南省那边的公安局，转接以后湖南省公安局先核对了事主的信息，然后跟事主说犯罪份子银行卡里的钱不知道哪些是事主的，哪些是犯罪份子的钱，让事主把名下所有银行卡的钱转到事主名下的一张银行卡内，然后对方说之后的事情在微信上面聊，还叮嘱春要保密，不要跟任何人说，之后对方就挂断电话了。过了一会对方就添加了事主的微信，对方问事主有多少张银行卡，让事主把所有银行在微信上拍照发给他，并把银行卡密码都发给他，发完之后事主的手机就收到有验证码了，然后对方让事主把验证码也发给他，对方让事主把所有银行卡绑定到微信，把银行卡的钱都转入到微信，然后再从微信上把钱提现到中国银行卡，之后对方发了一个邮政银行的银行账号过来，卡号，让事主把钱到该卡号内，但转账失败，事主操作完以后就有点害怕，于是把这件事告诉事主老公，其老公说肯定是被诈骗了，之后其马上查询中国银行卡余额，发现银行卡里面有7993.15元已经被转到了，遂报警。（一共被骗人民币7993.15元）。骗子账号：。
2022年9月18日至9月21日15时许，被一个自称是部队里人以采购军需为由电话诈骗6万元，对方电话是，对方微信号是，第二个微信号，转账情况，的工商银行（）转账30000元至的建设银行（），转账30000元至的邮政银行（）。被骗60000元。
2022年9月13日，事主在内，接到一个自称是“锦州市疫情防控中心”的电话（），对方说事主的手机（手机号为：，该手机号不是事主的手机号）在扫了码，因疫情原因，需要集中隔离，事主并没有去过，对方说出事主的姓名和身份证号，称需要事主联系宝坻区公安局开一个证明，扫码后发给对方才能取消集中隔离，事主就相信了，对方将事主的手机转接给了“宝坻区公安局”，对方查询后称事主的身份被冒用，涉嫌一个金融诈骗案，要求事主添加对方的QQ做笔录（昵称：宝坻23,账号：），称需要视频做笔录，随后让事主下载了钉钉APP，通过钉钉控制了事主手机，并关掉了所有来电和短信提醒，对方称需要查事主的银行信息，需要提供银行卡、银行卡账号、密码和网银的登陆账号，事主就提供给了对方，对方通过QQ发送了一个网址（），让事主从中下载其中的软件，输入所有的银行卡号、密码和网银登陆密码，按照操作完成后，对方又提出交保证金，事主觉的被骗，登陆手机网银发现银行卡内被对方登陆转走2笔钱，（第一笔:工商银行，户主：，卡号：损失47550元；第二笔：云南省农村信用社联合社，户主：，卡号：损失17300元）共计64850元人民币，后报警。涉及二级卡：，中国工商银行，吴汉昭。
2022年9月16日，在发生一起侵犯公民个人信息案。2022年9月16日，报警人（女，25岁，身份证：，户籍地及现住址：西城刘村自然村70号，电话：，QQ号：，昵称：朝岁，中国银行卡号：）来所报警称，2022年9月16日15时许，其在接到一陌生电话（电话号码：），对方自称是马鞍山社保总局的人，并说其在开了一张“社保卡”，并用这张“社保卡”在第一人民医院报销了16000元，其称没有，对方称其需要通过：“嘉定公安局”开一张证明，其通过对方联系“嘉定公安局”，后对方（QQ号：，）添加其QQ，向其发了一个网址（），其在上面看到其被嘉定检察院强制冻结执行书的图片，其相信了对方，随后对方让其输入银行卡号和验证码，其输入后，发现其银行卡内的40000元被转入了陌生账户（银行卡号：，户主：）中，其发现被骗，遂报警。损失价值：40000元；作案手段：侵犯公民个人信息案；作刑事案件受理。
2022年10月16日河北省秦皇岛市公安局海港分局杜庄派出所接到杨柳报警：称在2022年10月16日12时许，杨柳在家中带孩子的过程中，接到一个陌生电话（+），对方称自己是秦皇岛市公安局，然后对方就和杨柳说：“有一家银行的行长涉嫌洗黑钱，和杨柳有关系”，让杨柳配合公安局调查，然后对方就问杨柳有没有在办过中国银行储蓄卡，杨柳说没有，对方又问杨柳补没补过身份证，杨柳说补过，然后对方就让杨柳（微信号：）添加微信（，微信名：备），让杨柳把我的银行卡卡号（中国建设银行卡，卡号为，账户名：杨柳）给发过去，杨柳就按照对方指示加了微信把卡号给对方发过去了，发过去之后，对方在微信上给杨柳发了一个叫“安全中心”的APP让我下载，下载完之后，对方让杨柳进入APP看一下保密文件，杨柳看见之后就相信了，之后杨柳就开始配合他们的查证工作，他们说要查杨柳名下银行卡，让杨柳在这个APP上反复点击安全认证，杨柳就按照对方指示操作，操作完之后杨柳就收到了手机登录银行的验证码，然后杨柳就把这个验证码填写到了自己的手机银行上了，填写完之后杨柳就收到银行卡里面的扣款短信，看到扣款短信之后，杨柳就感觉自己被骗了，就来杜庄派出所报案了，之后杨柳在这个建设银行查到了对方的银行卡号，卡号为：、、.
2022年8月19日18时许，在，报警人（82岁）接到陌生人电话，对方自称是公安系统的人员，说报警人涉嫌信息泄露，且参与了诈骗。对方以消除犯罪记录为由，让开通了手机银行，并将自己名下的定期存款转活期，损失68万元遂报警。，，上海浦东发展银行.；，，中国邮政储蓄银行，；，天津合尔科技有限公司，招商银行，70000；，，平安银行，元。事主微信号：。涉嫌微信：，昵称：旭日东升。
2022年9月14日21时55分，（女，54岁，在职职工，居住于）报警称：其于2022年9月13日在附近接到诈骗电话，对方自称公安局民警，称报警人涉及金融洗钱案件，要求被害人提供所有资金明细，并配合上海市公安局警方进行案件调查，后报警人在内操作转账，损失人民币万元。诈骗手段为冒充公检法类，民警已在接警后为被害人进行止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，没接收过预警提示短信。
2022年10月28日8时30分左右，在家（）接到了一个自称是邯郸疫情防疫中心的电话（），称其公民信息被泄露在某医院被查出感染了新冠病毒，将其转接给当地的派出所，一个所谓的民警接了电话，称经网上查询其已经涉案并参与洗钱，然后按照对方的要求从手机应用商店下载了“瞩目”APP，在里面参加会议，共享屏幕，看见对方是个穿着警服的男子，对方让其拿着充电宝到家外一个空旷的地方，又让其下载了个QQ并添加了对方好友（QQ号：）,之后就在各个银行APP之间进行操作,从工商银行贷了80000元贷款，已经想不起来操作了什么,钱就转到了对方的银行账号（账号：，户名：），最后意识到被骗报警。共计被骗80000元。（被害人与嫌疑人使用“瞩目”APP临时会议形式进行联系，不显示嫌疑人账号）
王二利报称2022年9月9日16时许至2022年9月9日19时许，在家中接到一个陌生电话：00241（0），对方自称是赣州市派出所的民警。然后对方问王二利认不认（音）。接着对方又问王二利的身份证怎么会在的手里，因（音）利用职务帮他人洗黑钱，而且使用了王二利的一张中国银行尾号1214银行卡在福建开户收取了两百万。问王二利有没有时间过去他们派出所接受调查，王二利说没有时间。于是对方就说可以通过电话转接到福建的派出所，福建警方可以核实王二利的身份证、银行账户是否存在洗黑钱等违法情况。之后电话就转一个名男子那里，该男子自称是福建某派出所的民警，对方说出了一些关于王二利身份信息、银行卡信息及家庭成员的信息。但是王二利还是有点不相信对方是民警，之后对方让王二利加他QQ（QQ号：），说可以开视频面对面证实他的身份。王二利就添加了对方的QQ（，昵称：福州林贵），加到对方QQ后对方与我开了视频，王二利看到对方是一名身穿警服的男子，年龄50岁左右。接着对方说他快下班了，让王二利快点按他说的马上核实情况。挂完视频，对方让王二利下载一款叫“曙目”（帐号：）的app说是可以和公安联网，可以全程看到手机是如何操作，并且同时可以操作我的手机，相当于监控了王二利的手机。随后王二利就下载了“曙目”app并且注册了帐号，随后对方就让王二利加入了“曙目”（？USK=）的一个会议里面。加入会议后对方让王二利下载了一个叫做‘数字人民币’的app，下载了后对方让王二利登入了他的帐号，并且在里面绑定了一张王二利自己有钱的银行卡，王二利就绑定了中国银行：，户名：王二利和中国工商银行：，户主：王二利。随后对方让王二利在微信（微信号：）里面借钱，王二利就在微信借了7300元。借了钱后对方就让王二利提现到了中国银行卡内，王二利将钱提现到了卡里。随后王二利看到其‘数字人民币’的内的钱被转账走了10笔共计4万元。王二利就问对方为什么要将钱转走，对方称这个是要做流水记录的，王二利就感觉被骗了，因对方收款帐号（涉及数字人民币账号，无法申请止付、冻结），涉及诈骗数字人民币账号：1.，户主：穆云丹；2.，户主：万丽；3.，户主：叶少杰，共计诈骗金额40000元人民币。
在2022年10月11日9时，在家中接到一个电话号码为：+的来电，对方和说让去公安局一趟，说和有关系，因为涉嫌诈骗，的一张工商银行卡也涉案了。说因为有疫情，去不了。对方说给转接武汉公安局。电话没有挂电话，过一会一个自称是武汉公安局的民警，和说是否有一张银行卡（卡号我不记得了），这张银行卡涉案了，说没有这张卡，对方让把自己的卡号告诉对方，把自己的三张银行卡（分别是中国银行：、中国农业银行：，内蒙古农村信用社：）告诉对方，对方还问卡内有多少钱。因为的中国农业银行，里面有160余万元，而的手机中没有中国农业银行的APP，对方让下载中国农业银行APP。对方还让下载一个叫瞩目的APP。对方在瞩目APP上和视频共享，然后对方一步一步教操作，具体操作了一些什么不记得了，过了一会对方和说中国农业银行卡限额了，又在的中国银行银行卡上进行操作，期间对方一直不让挂断，还让把接收到的短信全部删除，还不能和其他人接打电话。这样持续了好几个小时后，的儿子回来，发现被骗，领着到伊旗公安局报警。期间对方让添加微信好友，对方微信号：、微信号：。的中国农业银行给对方转账情况如下：2022年10月11日12时31分，对方商户名：,对方账户：，交易方式：INET，给对方转款：.3元。2022年10月11日16时15分，对方账户：，数字人民币交易5000元。2022年10月11日16时15分，对方账户：，数字人民币交易5000元。2022年10月11日16时15分，对方账户：，数字人民币交易5000元。2022年10月11日16时15分，对方账户：，数字人民币交易5000元。的中国银行给对方转账情况如下：2022年10月11日18时03分，对方账户：数字钱包，数字人民币交易5000元。2022年10月11日18时03分，对方账户：数字钱包，数字人民币交易5000元。2022年10月11日18时04分，对方账户：数字钱包，数字人民币交易5000元。2022年10月11日18时05分，对方账户：数字钱包，数字人民币交易5000元。
2022年11月25日13时00分许，接(女,25岁，居民身份证为,电话为:)报称：于2022年11月25日9时许，其在对面，接到一个电话:00853(796)）自称是南京公安局的,说我的身份证绑定的一张招商银行卡涉嫌非法洗钱活动,声称要冻结我所有的资金一年六个月.他声称要帮我解封.然后我就相信他了.他现让我在我的手机上登录他的苹果ID号(@),我按照他的指示操作了一下手机,让我的手机短信都能转发到他的手机,接着他让我把钱都转到我的工商银行卡上.我告诉了他我的卡号,然后我就收到了一个验证码并告诉了他.后面12时许,我再登录我的手机银行APP,我就发现我的银行卡的余额已经被转走了.后其意识到被骗，现来派出所报案。（事主信息：,,农业银行；,,中国银行；对方信息：:,,中国银行；,,邮政储蓄银行；苹果ID号(@）
2022年8月13日文庙派出所接到报警称，其接到电信诈骗电话，冒充公安机关骗取其银行卡密码，在2022年8月10日至13日之间，报警人的光大银行卡（卡号：）不断在被对方将存款转出，文庙派出所受刑事案件调查处理。
2022年8月21日13时许的时候，事主（，所属银行：中国邮政储蓄银行。身份证号码：联系电话：。）当时在睡午觉，突然有一个电话号码（+）打来，其就接通了，接通之后对方自称其是深圳市疾病中心的人员，给其来电是因其名下有一个电话号码为171（事主调取话单也无法辨认）在扫码的时候显示是红码，现在需要其配合他们去隔离酒店，其就反过来问对方，其说其没有去过，并且问对方是否知道其现在在哪里，对方就跟其说当地的防疫人员会过来接其，之后对方就跟其说对方会帮其联系那边看其的信息是否有泄露，并且还跟其说对方帮其转接到市疾病防控中心的，之后其就质问对方，你能帮其转接得到嘛，对方就跟其说可以的，因为对方跟其说他们疾控中心的是相互连接的，后来对方真的帮其转接到市公安局那边让其跟他们通话，在通话的过程中，公安局那边的人就说需要其去到市虹口区的公安分局开具一个证明，但是需要其本人过去，之后其就跟对方说，其现在没有空过去，然后对方就说现在有一个远程办公，公安局的人员说帮其转接到市虹口区的公安分局，其就问对方能转接吗，对方就说可以的，之后对方就帮其转接成功，转接成功之后就发了一张图片（图片显示是一张存折，存折的开户名是其），之后其就问对方是否是原件来的，对方就说是的，其就问对方为什么会有这个图片的并且其还跟对方说其名下没有招商银行的存折，之后对方就问其是否是其本人的信息泄露了，还跟其涉嫌洗黑钱的总金额达到两百多万，然后其就跟对方说不可能的，其就跟对方说其的招商银行是信用卡的额度才有几万，怎么可能出现两百多万，对方就说这是其的存折来的，之后对方就让其提供其的QQ号给对方，他们添加其为好友，对方添加完成后就发来一个邮箱的地址，当时其看到这个邮箱地址不对劲，其就想打110的，但是结果错手按成114，之后对方就通过QQ语音电话联系其，让其把其的苹果手机ID退了让他们登陆，并且还让其将手机连接充电器，之后其就按照对方的操作，对方就远程操控其的手机，将其手机的模式调了一下，调了之后就将其的微信退出，电话被调成非打扰的模式，调了之后对方就跟其说要其证明其没有洗钱，其就问对方需要怎么证明，对方就说要看其有哪些银行的银行卡，我就说我没有什么银行的银行卡，我都是信用卡比较多，对方就跟让我把我名下的所有银行的卡都跟对方说，我就按照对方的要求去做并且将我所有的银行的卡告诉对方，对方就跟其说要查询一下其的银行账户是否有异常，其就跟对方说你们不是已经查询出来了吗，对方就跟其说其名下的招商银行出现异常，说其这个银行卡里面的钱涉嫌非法集资，之后对方还问其所有的银行卡以及信用卡有多少钱在，其就跟对方说其的信用卡没有多少钱了，其平时都需要周转的，都周转完了，对方就跟其说现在把相关的资料发给其，然后对方就发来一个链接，其就按照对方发来的链接区点击，点击进去其就发现不对劲，当时其没有马上退出，其就问对方你是公安局的，为什么需要这么查，对方就跟其说就是要这么查才能证明到其不会去洗黑钱，对方还说要其有一个财力证明来证实其有这个能力不会去非法集资，还跟其说其提供这个证明是为了让他们去将这个证明提供至法院，其就问对方要怎么操作，对方就说其需要有流动资金进入其的账户，能凑集多少钱，其就问对方说需要多少才能证明，对方就说其两百多万的话就相当于是要几十万来证明，对方就问其能凑集多少，其说几十万应该都是可以的，对方就跟其说如果其可以的话就将钱放置在其的银行卡里面，要证明其有这个能力能有这么多钱的，这些都是对其有好处的，对方就催着其说要其赶紧把钱转入卡里面去，之后其就去找其的亲戚朋友借钱，并且将这些钱转入到其的银行卡里面去，等其把钱转入银行卡之后对方就说需要登录其的APP进入里面查看其是否有那么多资金，让其等下收到验证码之后告诉对方，随后其过了一会就收到验证码并且告诉对方，过了一会之后其就发觉不对劲，其也看到其卡里面的钱全部都没了，其就来到公安机关报案。对方QQ账户：，QQ昵称：白守正；QQ账户：，QQ昵称：档案室；电话号码（+，+，+，+，+）；开户人：龚俊，卡号：，所属银行：中国银行；开户人：吴坤就，卡号：，所属银行：中国农业银行；开户人：陈志娣，卡号：，所属银行：广州银行。其总共被诈骗.5元。
2022年8月10日17时许，我所接事主报警称：2022年8月10日15时许，其在接到一自称时深圳疾控中心工作人员电话，对方称其8月6日去了是密切接触人员，要求其收拾东西进行隔离，其便向对方解释称近期没有去过，对方便称其的身份信息泄露被冒用，现帮其转接到长沙市公安局，转接完成后，对方以需要帮其开具证明为由，要求其根据指示操作，其便按照对方指示操作，下载“迅通”app，然后添加对方QQ（对方QQ号：），打开“迅通”app输入对方提供的会议号，手机打开免打扰陌生，退出微信关闭WiFi。后对方称其涉及到一宗刑事案件，现需要其将名下账户上的资金转到对方账户，其便通过银行转账的方式，向对方指定账户转账（对方收款账户：广东省农村信用联合社，户名：），完成转账后，其意识到不对劲，共计转账13700元。
2022年8月7日13时许，在连续接到“”电话，电话中嫌疑人冒充银监会工作人员，声称个人银行账户存在异常，要求向指定银行账户转账，否则将影响征信，听闻后于2022年8月7日16时04分，在使用手机工商银行向嫌疑人（中国人民银行账户：）账户转账22000元钱，事后使用互联网查询银监会方面的信息过程中发现被骗，于2022年8月7日17时38分向公安机关报案，随即我所民警立即对嫌疑银行账户进行了止付，同时开展调查，调查过程中接收受害人提供的转账记录。
2022年12月19日18时53分许，电话报警称：在2022年12月19日14时30分至16时期间，案犯（听声音男，其他特征不详）用给在附近的被害人打电话（），自称是京东客服，案犯说国家银监会委托他们关闭违规网贷通道，要关闭被害人的京东金条服务，被害人就慌了，然后案犯一边说让被害人按案犯说的操作，案犯让被害人同意远程操作被害人的手机，被害人就点了同意。案犯就在2022年12月19日15时30分，通过被害人的中国建设银行（银行卡号：，户主：）用网银转账的方式向案犯的中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账62500.00元。在2022年12月19日15时40分，同用样的方式向案犯的中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账78000.00元。共被转走元人民币，被害人看到被转的短信，才发现被骗了。
2022年8月26日23时许，报警人来所报案称：其当日16时12分，在，接到了一个电话号码为（+）的电话，电话中对方自称是西安市疾病防控中心工作人员工号，对方称在8月25日在使用的电话有扫码记录，就给对方说没有去过，对方称这个电话号码是使用的身份证办理的，要对实行14天居家隔离，之后对方称的信息被泄露，随后给转接到公安局姓刘的警官，转接成功后公安局的刘警官就让添加了一个QQ号码（QQ：，昵称：录音07）随后对方就跟视频立案，视频中对方让在应用商店下载“乐播投屏”进行屏幕共享监控的手机，后对方又称到调取的轨迹监控，随后对方称给出三份证明，证明没有去过，就让添加了另外一个QQ（QQ：，昵称：视频认证009）给发邮寄证明，然后对方就查询了的信息，称名下有一张中国民生银行卡卡内有260万元，又让在浏览器输入107.149.97.14查看的通缉令，说通缉令里面参与了洗钱案件，说可能会被判刑5至10年，就又添加了一个QQ（QQ：，昵称：视频认证008）对方称他是警员处理不了，随后就转接到他们队长那进行处理，转接后对方就问名下有几账银行卡，就告诉了对方的银行卡信息，后对方就让把陕西信合银行卡给洗钱的人进行转账，前两次转账失败，最后一次向对方的（中国银行：，户名：周洪）转账50000元，转账后对方让用陕西信合给支付宝转账10000元，又让使用支付宝绑定的中国工商银行转入14000元到对方的（中国建设银行：，户名：马立志），转账后对方称让不要给任何人说，称第二天十点左右会给打电话，让今晚不要动手机的设置，每隔一个小时给他发消息，之后老公回到家问，说我被骗了，就打电话报警了。
2022年9月26日，幸福派出所接到报警称其在内被人通过电话（）冒充是上海市普陀区刑警队人员，该人声称涉嫌了一起重大案件，需要将账户内的钱转移至安全账户，后又跟对方另外两个手机号联络（，）并添加了对方的微信号（），随后在对方的指导下将自己中国农业银行：内的元钱转出至涉案一级银行卡：1、的中国建设银行卡：内元钱，2、的中国农业银行卡：内89999元钱，3、的中国农业银行卡：内元钱，4、的中国农业银行卡：内元钱，5、的中国建设银行卡：内70000元钱，6、的中国建设银行卡：内30000元钱，7、的中国建设银行卡：内42000元钱。
2022年10月14日17时0分至2022年10月15日10时0分在发生一起诈骗案。2022年10月15日10时46分，（男，电话：，，住址：）报称：2022年10月14日17时，其在凤台路与凤淮路交口鱼米乡饭店接到一个陌生电话（），对方自称对方自称是庐阳区高级中学的主任，现由于疫情原因学校被封了，想从其的店里定盒饭，和对方加了微信（嫌疑人微信号：，昵称：包主任，事主微信号：，昵称：）后，对方又说需要定一些佛跳墙，并说学校不方便直接从厂家购买，说可以把钱转给其，让其代购，大概是16500元的货款，过了一会对方说钱已经转过来了，并且发了一张转账的截图，接着对方就把厂家微信（.昵称：佛跳墙厂家直销（马军））推过来了，添加后，其就和厂家联系订购了16500元的货，对方要求其先付货款，再出货，其相信后通过银行卡（光大银行，，张小慧）网银转账到对方账户（交通银行，，）1笔16500元，10月15日10时其查看银行卡账户，发现对方的钱没有到账，发现被骗，共计损失16500元，经分析，此案系诈骗案。
2022年12月15日17时许,我所接到警情在-2-5-2有人被骗,我所迅速组织警力赶往现场,经查:于2022年12月15日14时左右,在-2-5-2房间内接到自称抚顺疫情防控中心的电话,说报警人的辽事通有过用码记录，然后将报警人的电话转到哈尔滨公安局，对方告知报警人涉嫌大额洗钱，需要将钱转到安全账户,报警人按照对方要求分别给（,6000）；（,10000）；（,20000）；（,8000）转账,被骗44000元人民币.
2022年08月09日14时50分许，青园街刑警中队接到居住在的(女,,现住,电话:)报警称：2022年8月6日，在)接到自称石家庄市疾控中心电话，说其在7月25日入住七天连锁酒店和一个密接者有过接触，要对其进行隔离，说没有去过，对方说其身份信息被人冒用，讲电话给转接到自称是公安局普陀分局的民警，对方说其涉嫌一起非法集资案件，让将所有的钱都转到的中国银行卡内，并将中国银行卡的卡号告知对方，其在将钱转到了银行卡里,8月9日上午，去中国银行卡查询余额时发现卡内的元被转走，该意识到被骗。损失物品及其特征：现金元。
2022年12月21日13时许，（联系电话：）报警称2022年8月16日下午3.4点钟的时候接到一个的带陌生电话说自己在10点左右扫码成为了密接者，对方称需要将其带至进行隔离，在说明自己没有去过后对方称可能是信息泄露造成的，然后转接了一个电话，电话对方称是市公安局的并给开信息泄露证明，然后下载了一个APP，这期间对方又告诉自己涉及到一起洗钱案，称自己没有洗过钱，自己也不认识对方所说的洗钱案的人员，自称是警方的工作人员让自己把银行卡里的钱转到自己的邮政储蓄银行卡里，结果自己银行卡中的钱就被转走了，的银行卡号是：；自己的钱转到了，，的银行卡中；的银行卡中，，的银行卡中；，的银行卡中；，的银行卡中。
2022年12月17日，我单位接报警称：2022年12月16日有一个人通过QQ群加其为好友，自称让其领取补助金，后让其下载了一个叫“瞩目”的软件。对方又让其在“瞩目”软件里进行了登录，这个人让其加另一个人QQ号进入一个会议，加上之后其收到了一个房间号，用这个房间号就登陆进去了。进去之后就开始屏幕共享，对方就告诉其怎样操作，一开始先让其打开的淘宝说是做任务攒流量，开始付款买对方的东西，刷了几笔后没见给其退款，后联系对方什么时候给退款，对方说再等等，需要先验证一下其的银行卡能不能正常使用，其一共向对方转账6笔。第一笔是于2022年12月16日20时25分18秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元；第二笔是2022年12月16日20时29分13秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元；第三笔是于2022年12月16日20时31分37秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元。第四笔是于2022年12月16日20时34分44秒用支付宝账号，户名：，账号：，用花呗向商家订单编号：转账1282.40元；第五笔是2022年12月16日21时42分45秒用中国工商银行银行卡，户名：，银行卡号：，向中信银行卡，户名：猪猪侠（河北）科技有限公司，卡号：转账40000元；第六笔是2022年12月16日21时59分03秒用支付宝账号，户名：，账号：，通过收款码付款给商家订单号:付款31.30元。以上转账共计45160.9元。其感觉自己被骗了，其就过来报警了。
年11月28日17时许，在城东集镇三洋精密制版有限公司(未采集到法人信息，无法录入涉警单位)，报警人（女，,，户籍地，现住地，工作单位三洋精密制版有限公司，微信号）接到一诈骗电话（），对方（未采集到身份信息）自称是常州公安，以报警人涉嫌诈骗，要求其配合调查为由，骗取报警人银行卡（）密码，并转走30000元人民币，损失人民币30000元，拟立刑事案件调查。
2022年11月22日23时48分，我所接一报警称在被骗。接报此警后我所民警立即开展调查取证工作。经工作了解，报警人收到自称【北京市社会管理中心】的短信，点击进入输入姓名、身份证号、银行卡号和验证码后被扣除24120.17元。报警人银行卡为中国工商银行，账号：，卡主是一，收款方账号：，户名：其它代理业务资金_银联无卡支付待清算暂收资金专户02，发送短信号码：+，涉案网址：WWW.，无其他信息。
2022年12月19日16时许,朝阳县公安局大庙派出所接到报警人报警称自己在家中有人给其电话（+、+、+）说是朝阳市公安局的，对方称与一起刘勇诈骗案有关让其配合调查,让其添加微信（昵称：利剑、账号：)通过聊天并按着对方要求把钱都转到了一张银行卡上,并要求向对方提供银行卡号手机验证码,结果被转走元（用户名：、账号：，用户名：、账号：，用户名：、账号：）发现钱被转走了感觉被骗报警，共计被骗元人民币
事主（女，33岁，目前居住）于2022年8月25日10时在报称被冒充公检法方式诈骗，嫌疑人自称是长沙市公安局的警官，称事主名下一张存折涉及案件，嫌疑人让事主到指定地方接听电话，并按照嫌疑人发送的网址点击查询涉案信息，嫌疑人以洗脱事主嫌疑为由，让事主转账资金到指定的安全账号内，事主在多次转账后才意识到自己被诈骗，事主是在使用手机银行转账方式支付，目前损失元。事主QQ账号为，转账银行为湖北省农村信用社账号，。对方QQ账号为，。对方收款银行为邮政银行，，户名、建设银行，，户名、工商银行，，户名、湖北省农村信用社，，户名、邮政银行，，户名、邮政银行，，户名、招商银行，，户名、广东省农村合作信用社，，户名、工商银行，，户名、工商银行，，户名国网山东省电力公司菏泽供电公司。现场研勘号。
2022年10月16日11时许，在上，被害人接到一个陌生电话，对方自称是证券平台国家安全信息部负责人，对方称被害人的银行账户交易异常，可能会被冻结，需要被害人把银行里的钱款转到一个安全账户内，被害人轻信对方，通过手机银行给对方发来的银行账户进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（）；对方的银行卡号（）。民警已采集被害人手机。
2022年9月15日19时46分，报案人（姓名：，身份证号码：；电话：，手机号码：，QQ号码：，家庭住址：）报案称：2022年9月15日18时43分，在网上电信诈骗，被犯罪嫌疑人诈骗了94700元人民币。犯罪嫌疑人犯罪嫌疑人使用的“冒充公检法，诈骗手段第一笔，2022年9月15日17时02分47秒从中国邮政储蓄银行转给的中国银行账户43100元；第二笔，2022年9月15日17时27分29秒从中国邮政储蓄银行转给的平安银行账户6600元；第三笔，2022年9月15日17时40分20秒从中国邮政储蓄银行转给的中国工商银行账户10000元；第四笔，2022年9月15日18时01分37秒从中国邮政储蓄银行转给中国农业银行账号20000元，第五笔，2022年9月15日18时08分40秒从中国邮政储蓄银行转给的中国邮政储蓄银行账户15000元。一共被骗94700元。
经查明情况：2022年12月16日18时54分，秋滨所接到110指令称：在门口，报警人称事发地对方以还贷款名义骗了我八千块钱，请处理。经查，系（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）在2022年12月15日16时30分左右至12月16日18时期间，其接到电话（，），对方称是法院的工作人员，称有人在法院起诉，调取了其的信息，并给其一个电话（，），让其自己和对方联系，后其拨通电话，对方称是贷款公司的，称其在“宜人贷”上还有欠款未还清，让其将钱还清，就去法院撤销起诉，后其添加了对方的微信（，时光等等我），通过微信转给对方8746元，让对方帮忙还款，后其去“宜人贷”APP中查看，发现没有还款记录，给对方发消息也没有回复，发觉被骗，共损失8746元。
2022年9月26日15时许，居民来队报警称：自己于2022年9月23日接到一通冒充天津市宝顶区公安局警察的电话，电话中称报警人涉嫌一起经济犯罪，需要提供个人身份信息、银行卡信息包括存款数额。并要求报警人去办理其名下交通银行卡的智慧盾，同时加入一钉钉会议频道，在频道中接受对方提供的验证码，将验证码输入智慧盾后将智慧盾显示的口令转发回频道中。如此，陆续向对方提供多次口令码。后报警人从银行人员处得知近期卡内有大笔转账，发觉被骗随即来队报警。期间转账多笔，损失元。
2022年9月16日，发能社区中国人寿公司发生一起电信诈骗案。2022年9月16日，报警人（女，身份证号码：，手机号码：，现住址：文昌花园16幢2单元903室，户籍所在地：文昌花园16幢2单元903室，微信号：，邮政储蓄银行：，邮政储蓄银行卡：，光大银行：，交通银行：）报警称：2022年9月16日上午，接到电话自称上海公安局民警，称有人盗用其身份信息办卡洗钱，对方提供电话（00835（550））让其添加微信（），随后又提供链接让其下载“安全防护”APP，输入银行卡与密码，后其发现银行卡被盗刷随即报警。对方银行卡号：，重庆农村商业银行，收款人：，转账46900元，总共损失金额为46900元。诈骗手段：电信诈骗。
2022年10月11日12时44分，南康分局接到被害人称：2022年10月11日9时许，被害人接到陌生电话，对方谎称是派出所的民警，并称其孙子在与人打仗，要求其汇款，被害人在中国农业银行惠宁支行使用现金向对方指定账户汇款后发现被骗，被骗共计2万元。对方账号：，账户名：，该案属电信诈骗案件。
2022年08月18日09时00分（女、，）报警称：2022年8月17日13时许，在家中接到了打来的电话，对方自称是周口市公安局的民警，对方称的身份信息被南京警方抓获的嫌疑人用于做违法犯罪的事情了，要求配合调查，后电话中对方转接了自称是南京警方的工作人员，对方是一名女性让同意对方微信好友申请，同意之后以给做电话笔录为由让下载“”软件，后以清查账户资金为由，骗取元，总损失：元；涉案银行卡：、；涉案电话：；涉案微信：，未与嫌疑人谋面。受害人银行卡：,。
2022年8月9日中午12时许，事主（女，57岁，人）称其孙女（，女，微信号：）在家中使用手机上快手网添加了微信好友（,微信名：十月），对方自称是警察要其告知银行卡信息和验证码，其害怕就照做了，后其发现四川农村信用社银行卡（）分8次被转走人民币13900元。（对方银行卡中国农业银行，开户人：；交通银行，开户人）
2022年8月11日12时30分，到我所报称：2022年8月11日08时许，其接到一个00开头的电话，电话里对方自称是芒市公安局刑侦大队的警察，说他们抓到了一个电信诈骗的诈骗犯，在他家中发现了一张银行卡是在的名下，后在对方的要求下添加对方的QQ，并按要求下载一个叫“简通云”的APP，对方让要给我将其中国建设银行银行卡的9990元人民币充值到微信零钱上，按照对方的要求将微信零钱充值好后，对方又让把手机上使用的中国银行APP退出登录，并且让两个小时内都不要登录。之后对方让把微信零钱上的9990元人民币转入到的中国银行的银行卡里。对方说等两三个小时左右他们调查结束后会给发一个证明，后发现其银行卡上的9500元钱被转走，发现被骗后报案。接受银行转账明细单一张。
2022年12月15日19时许，报案称在接到一自称南京社保局的电话，电话中称在开通了医保卡，称涉嫌报销诈骗，后电话中称转接给市公安局，转接后，电话中称为了防止的银行卡被冻结，需要查询现金流，给了一银行卡号，让向此卡中转账了10000元，通过网上银行向此卡中转账后发觉被骗，遂报案。事主实际损失10000元。涉案手机号：.涉案银行卡号：，开户人:,开户行：中国农业银行。
2022年12月1日我手机收到一条陌生号码（）发来的短信，短信内容（加盐学院同学，在此告知你在本次清退洺单中，请到Q群：），当时我也没在意，我就点开我的QQ（）加了这个QQ群，进群以后群内的管理人发了一个链接（）,让点击链接下载APP,进入APP内退学费，我就点了链接下载了一个“银泰助理”APP，下载完成后我就注册了个人信息，注册完以后QQ群内让添加APP内的客服（工号0058）我就添加了对方，添加完成以后，对方说让我按照对方说的操作就可以退学费，我就按照对方说的开始操作，对方我让选择一个退费单，第一单是个5000元，对方说完成退费单以后才能退学费，我就给对方提供的账号内转了5000元，转完以后对方说我操作失误了，必须补一单才能完成任务，如果不做的话学费也退不了，之前充值的5000元也不能退，我就开始补单，补单金额为26800元，我就给对方提供的账号内转了过去，转过去以后对方说这个是个二联单，必须全部完成以后才能退学费和退之前充值的钱，第二弹是50000元-90000元，金额任选，我就给对方说我没有钱，对方说让我想想办法，成功以后可以挣大钱，然后我就发现不对了，就来报警了。
2022年8月22日13时许，我所接事主（女,46岁,汉族,小学,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:森成厂,联系电话为:），报警称：2022年8月22日09时许,其在接到一个陌生电话(),电话接通之后,对方就说他是江西南昌公安局的人,对方就说其涉嫌诈骗200多万元,但是其就说其没有,之后对方就说可能是别人冒用其的身份信息去诈骗别人了,他这边需要核实一下,然后对方就让其配合他来核实,之后其就添加了对方的微信(微信号:,昵称:吉祥物),然后我们就在微信上进行聊天了,对方就说根据核查要求要对其的银行流水进行核查,其就配合对方按照对方的操作配合对方进行流水核查,然后对方又让其将其银行卡里的钱转到对方提供的安全账户里进行资金核查,资金核查无误之后就会将其的钱原路返还给其,于是其就将其银行卡里的1.2万元转到对方提供的银行卡里了.之后对方就说核查需要一个多小时,等到11时许这笔钱就会返还给其,等到11时许,其还是没有收到返还的钱,于是其就联系对方,就发现对方已经将其拉黑了,这时候其就意识到不对劲了.其就联系了我朋友,其朋友就带其来沙井派出所报警了，于是其给对方账户（卡号:,农业银行,潘康传）转账共计（1.2万元），后对方没有将钱返还给其，其去联系对方已经将其拉黑了，其才发现不对劲，于是就报警了。其一共损失了12000元。《非接触型诈骗》
2022年12月7日15时14分被害人接到+853（452）的电话，对方自称是齐齐哈尔市防控中心的，对方称其名下手机号在有扫码记录，现确认为阳性病例的密切接触者，被害人表示该手机号不是她的，她也未去过，对方便称被害人个人信息泄露，随后让被害人下载“瞩目”手机APP和警方联系。被害人通过“瞩目”手机APP视频会议功能（具有屏幕共享功能）和“警察”联系，“警察”称其名下民生银行卡涉嫌洗钱案件，他们已经把一名叫“”的人抓获，供述以10000元钱的价格将民生银行卡卖给她的，随后该警察要求被害人将名下钱款全部转入其邮政银行卡内，称要验证资金，被害人按要求操作后，其名下邮政银行卡被转出62300元钱。
2022年8月21日来所报称自己于2022年8月20日16时许接到号码为及的来电，其称自己为咸阳市公安局民警，以涉及一起诈骗案件现需对其资金清查为由诱导下载Teams软件，并点击一链接进入后输入了自己的银行卡号，随后对方诱导进入了Teams软件会议模式中共享功能，后在对方的语音操纵下被通过超级网银从自己账户为的邮政银行卡内向对方户名为，账户为的账户转账3400元人民币。
2022年8月22日17时40分许，我所接110转报警人（女，23岁，人，身份证号码：，万达广场海澜之家员工，电话号码：，QQ：）报称：2022年8月22日14时25分许，其在三屯派出所宝屯警务区），接到一个自称广东揭阳公安局的电话（），对方称其涉及一宗的诈骗案，需要其配合调查，并要求其添加QQ（QQ号：，昵称：录音档案）联系，接着对方指引其打开浏览器搜索网页（）查阅案件信息，其后产生质疑，此时对方让其添加另一个QQ（QQ号：，昵称：），并向其展示“警察身份”，随后对方以核实银行存款是否涉案为由，要求查询其银行账户，后对方让其将存款内的7000元转账到一个安全账户（中国银行，账号：，户主：）上，于是其通过网银转账到对方指定的银行账户，转账后不久对方便将其QQ拉黑，遂发现被骗，共被诈骗了7000元人民币。
（冒充公检法诈骗）2022年8月20日，报警人接到自称是西安市疫情防控中心的电话，电话里给对方告诉之前出现在某医院，需要隔离，然后对方又告知身份信息泄露，让和的公安局联系，随后对方就直接把电话转接到公安局。电话另一边自称是公安局民警，对方询问了的个人身份证号、个人资产情况，并告诉说涉及一个洗钱案件，需要添加他的QQ然后说详细情况，就在QQ里加了一个叫“备案”的好友，然后双方就在QQ里语音沟通。对方说需要查的个人银行卡信息，让进入钉钉软件和他视频，随后就进入钉钉和对方视频，视频里对方穿着警服，对方又让下载一个叫“安全防护”的软件，按照对方要求下载后打开“安全防护”软件输了一个对方提供的验证码。对方要求不要关掉“安全防护”软件，并且让把所有的理财产品提现到建设银行卡里，说需要测试一下银行卡，提现完后，对方又说他给西安银行卡里转了元，让给他转到他的银行卡里，随后就把西安银行卡里的元转到对方卡里，转完之后对方又说测试没有成功，然后又以同样的方式操作了两次，两次分别都是元。共计被骗元。
2022年9月28日上午9时许，居民报警称：其于2022年9月26日接到一自称北京市密云区公安局工作人员的电话，对方称名下银行卡涉嫌非法集资案，以审查名下资产为由，向索取其身份信息及银行卡信息和手机验证码，信以为真，向对方提供其卡号为的建设银行卡的相关信息，并告知对方手机验证码，对方告知被害人核实信息需要一定时间，让等待。于2022年9月28日发现对方将其微信拉黑，并发现其建设银行卡有向给（，，中国农业银行）（，，平安银行原深圳发展银行）（，，上海银行）（，，中国邮政储蓄银行）（，，中国银行）的转账记录，被诈骗元。
2022年10月24日12时许，在内，被害人接到一个陌生电话，对方自称是中国银监会，称被害人之前有高息网贷影响征信，需要注销账号消除征信影响。被害人未相信对方，后又接到一个电话，对方自称是公安局反诈中心，称之前那个电话是银监会的工作人员，让被害人按照指示操作，被害人就相信了对方，后按照对方的要求下载“腾讯会议”、“乐播投屏”软件联系，后按照对方的要求在网上进行贷款，并将贷到的钱款转到对方发来的银行账户内，后被害人发现被骗，共计被骗人民币27800元。对方的电话号（、）；对方的腾讯会议账号、乐播投屏账号被害人不清楚；对方的银行卡号（、）；因录入电诈平台，所以网址链接为（），正确的链接为（）。民警已采集被害人手机。
2022年10月23日（女，1983-8-11，,，）于被冒充公检法诈骗。其于10月22日晚收到一自称九江市公安局的电话，对方称其涉及一起诈骗案，需要将钱转移到自己的一个银行卡中，其按照对方指导下载一安全防护的APP。其将钱转到自己的银行卡后第二天要用钱时发现钱不见了，其发现被骗，随到公安机关报案。损失50000元。其转账银行卡信息：中国邮政储蓄银行，，。，对方银行卡信息：，交通银行转账30000元；，中国银行转账20000元。
事主（女，30岁，现住地址：,联系电话：，QQ:，转账银行账号：、）报称于2022年8月25日在发案地被以冒充公检法的方式诈骗，嫌疑人冒充揭阳市普宁市分局民警通过电话联系事主，谎称事主涉嫌“0220张志诈骗案”需接受调查，然后嫌疑人便通过添加事主QQ为好友进行联系，接着嫌疑人先发送“逮捕令”图片给事主，骗取事主信任后,在指引事主下载“瞩目”APP以联系调查事宜，接着嫌疑人谎称事主因涉嫌洗钱需将资金转账到安全账号以配合资金调查为由，诱导事主将资金转账到指定账号上以实施诈骗。事主通过网银转账方式向嫌疑人提供的银行账号进行转账，损失金额共元人民币。嫌疑人收款银行账号：中国邮政储蓄银行方圆；中国银行李信中。嫌疑人QQ：、嫌疑人电话：+，涉案APP：“瞩目”APP，涉案链接：事主无法提供。该案现场勘验编号：。
2022年10月10日14时许，报警称其在被骗，接报后，我所民警立即开展工作。经查，2022年10月10日9时许，事主在家中休息过程中，手机接到自称是北京市社会管理中心的短信，后事主按照短信中的网址进行登记，后在“国家医保局“网页按照要求登记姓名、身份证号码、银行卡等情况，后事主按照要求将验证码填写网页中发现银行卡内损失4000余元。损失情况：4023.39元。涉诈电话：-282-3633，网络：www.年10月10日，事主使用自己工商银行卡、卡号：以无卡快捷支付的方式给对方账户一次性转账2023.39元。
2022年8月7日马玉花接到电话号码为“”自称安康市疫情防控指挥部工作人员电话，对方声称马玉花与一阳性密切接触者接触，后马玉花按照对方指示下载一款视频连接通话APP，后对方要求马玉花与其视频通话，对方与马玉花视频期间一直身着警服，冒充其公安机关人民警察，对方要求马玉花向对方提供的制定账户转账，后马玉花按照对方的步骤通过自己的农商银行：、中国银行：于当日14时46分向农业银行，户名：，卡号：，转账：10000元，15时27分向中国银行，户名：，卡号：，转账29987.31元；16时21分向卡号：，户名：个人代收付业务过渡账户，转账：20000元；16时46分向中国银行，户名：翼*付，转账：5000元，后马玉花意识被电信诈骗，被骗金额共计：64987.31元人民币。
2022年10月8日15时，来所报警称：在被骗。我所民警接警后立即开展工作，经了解：2022年9月12日至18日，（身份证号电话户籍地址；，现住址）在昌平区北七家镇，接到和的电话，被对方冒充警察，对方以儿子涉嫌涉嫌洗黑钱为由，骗取通过网银转账67余万元人民币，后发现被骗。事主银行卡号：，开户行：中国银行，户名：（儿子）。涉嫌银行卡号流水：1.2022年9月12日11时08分50秒，转账50000元，卡号：，户名：，开户行：中国农业银行。2.2022年9月12日11时17分51秒，转账20000元，卡号：，户名：，开户行：中国建设银行。3.2022年9月12日11时13分44秒，转账70000元，卡号:，户名：，开户行：中国农村商业银行。4.2022年9月12日11时29分46秒，转账50000元，卡号:，户名：，开户行：中国工商银行。5.2022年9月12日10时41分39秒，转账11680，卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行。6.2022年9月12日10时24分51秒，转账元，卡号：，户名：万祖梅，开户行：中国邮政储蓄银行。7.2022年9月18日11时15分10秒，转账元，卡号：，户名：罗永，开户行：中国农业银行。8.2022年9月18日11时11分00秒，转账元，卡号：，户名：曾浩平，开户行：中国工商银行。9.2022年9月18日11时18分35秒，转账58500元，卡号：，户名：陈奕童，开户行：中国招商银行。工具：电话。涉嫌APP：skype。事主已下载注册全民反诈APP。
2022年8月17日至19日时之间，事主（男，48岁，，）的女儿（23岁，，中国国籍，目前在澳大利亚留学）在，接到一个来自联邦快递的电话（已删除），对方称其快递在过海关时被查出里面有未被申报的物品，其身份信息被人盗用，让其报案，后接到自称上海闵行公安局的电话（+，＋），称其涉嫌一桩跨国洗钱案，以要缴纳保证金以及打官司的费用为由，骗其通过银行卡（，）向对方提供的银行卡（，，中国农业银行；，，河南农村信用社；，，中国建设银行）转账元，后发现被骗，共损失元。
2022年11月20日15时40分许，事主（女，，户籍地）在接到一个电话（+），对方自称是宿迁市派出所的，称其身份证被人冒用，要到去给当地警方说清楚，后按照对方的操作加了一个微信（微信号，昵称），按照对方的要求把钱转出去了(,邮政储蓄银行)，后发现被骗，损失5000元。
性别女，身份证号，家庭住址，电话，2022年11月6日，接到一个电话，对方自称承德市市公安局的民警，对方说涉嫌拐卖儿童，把儿童卖到了，说的工行卡是涉案账户，让配合调查，对方让加了微信名为“”账号的微信号，对方与视频，给看了相关证件，看到确实有的身份信息，当时就相信了，按照对方引导，对方又让加了微信名为“”账号的微信，对方让缴纳28万元的保证金，对方让把银行账户的钱都转到一张卡上，给的银行账户保全，把的银行账户提供给了对方，并且告诉了对方的银行卡密码，后来收到短信卡里的钱都被转走了，发觉被骗，来公安局报案，被骗了.00元。
2022年12月31日12时许，事主（女，满族，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年12月31日10时许，事主接到一自称是厦门市社保局工作人员“陈天”的电话，对方称事主涉嫌骗保并将电话转接到上海市嘉定公安局，后对方称事主涉嫌骗保，需要事主提供资金证明，后事主相信对方，将手机远程屏幕给对方，后对方通过屏幕共享远程操作事主手机进行转账，事主共计损失74000元人民币。（嫌疑电话：00853（592）；QQ群号：，嫌疑人QQ号：，昵称：档案传输；嫌疑人QQ号：，昵称：讯问；嫌疑人QQ号：，昵称：勤务指挥部；嫌疑网址：38.59.85.239；第一笔转账：2022年12月31日11时04分，对方账户（户主：，卡号：，归属银行：中国建设银行）转账53000元；第二笔交易类型为电子钱包取现，交易金额：5000元，时间：2022年12月31日11时43分，对方账号：数字钱包-；第三笔交易类型为电子钱包取现，交易金额：5000元，时间：2022年12月31日11时46分，对方账号：数字钱包-；第四笔交易类型为电子钱包取现，交易金额：5000元，时间：2022年12月31日11时47分，对方账号：数字钱包-；第五笔交易类型为电子钱包取现，交易金额：5000元，时间：2022年12月31日11时48分，对方账号：数字钱包-；第六笔交易类型为代收扣款，交易金额：1000元，时间：2022年12月31日11时52分，对方账号：，附言：国网冀北电力有限公司；会议号码：）（事主QQ号：，昵称：柠，转账使用银行卡：户主：，卡号：，归属银行：中国银行）
2022年08月25日,受害人在公司上班时，收到一个冒充受害人公司邮箱的邮件（Caiwu-Z@），内容是工资社保补贴，还附有一个二维码，受害人便信以为真是公司发来的，接着便用手机微信扫码登录，按照邮件提示填写了银行卡之类的信息，按照提示要求支付给对方9900元，受害人也便通过自己网银转账给对方支付了9900元，后得知根本没有这回事，意识到自己被骗。共计损失9900元，受害人卡号，对方深圳市添域科技有限公司，交易流水号
2022年6月30日左右受害人在家，接到一个女的电话（号码记不清了无法提供），对方自称北京市通讯管理局反诈骗中心行政处工作人员，说是一张银行卡涉嫌诈骗，让其赶快报警，并且给了一个报警电话（号码删除无法提供），就打了过去，对方就要求加微信联系，对方总共四个微信号，现在只能提供其中2个微信号，其他的提供不了了。（对方微信号是：,微信名：；另一个微信号是：,微信名：），7月11日左右对方问交通银行卡及社保卡的后四位数字，告诉了对方。（期间还让下载了易信APP），7月12日对方问有几张银行卡，里面有多钱，说一共两张卡，一张交行卡，里面有一万元，还有一张社保卡里面有3400元左右，对方让其把交行卡的一万元转存到社保卡里便于对方查账，并让下载农业银行的手机银行APP，随后就到去交通银行把钱取出来，并到农户将钱存到社保卡里，并让银行工作人员帮助下载了农行的手机银行APP，然后就回家了，到了7月底给对发微信，发现对方和其主要联系用的那个微信把删除了，意识到可能上当受骗了，后来其又接到公益短信发送的防止冒充公检法人员电信诈骗的宣传，意识到我被骗了，就去银行查账发现自己社保卡里的13000元被转走了，于是就报案了，转账详情：13000元是2022年7月12日16：58：38分从我的社保卡转账给名为朱小龙的上海浦东发展银行卡上的。
2022年11月4日，报案人胡小六来报案称：2022年11月1日至3日，其在，接到自称临汾市中心医院工作人员的电话，对方以采购空调，电缆分支箱的名义诈骗其70000元。嫌疑人银行卡信息：，交通银行，；报案人银行卡信息：胡小六，，建设银行；嫌疑人信息：手机号码：，微信号：，。
2022-10-1101:15:54，报警人（男，48岁，户籍地：，在沪暂住地：，身份证号码：，手机号码：）报案称：2022年10月08日12时许，其在公司（地址：）上班时，QQ邮箱接到一条冒充国家扶贫政策的邮件，内容为国家扶贫政策内测资金下发，其添加了里面有QQ群号（QQ群：），后一名自称为老师（QQ号：）的人将其和另外两名老师老师（QQ号：）、老师（QQ号：）组建了一个小群（群号：），在群里这三名老师让其提供身份证，手机号码等信息，并查询了放款金额为元，本次内测发放提现额度为元，办理提现需在三方平台（先行）缴纳2%的手续费29400元作为平台运行费用，根据额度这次需要缴纳29400元，其同意后在2022年10月8日13时04分26秒向对方提供的银行卡号为（，开户行：山东省农村信用社联合社，开户人：）转账了29954.03元，后其登陆了对方提供的提款网站（）,但无法提现，对方称其所绑定的银行账户信息填写错误，放款总金额系统多次打款均失败，导致资金款项被冻结需再提交一笔冻结金额部分2%的对接流水认证金29400元其才意识到被骗遂报警。损失情况：29954.03元。报警人信息：QQ：，银行卡：，户名：。
2022年10月28日，（女，60岁，人）报警称被冒充公安机关民警的人诈骗18800元。经了解，报警人于2022年10月28日14时54分许许接到一陌生电话，对方自称吉林省延边州公安人员，并称抓获的贪污犯使用了报警人提供的银行卡进行洗钱，致使报警人收到牵连，需要报警人配合。报警人称在，于是对方将电话转接到上海警方继续处置。之后自称上海警方扥人让报警人添加对方QQ，因报警人使用QQ次数较少，不会视频聊天，于是对方又添加报警人微信并进行互相确认，过程中第一通电话一直保持通话中并未挂断。之后对方称报警人不好好配合会影响子女前途，报警人信以为真。对方称报警人使用购物软件给别人助力时致使信息泄露，有人用报警人信息办理银行卡供贪污人员洗钱，并询问报警人名下是否还有其他银行卡。报警人向对方说明还有一张邮储银行的退休金卡后，对方让报警人提供银行卡密码并称跟银行进行验证，查询到余额后，让报警人把手机收到的验证码告诉对方，告诉后就删除，说是为了帮助报警人洗清嫌疑并进行保密，于是报警人就照做，后对方挂断电话。一阵后，报警人感觉不对，于是让女儿帮忙查询邮储银行卡余额，女儿查询后发现银行卡内余额分四笔转出，共计18800元，报警人意识到被骗于是电话联系对方，但是拨打多个电话均没接通，于是电话报警。1.涉案骗子电话：、、、、、.涉案嫌疑QQ号：.涉案嫌疑微信号：注：该案已采集国家反诈APP，笔录中的四笔回款经查询反映不出资金流向，且报警人邮储银行APP以及银行流水中均无法提现资金流向。
【受害人信息：，女，身份证：，户籍地、现住址：，手机：，学历：硕士，单位：苏州市市场监督管理应急处置中心，易信：，宁波银行卡，接受过1次反诈宣传】报称：2022年11月24日17时06分至12月1日8时50分，其在接到一通电话，对方自称上海公安局昆山流调疾控人员，称报警人是密接人员需要隔离，后又告知其涉嫌非法洗钱需缴纳保证金，报警人信以为真后按对方要求转账元，对方又称每日需5次安全汇报，因报警人延迟汇报了一次，对方将保证金提高到300万以上后，报警人陆续转账20笔共计【元】，报警人向昆山疾控中心确认后其不属于密接人员，发现被骗遂报警。【嫌疑人信息：邮储银行；中国银行；农业银行；渤海银行；招商银行；中国银行；中国银行；邮储银行；邮储银行；中国银行；中国银行；建设银行；中国银行；浙江民泰商业银行；电话：,，易信：,】手段：冒充公检法，共计损失【元】【以上嫌疑卡均为一级卡】【】
2022年9月24日下午13时，汤力手机号码接到一号码为：+的电话，称汤力涉嫌经济诈骗案件，要求汤力将钱转至安全账户，并要求汤力通过QQ加“视讯”（QQ号：）的人，后让她下载“钉钉”的APP，然后进去创建视频会议，然后加另外一个QQ名叫“备案”（QQ：）的人，通过“钉钉”视频会议，诱骗汤力借钱、贷款提现至银行卡内后，汤力按照要求开始使用自己中国邮政银行卡（卡号）分别于15时50分向的中国银行卡（卡号）转账4600元；16时01分向的江西农村商业银行卡（卡号）转账19100元；16时18分向的中国农业银行卡（卡号）转账5000元、16时30分转账4000元；16时40分向的江苏农村商业银行卡（卡号）转账11900元；16时44分向的富滇银行卡（卡号）转账8900元；17时08分向的云南农村商业银行卡（卡号）转账24900元；17时49分分向和文的交通银行卡（卡号）转账20000元；17时59分向的中国邮政银行卡（卡号）转账20000元；18时13分向的中国建设银行卡（卡号）转账30000元；18时38分向的北京银行卡（卡号）转账2000元、18时45分转账7000元。总计被骗元。
(诈骗案）2022年8月14日我所接到报案称在内自己接到自称西安市疾控中心电话，后又称其涉嫌诈骗案，并将其逮捕，于是按照对方指示操作缴纳保证金等被骗，涉案一级账户姓名：，卡号，转账元，并通过信用卡消费3万元左右，转账完成后发现自己被骗，共计被骗金额20万元，该案属我所管辖，建议受理为刑事案件展开侦查。工作单位：凤城九路西安森文机电设备有限公司。
(冒充公检法及政府机关类—诈骗）2022年8月12日11时许，报警人接到一陌生电话，对方自称是西安市疫情防控办工作人员，称其在与一新冠密接人员接触现需集中隔离，后报警人电话给转接到自称是市公安局工作人员处，对方称在核查时发现报警人与一起洗黑钱案有关，后对方以核查报警人名下的银行卡资金流水是否正常为由要求报警人按照他们的提示进行操作，操作完后发现其银行卡上13021元钱被骗走。
2022年12月12日，建平县公安局反诈大队接到万寿派出所移交案件：被电信诈骗97900元。我队接到案件后立即开展侦查，经查：2022年12月8日，接到陌生电话，对方自称武昌市公安局民警，称他们抓住了一个涉嫌洗钱的嫌疑人，该嫌疑人称也参与了洗钱并有违法收益，要传唤去武昌市公安局，之后对方称不去也可以，但需要提供银行卡账号及密码，要查看银行账户的流水和资金情况，将银行卡账号、密码提供给对方后发现卡内的钱被对方转走，意识到被骗，共计损失97900元。我队审查认为被电信诈骗一案情况属实，属我队管辖范围。受害人已将涉案APP卸载，无法关联。
2022年08月27日16时许，曹元桃报警：2022年8月27日11时许，曹元桃在的家里接到陌生来电（），对方自称是建设银行的客服，对方谎称曹元桃的身份证号码被人办理了信用卡，这会导致曹元桃的银行账号会被自动扣款，然后对方以帮曹元桃报警为由帮曹元桃转接了上海公安局的电话。电话接通后，对方自称是上海公安警官，对方以保护曹元桃的银行账号为由向曹元桃要了曹元桃的手机银行登入密码和之后收到的验证码，随后曹元桃加了对方的微信号：（昵称：），并按照对方说的将自拍照、身份证件照片发给了对方，并将随后收到的验证码发给了对方。之后曹元桃发现其邮政银行账号：被人转账了50000元到对方的建设银行账号：（户名：）；被转账了50000元到对方的建设银行账号：（户名：）；被人转账了60000元到对方的农业银行账号：（户名：）；被人转账了30000元到对方的交通银行账号：（户名：）；被人转账了56000元到对方的民生银行账号：（户名：）；被人转账了34400元到对方的武汉农村商业银行账号：（户名：）。
（冒充公检法）2022年8月16日18时24分左右，我所接报警称，接到一个自称西安市疾控中心来电，对方以信息泄漏为由，问是否需要网上立案，说需要过了一个会个自称警察的人联系，让加他QQ与他进行视频通话，他让下载一个叫“瞩目”APP与他进行视频通话，当时看他穿的警服有警号，带着执法记录仪，就相信了，接着警察告诉，说银行卡可能被人盗用，存在非法交易，疑似信息泄漏，需要冻结的信用卡，警察告诉需要将剩余额度全部提现并且把钱转到银监会上，转账12500元，转账后感觉到被骗，随即报警。对方卡号姓名：，建设银行,卡号：.（受害人信息已经采集，受害人未提现）。
2022年11月29日15时30分许，事主在被人冒充沈阳公安局以涉案为由，诈骗.88元。转账详情：1、2022年11月29日18时06分11秒，通过中国银行手机银行向对方账号（邮政储蓄银行，账号：，帐户名：）转账99988.88元。2、2022年11月29日18时10分12秒，通过中国银行手机银行向对方账号（邮政储蓄银行，账号：，帐户名：）转账元。3、2022年11月29日18时13分02秒，通过中国银行手机银行向对方账号（邮政储蓄银行，账号：，帐户名：）转账60000元。4、2022年11月29日18时34分42秒，通过中国银行手机银行向对方账号（邮政储蓄银行，账号：，帐户名：）转账40000元。5、2022年11月29日19时48分45秒，通过中国银行手机银行向对方账号（工商银行，账号：，帐户名：）转账6600元。6、2022年11月29日20时13分42秒，通过中国银行手机银行向对方账号（邮政储蓄银行，账号：，帐户名：）转账24000元。7、2022年11月29日20时37分19秒，通过中国银行手机银行向对方账号（邮政储蓄银行，账号：，帐户名：杜军）转账26000元。事主信息：“瞩目”APP账号（已卸载，无法提供）。中国银行，账号：，帐户名：。涉案信息：电话号码：00853（470）。“瞩目”APP账号（已卸载，无法提供）。1、邮政储蓄银行，账号：，帐户名：。2、邮政储蓄银行，账号：，帐户名：。3、工商银行，账号：，帐户名：。4、邮政储蓄银行，账号：，帐户名：。5、邮政储蓄银行，账号：，帐户名：杜军。
2022年11月24日19时00分，接（女，24岁，，，杭州市伊美源实业有限公司，）报警称：2022年11月22日17时32分至11月24日，其在上网时，接到一个电话（+853（29）），对方自称国家反诈中心的工作人员，对方称其有一个的手机号是用其的身份证办理的，在其他地方发布虚假买卖口罩的信息，需要上海公安的无罪证明，后有一位自称，警号的民警联系其，称其涉嫌金融诈骗案，后对方（对方QQ：）添加了其的QQ，给其发送了抓捕令和一个网站，后对方让其下载了一个安全软件，对方称要缴纳取保候审保证金，其就通过银行卡转账的方式向对方账户转账元，后其意识到被骗，损失价值元。（嫌疑人银行卡，，嫌疑人电话+853（29），（），嫌疑人）
2022年11月8日下午16时50分，受害人接到电话（），电话称受害人有一个南京的手机号，在扫码异常，后将电话转接到南京市公安局。自称南京市公安局工作人员的人称受害人名下有一张民生银行卡，该银行卡涉及洗钱，并称需要查询受害人名下银行卡是否有钱。受害人称银行卡内没钱，都在微信里。对方就让受害人将微信里的钱提现到受害人的邮政储蓄卡内，后又让受害人下载了“乐播投屏”APP并打开该APP。后受害人从微信里提现到其名下邮政储蓄银行卡内71250元，后受害人意识到自己被骗，查询发现其邮政储蓄银行卡内的钱不见了。经查询，受害人通过其名下银行卡向嫌疑卡号转账71200元。
2023年1月6日20时57分，我队接到被害人王艳报警称：2023年1月6日16时许，王艳在家中接到陌生电话，对方自称是疫情防控办的工作人员，并称其有一个快递被病毒污染了，需要销毁，销毁后会给王艳赔偿，按照要求下载了“”APP并注册，与对方共享手机屏幕，按照对方要求操作输入账号，对方开始操作王艳的手机，后王艳发现银行卡内的钱被盗刷，被诈骗37万余元。转账记录：2023年1月6日19时00分，使用中国建设银行卡向对方提供的江苏省农村信用社：，户名：，转账：28200元；2023年1月6日19时13分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：17000元；2023年1月6日19时16分，使用中国建设银行卡向对方提供的成都农商银行卡：，户名：，转账：17000元；2023年1月6日19时26分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：36000元；2023年1月6日19时47分，使用中国建设银行卡向对方提供的渤海银行卡：，户名：，转账：98500元；2023年1月6日18时53分，使用中国工商银行卡向对方提供的江苏省农村信用社：，户名：，转账：10000元；2023年1月6日19时57分，使用中国建设银行卡向对方提供的渤海银行卡：，户名：，转账：33000元；2023年1月6日20时12分，使用中国建设银行卡向对方提供的蒙商银行卡：，户名：夏爽，转账：38000元；2023年1月6日20时17分，使用中国建设银行卡向对方提供的蒙商银行卡：，户名：夏爽，转账：49000元；2023年1月6日20时20分，使用中国建设银行卡向对方提供的蒙商银行卡：，户名：夏爽，转账：30000元；2023年1月6日20时26分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国建设银行卡：，户名：谢大明，转账：15800元；
2022年10月16日00时09分，在，添加一陌生QQ,对方自称是市疾控中心，说我有一个手机号码绑在我身份证名下，在10月12号在，同行的人有确诊了，要把我强制隔离。我说我不在，我在出差，然后对方就说帮我转接市秦淮分局的电话，对方让我下载“zoom”会议并给我一个会议号，对方就让我核实银行卡流水等信息，并在他的指引下向他指定的银行卡转账35000元，2022年10月16日14时，发现被骗。损失:35000元。(受害人：银行卡：；)(嫌疑人：QQ号码：,银行卡：哈尔滨银行：；许建钢广发银行)()
2022年08月20日15时许，（男,,证件号码：，联系电话：）报警：被网络诈骗62167元。经调查了解，报警人于2022年8月16日16时21分的接到一个0731-的电话，当时对方告知京东APP金条贷款需要关闭，当时报警人没有理会。8月20日报警人又再次接到一个0731-的电话，对方自称是银保监会授权的工作人员，对方告知报警人以取消京东APP金条激活为由，让报警人将名下的资金转入安全账户，报警人按照对方的要求通过手机应用商店下载全视通APP，对方通过全视通APP可以查看报警人的手机界面，通过电话联系诱使报警人向对方提供的账户（，用户名：，中国建设银行）转账62167元，报警人被骗62167元。
2022年08月18日10时19分接（女,年龄:40岁,身份证号:,身份:其他,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）报案称：2022年08月17日15时至2022年08月17日18时其在暂住处接到电话（）对方称其涉嫌利用银行卡违法犯罪，对方称要冻结其银行卡，对方还说要查其银行流水，之后对方让其下载腾讯会议APP，然后其手机就开始一直接收到转账短信，之后其在腾讯会议软件上输入了银行卡密码，然后其就收到了自己银行卡（，，，中国邮政储蓄银行）钱转出去的短信，其在不知情情况下用其银行卡号（，，，中国邮政储蓄银行）向银行卡号（夏荣，，，中国农业银行）在2022年8月17日13点48分转账50000元，在2022年8月17日14点16分转账42700元，后面其发现不对，就不相信对方了，才发现被骗，损失总价值92700元（虚假服务）
2022年9月5日20时56分，接事主（男，）报案称：2022年9月5日13时35分左右，报案人接到一个电话（）对方自称是中国银监会的工作人员，称其的京东金条年利率高于国家规定的3.6%按照相关规定要给其下调，后电话转接到了另外一位工作人员，对方给其一个腾讯会议的会号让其加入会议后并让其下载“乐播投屏”APP进行屏幕共享，按照对方要求把所有的资金转账到同一张银行卡内，对方让其去京东金条去查看额度并把额度提现到银行卡内，后对方让其用同样的操作方式到微信微粒贷、浦发银行、中国农业银行、云闪付、广发银行、南京银行、苏宁易购、华为钱包和支付宝花呗去查看额度把年利率高于3.6%的都提现转账到银行卡内，然后对方发给其一个所谓的中国银监会安全账户，对方以进行资金核算和资金对冲来核算资金为由要其把钱转账到安全账户内。期间报案人怀疑对方的真实性，拨打反诈电话，但是反诈电话没有拨通，对方因为屏幕共享看到其拨打反诈中心电话，对方就以反诈中心的名义发短信给其，告知其这是正常的，要求其配合操作，所以其就将所有的钱都转账到了对方的账户。到后来因为其的资金有33万元，对方也要其贷款到33万元来进行资金对冲，其按照对方的要求带各个银行贷款转账后还少3万元，对方又要其去苏宁易购贷款转账，其就意识到被骗。2022年9月5日16时10分通过其的招商银行卡号（）转账给对方中国银行储蓄银行卡号（户名张冲）75500元；2022年9月5日19时16分通过其的招商银行卡号（）转账给对方蒙商银行卡号（户名张玲）元；2022年9月5日18时04分通过其的招商银行卡号（）转账给对方贵阳银行卡号（户名马升）元；2022年9月5日20时10分通过其的招商银行卡号（）转账给对方中国银行卡号（户名李春华）30000元。共计损失元。（涉案银行账号：中国邮政储蓄银行卡号（，户名张冲）；蒙商银行卡号（，户名张玲）；贵阳银行卡号（，户名马升）；中国银行卡号（，户名李春华）；涉案电话：。）
2022年11月22日上午10时30分左右，在上班时接到一个号码为打来的电话，对方自称是扬州市公安局的民警，称涉嫌帮助他人洗黑钱，并且银行卡上还有180万元。对方称现在要查询的银行流水，并让添加了一个微信好友（微信号：），对方让下载了一个叫“安全防护”的APP（下载链接：），在该APP内填写了自己的银行卡及密码等身份信息，后发现自己卡上的钱被转走，遂报警。受害人银行卡号：（南京银行），嫌疑人收款账号：（农业银行，），（邮储银行，），（建设银行，）。损失：人民币元。
2022年11月28日10时20分,（女、身份证：）报警称：2022年11月25日其在家中接到接到一个陌生来电（），对方自称是包头防疫中心的工作人员，说其的另外一个手机号在外地场所频繁扫码。让其添加一个QQ好友（账号已删除），对方要给其发一份防疫的证明。之后对方给其转接到沈阳市公安局，对方说其涉及到洗钱违法行为了，其的一张民生银行卡流水很大，之后对方让其下载“随锐瞩目”视频共享软件，就和对方屏幕共享，之后其的银行卡账户内的钱被转走元。转走详情：1、2022年11月25日向对方广东省农村信用社账户转账5200元，户名：；2、2022年11月25日向对方中国银行账户转账元，户名：。
2022年10月19日19时许，我所接110报警，称2022年10月19日18时许，在，被人以冒充公检法的方式诈骗，经济损失27500元人民币。2022年10月19日18时许，其在工作期间，接到一个自称是东城区公安局民警电话（，男子，听不出口音），称其办理了泰国护照，涉嫌非法入境，要求查询其名下资产情况，让其把所有的钱都集中到一张银行卡上。他还让其下载“zoom”APP与”安全防护“APP，其下载安装后，将微信零钱提现至其名下邮政储蓄卡，后咨询银行发现其一笔资金转入一陌生账号名下。涉嫌账号：户名：，账号：，中国农业银行，转入金额：27500元。事主银行卡号：，，邮政储蓄银行。
2022年11月26日受害人（，女，，）接到电话自称是大连疾控中心的，要求被害人核实身份信息，后被害人添加通过视频的方式教被害人如何操作，被害人用网银转账的方式用自己的卡向转账元，向转账50000元，向转账50000元，事后知道被骗共损失20万元。
2022年7月28日10时许，在17-4-201，被害人接到一个陌生电话，对方自称是七台河市疾控中心的，称被害人在密接，被害人称一直在未到过，对方称给被害人转接静海区公安局核实。对方自称是叫的女民警，称调查发现被害人涉及一起金融诈骗案件，称有一部分涉案资金在被害人的银行账户内，要给被害人做账户清查，要求被害人将钱款转到对方提供的安全账户内，被害人轻信对方，通过手机银行给对方进行转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币元。对方的电话号（）；对方的微信号（）；对方的银行卡号（、、、）；因录入电诈平台，所以网址链接为（），正确的链接为（163.197.96.160）。民警已采集被害人手机。
事主于2022年12月17日在被冒充公检法诈骗损失13102元。2022年12月17日9时许，事主在新华街莲塘村莲塘一巷三横路11号201房家中接到一个电话（+）对方自称厦门公安局刑侦大队的民警，他说事主在涉及一宗洗钱案，要事主配合调查，然后对方就给了一个QQ号码事主添加，添加后对方发了一张公告和拘留证给事主看，叫事主不能泄露出去。然后对方又说叫事主配合警方的调查，并叫事主添加了另外一个QQ，自称是警官的人员叫事主把个人的银行卡信息、支付宝、微信上关于钱的都要报给他们调查，之后又说要审查事主资金的来历，就给了一个银行卡账号事主叫事主把钱转给他保存并审查资金来由，事主就按对方给的账号转账一次共13102元，转账后对方说会对事主资金进行审查，叫事主等消息就可以，后来事主与家人说起该事情，家人说事主被人诈骗，现在来派出所报警。事主使用的QQ号，使用工商银行卡转账，涉案一级账号：展银行卡，开户人叫：；涉案一级QQ号：、。研勘编号。
2023年01月04日08时46分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称其通过QQ认识了嫌疑人“”，被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账6笔，共计人民币.00元。前5笔转账明细如下：第一笔，2023年01月03日12时30分，通过蒙商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账72000元。第二笔，2023年01月03日12时34分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账.00元。第三笔，2023年01月03日12时51分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方合众易宝（银行卡号：1054***0005，户主：合众易宝(抖音支付)）转账10000元。第四笔，2023年01月03日12时52分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方合众易宝（银行卡号：1054***0005，户主：合众易宝(抖音支付)）转账3000元。第五笔，2023年01月03日13时08分，通过内蒙古自治区农村信用联合社（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行总行(不受理个人业务（银行卡号：，户主：）转账40000.00元。
事主（女，25岁，现住址：，联系电话：）报称于2022年8月28日在被以冒充公检法方式诈骗元。嫌疑人自称肇庆市公安局的民警通过电话（+）、QQ（）联系事主，称事主银行卡涉嫌一宗诈骗案需要配合调查，对方让事主下载“开会宝云会议”APP继续联系，下载后，对方以需要清查事主银行卡资金清白为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主以网银方式转账。事主信息：（工商银行，户名：）。对方信息：（1）（工商银行，户主:）、（2）（云南省农村信用社，户主：）。现勘号：。
2022年9月15日17时许，来所报案称被诈骗。接报后我所民警立即开展工作。经了解：2022年9月15日12时许，在，接到一陌生电话（电话号：+），对方自称是南京市检察院工作人员，说涉嫌洗钱诈骗、非法入境，被对方吓到，对方安抚可能是身份信息泄露导致，并让下载一个“会汇官网”软件，信已为真，对方让将中国邮政储蓄银行定期存款取出并存入银行账户活期存款，按对方提示将元钱存入中国邮政储蓄银行，对方又让在贷款平台上贷款23700元，后对方获取手机银行操作权限，将钱款从的银行账户中转出。被骗金额元。转账方式：手机银行转账。对方信息：电话号：+，对方银行账户：，开户人：，开户行：中国建设银行；账号：，开户人：，开户行：中国建设银行。软件信息：“会汇官网”，网址：，版权号：@2014-.云学堂版权所有苏ICP备号-3。事主信息：，女，身份证号：，户籍地：，银行信息：，开户行：中国邮政储蓄银行安徽太和县三塔支行，开户人：。转账信息：2022年9月15日14时向的账户转账元；2022年9月15日15日，向的银行账户转账23700元。共计被骗元工具：电话事主已下载并注册全民、民反诈
2022年11月23号下午2时左右，在家中时，有个人打电话（通话记录其已经删除了）给她，在电话里面对方说自己是北京市公安局的，近期破获了一起案件，案件涉及其的几张银行卡，需要其转50000元钱到她的一张银行卡里来证明她有支付的能力，然后对方教其一步步操作，具体怎么操作的她记不得了，然后在家中使用其卡号的中国农业银行卡于2022年11月23日13时38分向对方户名：（特约）中国邮政储蓄银行，卡号：的中国邮政储蓄银行卡转账7000元；使用其卡号的农村商业银行卡于2022年11月23日13时39分向对方户名：（特约）中国邮政储蓄银行，卡号：的中国邮政储蓄银行卡转账4000元。一共损失人民币11000元。
2022年10月13日，报警人接到一个电话，对方说自己是邢台市社保监督局，说报警人的身份证名下有一个保险诈骗15600元，让联系的警察，报警人称不知道，对方说自己可以帮联系，过了一会就有一个自称是的警察给报警人打电话，让先转一笔钱出来，看报警人的卡是否被冻结，报警人试了试确实转不出去，后对方又让报警人给一个卡号转账，说只有转账成功才能证实报警人不是故意诈骗，于是报警人就向对方提供的银行卡转账5000元，转账成功后又说要查报警人的资金，于是报警人就按照对方要求把报警人的支付宝的5200元和招商银行卡和微信中的钱小计3993元钱，转到报警人的邮政银行的卡里，中途对方要过短信验证码，报警人当时也没注意就给他了，等报警人挂完电话才发现报警人的邮政银行中的钱也被转走了，后报警人就来所报警了，对方账户：，卡号，开户行：中信银行，金额5000，通过银行卡转账的，共计损失人民币14193元。
2022年12月26日9时07分，冯继菊在下时接到+电话，对方男子自称是公安局名叫警官，说冯继菊涉嫌贷款诈骗200多万钱，警方将逮捕令寄给了徐州市公安局，让冯继菊拿身份证到公安局，有人送其到协助调查。后冯继菊又接到+电话，让冯继菊找一个没人的地方，冯继菊就骑着电动车到了一间吸烟室内，对方使用昵称叫的微信号添加了冯继菊的微信号。通过微信让冯继菊从手机的应用市场里下载瞩目，说冯继菊和一个叫的洗钱案件有关，涉嫌诈骗200多万元，说冯继菊一张银行卡里有30多万涉嫌诈骗，然后给冯继菊发来中华人民共和国公安部刑事逮捕令让冯继菊读一遍，说什么怕犯罪分子再用冯继菊的银行卡洗钱，先把冯继菊的银行卡冻结起来。并让冯继菊把支付宝里的钱提现到银行卡里，后要求冯继菊转账，12时12分冯继菊使用网上银行把工商银行卡里的元钱转给了通过瞩目告诉冯继菊卡主叫的农业银行的卡上了。12时40分冯继菊又使用网上银行把农商银行卡里的24000元钱转给了通过瞩目告诉冯继菊卡主叫的农业银行的卡上了。冯继菊分两次转了元后，让冯继菊在网上借款继续转账冯继菊说不会操作。就让冯继菊回家拿身份证等他电话通知，这件事不要和任何人讲。冯继菊刚到家，其对象就说他和好多人都接到公安机关电话说冯继菊被诈骗了，始终联系不上人。这时冯继菊意识到自己被骗了才报警。嫌疑人采用冒用公安人员、抓住弱点等手段进行诈骗，共损失人民币元。给受害人制作笔录、固定证据，拟报立刑事案件。损失人民币：元
2022年12月16日早上8点30分左右，报警人在曼迪匹艾天津科技有限公司里上班，在邮箱里看到一封邮件（发件人：@），标题为“财务通知”，内容为“财务部统招通知，请查收”，附件为word文档，文档内容为“人社部2022年第四季度个人劳动补贴通知，扫描二维码领取”，当日13点20分左右用微信扫描word文档上面的二维码后，进入一个补助申领界面，输入个人信息、银行卡账号（中国银行卡号：）、银行卡密码、验证码，随后收到短信显示银行卡里的钱于2022年12月16日13时25分通过POS机消费648元（账号：/，订单号：）；13时26分26秒通过POS机消费648元（账号：/，订单号：）；13时26分41秒通过POS机消费648元（账号：/，订单号：）；13时26分57秒通过POS机消费648元（账号：/，订单号：）；13时27分通过POS机消费648元（账号：京东商城平台商户，订单号：），消费共5笔，共损失了5592元。
2022年9月15日14时23分许，被害人（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地，现住，现在工作，身份证，联系电话）报称：2022年9月5日11时40分许，其在的工地上接到电话（号码：），对方自称是吉安市公安局的民警，称其之前用自己的身份证办了一张工商银行卡帮犯罪分子洗钱，后其（微信号liu-）添加对方微信（已删），对方让其将银行卡内的钱转到指定的账户查实后会原路返回，其通过手机银行（中国邮政储蓄银行，户名：）向对方提供的银行卡（交通银行，户名：；农业银行，户名：；中国银行，户名：张新）共转账元，后其朋友告知其被骗，遂报警，经市局反诈中心紧急止付，实际损失金额40余万元。
2022年10月9日18时31分，兴城市公安局温泉街派出所接到李丽报警称:2022年9月19日10时许，李丽在家中接到了一通电话（），对方自称是“葫芦岛市龙港区刑侦大队的警察”，对方与李丽通话的过程中说李丽涉嫌一起“洗黑钱”的案件，随后李丽为证明自己清白按照对方要求提供了自己的银行卡卡号、银行卡密码、身份证号和手机验证码，并在对方的指挥下向对方提供的安全账户银行卡（、、、、、）网银转账人民币元，后与对方失去联系，李丽损失人民币元。要求公安机关调查处理。
2022年9月9日14时02分，在内，接到陌生号码的电话，对方自称是的警察，要求其配合工作，后添加一QQ号（账号：，昵称：录音档案），称涉嫌网络电信诈骗，后让下载开会宝云会议软件，并通过开会软件对进行制作笔录，后要求对的银行账户进行检查，证明没有参与网络诈骗，按照其要求通过手机银行转账方式分三次向对方提供的银行账号进行转钱，建设银行账号：，转账金额：48000元，苏州银行账号：，先后两次转账金额分别为18500元及10000元，一共转账76500元人民币。（已受理为刑事案件）
2022年8月25日中午11时许，受害人接到一个自称名叫的人的电话（电话号码），其为上海市公安局民警，并称受害人有一个待取文件在宝鸡市公安局，受害人称其家距离宝鸡市公安局很远，坐车要两个多小时，随后对方就让添加了其微信号（），并通过微信向受害人发送了一张上有照片和身份信息刑事逮捕令图片，并告知其身份证办理了一张邮政卡，上面有２００万元的黑钱，称涉嫌洗黑钱，问是否有该情况，称其身份证没有给别人使用过，自己也未洗黑钱。紧接着对方称身份信息被盗了，有人拿着银行卡在洗黑钱，为了证实清白，需要将所有的银行卡全部核查一遍，当时意识到这个是诈骗，就没有相信对方，但对方威胁，如果不配合对方调查，对方就会把通缉令发到当地公安机关，当地公安机关会将其拘留，让准备几件衣服，准备好被拘留，随后受害人心生恐惧，对方又告知可以视频，再次确认对方公安人员的身份，在对方的诱导下，按照对方要求，在手机应用市场上下载了一款名为“瞩目”的ａｐｐ，然后安装到了手机上，之后在这个瞩目聊天软件上，添加了对方，通过该软件视频功能，看见视频里面确实是两个人，身穿警服，在办公室坐着里，随后信以为真，误认为对方为真的公安人员，就将自己的中国农业银行，中国邮政储蓄银行，陕西信合，共计三张银行卡按照对方说的摆放在了手机视频下面，并且还按照对方说的拍了照片，之后的手机就不断的收到消息，消息内容都是一些验证码，我就打开看了一下，也没有给对方说，之后对方就很清楚的把我三张银行卡上分别有多少钱，说的清清楚楚，对方就让将其他三张银行卡上的钱全部转到中国邮政卡上，称其不会操作，然后过了一阵，对方就称很不老实，没有把工商银行卡给告知对方，称自己的工商银行卡很长时间没有使用过了，接着对方就开始继续威胁，让其将工商银行卡号发给对方，这时，此事被邻居发现，称此事是电信诈骗，受害人随后意识到被骗并报警。经核查往来银行账单，发现于2022年8月25日下午14时35分，将自己邮政银行卡（卡号：）上的23400元转至户名为李昂的中国农业银行卡上（卡号：）.
答：2022年08月20日09时55分，我接到一个电话（），该人员在电话上用普通话给我说："我是陇南市公安局的，（同音）用你的身份证办的银行卡，该卡中有元，涉嫌犯罪已被深圳公安局抓获，现需查证你和是否有勾结，请你配合"，自称是陇南市公安局的民警说他给我联系深圳警方让我和深圳警方通过微信做笔录，我就通过了"深护航"的微信（），"深护航"就和我进行语音聊天，总共聊了128分钟36秒，在语音聊天中，微信名为"深护航"的人让我下载"瞩目"的软件，我就按照对方的要求下载了"瞩目"还下载了"数字人民币"软件，我按照对方的要求在"数字人民币"软件上进行操作，我在"数字人民币"进行身份认证，填写了自己的姓名、身份证号、然后刷脸、刷脸后，我手机短信上来了一条验证码，对方就让我告诉他验证码，我就把验证码告诉了对方，紧接者对方让我删除所有短信，我就赶紧删除，因为我当时紧张，所删除信息的内容都没顾上看，就这样连续操作了几次（每次都告诉对方验证码），当时中午12点多了，对方在语音上对我说让我先吃饭，还不让我挂断语音，不让我看任何信息，让我把手机电充上，不要看手机，我就把手机电充上就从家里出去了，过了20多分钟，我突然认识到自己被人骗了，我就回去继续接语音，我就找了个借口说家里有急事，然后我就把银行卡拿上城里的中国农业银行查我的帐，结果我的6万元钱被对方骗去了。（2022年8月20日12时10分47秒向的"我的钱包"转账20000元；12时11分47秒向的"我的钱包"转账20000元；12时14分3秒向的"我的钱包"转账5000元；12时14分41秒向的"我的钱包"转账5000元；12时15分16秒向转账10000元。）
2022年8月13日，在发生一起诈骗案。报警人称在上述地接到自称是渭南市公安局的电话，对方称报警人涉嫌洗钱，让报警人配合调查，随后又有一个自称市公安局的电话给报警人打来，要报警人配合调查，随后在电话里对方告知了报警人他自己的微信让报警人添加他，报警人加上后对方便给报警人打来微信电话让报警人在浏览器输入网站，报警人输入网站后就在该网站上和对方视频聊天，在聊天期间对方让报警人去接受调查，报警人说去不了，随后对方就让报警人下载一个叫“全时云会议”的软件，然后告诉报警人会议链接，报警人加进去后对方问报警人有几张银行卡，报警人告诉对方后，对方就让报警人把手机上接收地验证码告诉他们，报警人告诉对方后，对方又说他们是来清查账户的，又让报警人把钱转到微信上，随后报警人发现银行卡内34000元被转走，发现被骗。遂报警。总经济损失34000元。（报警人可提供银行交易流水和网址链接，无账户返款信息，）
2022年10月10日16时26分公安局大凌河派出所接110指令：居民报警称在花园新村B区20号楼82号门市，有人冒充防控中心工作人员，诱导报警人操作，被骗7309元钱。接警后，我所民警立即赶赴现场。经查，在花园新村B区20号楼82号门市内于2022年10月10日11时41分接到“00853（416）”打来的电话，对方自称是疾控中心工作人员，以行程码被冒用为由让加一微信账号为“”的公安人员处理。加上对方后对方以其名下银行卡涉嫌洗钱为由让按照对方的指导下载钉钉软件并和对方共享屏幕及告诉对方银行卡号及密码，后发现其名下银行卡号为的银行卡转账给对方卡号为（户名：）的银行卡内7309元钱，意识到被骗。遂报警，要求公安机关查处。接受过反诈宣传，已下载国家反诈中心APP，案发地为。
2022年8月3日13时54分，王品，身份证;，户籍所在地：，联系方式是。报警称：网上被骗18万元，经查：报警人接到自称阜阳公安局电话，说报警人涉嫌洗黑钱，如不核实身份就把报警人逮起来，让受害人下载“开会宝”APP开视频，其后报警人把银行验证码发给对方后，报警人发现银行卡钱少18万元。通过QQ联系的，对方QQ号：、。第一笔：2022年8月1日17时2分通过安徽农金银行卡向对方转账。第二笔：2022年8月1日17时7分通过中国邮政储蓄银行卡向对方转账。第三笔：2022年8月1日17时7分通过中国邮政储蓄银行卡向对方转账。第四笔：2022年8月1日17时7分通过中国邮政储蓄银行卡向对方转账。
2022年10月21日19时28分，我所接来所报警称：2022年10月21日13时许，其在家中接到一个微信申请，说其涉嫌洗钱，对方微信（微信名：武汉；微信号：）与其视频聊天，途中身着警服，并出示一张最高人民检察院发的其涉嫌洗钱的文书，其信以为真，便前往按对方指示一步步转账，2022年10月21日17时11分报警人通过用户名：，中国银行账户：这张卡向对方的账户（户名：，渤海银行账号：）转账元；然后在2022年10月21日18时51分用户名：，中国银行账号：这张卡向对方提供的账号（户名：，贵阳银行账户）转账80000元。
2022年08月06日22时许，（女,证件号码：,联系电话：）报警：她在网上被人诈骗了。经了解，2022年8月6日中午13时30分左右，接到一个陌生电话（号码：），对方称自己是“”的，说去过疫情风险地区，随后把电话转到另一个人，对方自称是公安局的，让下载亿联会议和乐播投屏App配合调查，要提供自己的银行卡账户信息配合进行银行卡清查。对方通过让提供转账验证码的方式骗走了三笔钱，一共被骗31400元。使用的银行卡账户（，中国邮政储蓄银行，）；对方使用的银行卡账户（，湖南省农村信用社，），（，广东南粤银行，），（，成都银行，）。
2022年12月20日18时许，我大队接受害人：（女，身份证号码：，联系电话：，现住址：）来我大队报警称自己被电信诈骗15000元。经侦查，2022年12月19日下午17时许，受害人接到陌生电话自称是和田县人民医院刘主任，称他们医院有55个实习生，需要在受害人的店里订购三天的餐，要按时送到医院门口，并说先将材料费给受害人，过了一会对方添加受害人的微信，受害人把菜单发给对方，对方说可以，第二天，对方给受害人说还需要50件农夫山泉和50件佛跳墙，受害人没有佛跳墙，对方给受害人推荐了佛跳墙厂家的微信，受害人添加厂家后，厂家说：受害人要的货物总共54000元，并说正好有火车发车，让受害人赶快付钱，通过协商，受害人需要付15000元的定金，之后受害人将钱转给厂家提供的银行卡内，之后刘主任给受害人发了一个支付凭证，受害人说没有收到款短信，对方说需要等两个小时才能到账，受害人说可以，过了一会厂家给受害人说发不了货了，需要把全部货款付清才能发货，受害人说不要了，让对方退钱，之后受害人联系厂家发现厂家一直不回信息，这时受害人联系刘主任发现也联系不上，这时受害人意识到被骗于是就报案了。对方银行卡号：，开户名：邹坤。
2022年12月11日17时许，事主拨打110电话报警称：2022年12月11日11时许，事主接到一通陌生电话，对方称是山东省菏泽市公安局的，要求事主配合工作，后事主按照对方指示进行操作并将银行卡账号及密码告知对方，后事主发现对方将卡内钱款转走，怀疑被骗，于是报警。（嫌疑人银行卡信息；中国银行卡，卡号：，开户人：）
2022年8月14日17时47分，事主（身份证号：，联系电话：）来队报称：其于2022年8月11日10时许在接到陌生女性来电（通话记录已删除，自称珠海市防疫中心的工作人员）。通话中，对方称检测到事主名下的手机号码曾途径某疫情高风险区，现需要对事主进行居家隔离。事主随即表示近期并未去过，且并没有开办过的手机号。此时对方称事主身份信息可能被其他人盗用，后途经导致其行程出现异常，现需要事主配合警方调查以自证清白。事主同意后。对方将通话转接到市公安局静安分局刑侦大队警官。事主将情况向说明后，回复称经过警务大数据核查，发现事主的身份信息与一起诈骗洗钱案相关，现需要事主配合制作通话笔录已配合案件侦办。事主同意后。根据的指引到就近的开了一间房并添加其微信（微信号：，聊天记录已删除）。添加微信后，向事主提供了一张通缉令并要求事主添加检察长微信（微信已删除）。随后检察长让事主通过链接下载了安全防护APP（下载链接无法提供）并下载“”APP（检察长账号：+）与检察长通话。通话过程中，检察长让事主将其银行卡信息输入到安全防护APP内的“公证调查”栏目中，事主如实填写其中国建设银行账号：以及对应手机号码、认证卡号等信息后，检察长让事主耐心等待审查结果。事主次日回到广东省珠海市斗门区乾务镇乾南中路301号房家中。检察长让事主到就近的德虹大酒店开了一间房，并继续根据检察长指示在安全防护APP填写事主其余的银行账户信息。事后事主在网上看到一篇反诈文章写的是关于冒充公检法诈骗的案例，事主感觉情况不对，便拨打110报警电话咨询，接线员在了解到事主的事情经过后，告诉事主确实是遇到电信诈骗了。于是来到公安机关报案。事主共被骗人民币元。事主账号：、。涉案账号：、、。
2022年10月25日，报警人来我所报警称：2022年10月25日12时15分许，报警人在接到陌生电话，对方自称邢台市公安局的民警，称报警人银行卡涉嫌洗钱，后让报警人下载“瞩目”的APP，随即与报警人视频通话，报警人信以为真，随后陆续转账39000元人民币，后察觉被骗，随即报警。（对方涉案账户：，户名：，开户行：农业银行。）（对方涉案微信：，微信号：）（对方涉案电话：，归属地：，运营商：中国移动）（报警人转账账户：中国农业银行：，户名：）（报警人微信号：）
2022年8月12日11时许，事主在干活时接到一个电话（），对方自称是重庆市公安局的，说事主身份证被一个叫的拿去诈骗了，后对方让事主添加其微信（）好友，并让事主在手机商店里面下载了一个窝窝APP,之后对方就称事主名下银行卡内的钱需要清查，让事主把银行卡里的钱都转到中国邮政储蓄银行卡上，后对方让事主打开窝窝APP(事主已删除窝窝APP无法提供嫌疑人窝窝APP账号)，在上面操作了屏幕远程控制，后事主手机收到了一条中国邮政储蓄银行的转账短信，事主发现被骗，经调取银行流水，事主中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）向对方户名：，卡号：转账29700元人民币，转账操作系对方远程控制事主手机银行完成。
2022年9月7日15时许，我所接群众（女,32岁,广西人）报案称：2022年9月7日09时许，在内接到一个电话，对方称是钦州市公安局的，对方说黄涉及一宗洗黑钱案，需要黄本人到厦门公安局配合调查，黄就和对方说距离太远，接着对方就说帮黄把电话转接到厦门市公安局帮黄线上操作。转接完后，对方称是厦门市公安局的，为了方便调查就让黄下载瞩目APP、数字人民币APP并添加QQ联系，在QQ上对方给黄发来虚假的逮捕令，接着对方就提供一个会议号让黄进入瞩目APP内共享视频聊天，接着就说要清查黄名下银行卡的钱，要黄把所有钱转到邮政银行卡内，在聊天的过程中，黄手机收到的验证码对方都叫黄点开看，将钱转进去之后对方就教黄点开数字人民币APP，在数字人民币APP中升级了交通银行的钱包并绑定了邮政银行卡，对方说等下清查完之后会把资金返还给黄，接着就挂断了视频会议。到11时许，黄手机收到邮政银行转账短信，显示被转走了15400元，黄意识到被骗就到派出所报案了。共损失15400元。涉案信息：数字人民币收款钱包编号：，收款人：（工行杨杨）;涉案联系方式：电话：，瞩目APP：对方已退出会议，QQ：，昵称：录音。
2022年10月13日22时25分，拨打110报警称被冒充公安局民警诈骗。接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，2022年10月13日9时08分起，接到陌生电话自称是市公安机的警察，说其涉嫌洗钱，然后转接到了北京市东城区公安局。后对方开始让想想是在什么地方泄露信息，后对方以需要核验账户流水为由，要求将其微信、支付宝的钱都转到银行卡。然后提供了自己的银行卡号、密码和手机验证码给对方。22时许，发现其账户中钱被转走。事主已下载并注册全民反诈APP。工具：电话。事主信息：，女，身份证号码:，户籍地：，联系电话：。转账方式事主未操作，不清楚转账方式。事主银行卡信息：民生银行卡号：。转账详情：2022-10-1316:24:07,转账27100元人民币，到，上海浦东发展银行，账号：。涉案电话6个，归属地都是///，+853（851）、+853（851）、+853（851）、+853（851）、00853（851）、+853（851）。涉案微信号1个，微信号：，微信昵称：徐。涉案QQ号9个，第1个，QQ号：，昵称：徐；第2个，QQ号：，昵称：徐，第3个，QQ号：，昵称：徐；第4个，QQ号：（ID:）昵称：徐,第5个，QQ号：，昵称：徐；第6个，QQ号：，昵称：徐；第7个：QQ号：，昵称：徐，第8个：QQ号：，昵称：录音02，第9个：QQ号：，昵称：录音07。
2022年6月30日，大庆市公安局让胡路分局民警接到报警称：2022年6月27日上午9时许，接到一个自称是萨尔图分局民警的人的电话，对方称的护照在中国边境涉嫌非法入境，需要配合调查，之后对方称帮转接南京市公安局，转接之后对方让下载“会汇”APP，通过对方在“会汇”发来的链接查询到自己涉嫌案件后，按照对方的指示给对方开通了远程控制权限，之后按照对方的指示在网贷平台上贷款、在名下的信用卡（中国光大银行卡号:）提现等方式骗取共计元。发现自己被骗后到大庆市公安局让胡路分局报案。
，女，，本科，。2023年1月1日在家中，接到电话（），对方自称是公安局的称被害人名下的银行卡涉嫌诈骗，让被害人存钱到银行卡中。1月3日对方通过微信（wxid-）语音让被害人转账，被害人按照要求将5000元从自己的农业银行转到了中国银行，在被害人转账的过程中，被害人手机弹窗验证码。随后被害人发现自己的中国银行卡（，，中国银行）分两笔（一笔元，一笔70000元）转至一陌生账户（，，建设银行），遂来报案。总共损失元人民币。关键词：电信诈骗。
2022年10月27日14时许，被害人（身份证号电话号：）在家中接到一陌生电话，对方自称是沈阳疾控中心的工作人员，称近期去过，现其核酸检测为阳性需要隔离，告诉对方自己没有去过，对方称其可能信息泄露，并将其电话转接到市公安局，后一个自称是公安局的人接电话称涉嫌洗钱，现需要配合调查，于是按照对方指导下载乐播投屏APP与对方手机屏幕共享，将钱从微信支付宝中提现代银行卡里，然后转给对方安全账户，后被害人发现银行卡内钱都被转走，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计元。案件编号：案件名称：被诈骗案立案时间：诈骗APP:无诈骗网站:嫌疑人联系方式：00853（24）；；+；嫌疑人银行卡：建设银行鄂英鹤；广发银行彭德成被害人银行卡：盛京银行；中国银行
2022年9月22日，我接到一个自称锡盟公安局的电话，对方自称黄玉，对方告诉我他的警员编号，公文号等，然后对方说我在偷渡，这个陌生人就把电话转接沈阳公安局，让沈阳公安局调查8月28日的监控录像，我就跟沈阳公安局的连线，对方让我下载“署目”APP，下载完成后对方让我关闭所有信息和电话，然后我们在这个APP中沟通，对方指示我通过浏览器找到我的犯罪证据，我就按照对方提示看到了我协助王红集团洗钱，看完这些对方给我提供了银行账户，我告诉对方我没有这个银行账户，对方就问我我的交通银行账户，我就告诉了对方我的卡号，对方说我的卡里有260万元，都是王红集团的钱，现在钱已冻结，对方说让我指认王红，说完这些对方又问了我的银行卡支付密码，我就告诉了对方，对方又加上我的QQ，说通过QQ发我本人的照片，到时候他们销案，我就按照对方提示通过QQ发了自己的照片过去，对方就告诉我基本查清楚了，到时候给我们这里公安局发文件，让我卸载了APP，又回复了信息和电话，然后我看了一下我的银行账户发现卡里的钱让人转走了，我就报警了。受害人银行卡：。对方银行账户：工商银行（转账80000元）。对方QQ：。
2022年11月8日15时47分，被害人杨秋月接到一个自称是疫情防控中心的电话（00853（24）），以冒充公检法的方式对其实施诈骗。让被害人杨秋月下载了一个叫“亿联会议”的软件，被害人杨秋月进入她提供的一个会议室账户（号码无法提供），在里面跟对方视频通话，随后让被害人杨秋月下载了一款叫“乐播投屏”的APP软件，并让其输入一组数字给对方（号码无法提供）。被害人杨秋月在不知情的情况下将屏幕共享给了对方，回到家中之后才发现被骗了。对方通过屏幕共享，取得被害人杨秋月的短信验证码，随后从其邮政储蓄银行卡转到中国银行马宝宝账户81500元。
2022年10月28日，（女，48岁，身份证号：，联系电话：，住）报案称：10月24日13时，其接到一个陌生号码（）的电话，对方自称是市公安局的高警官，称涉嫌参与了在拐卖妇女儿童的案件，需要其配合市公安局工作。随后对方将电话转接到了市公安局，对方称需要去公安局报道并要拘留45天，后对方又称可以延缓过去，但让其下载一个“经济犯罪侦察局”APP，说是需要先冻结其银行账户，但是对方又说可以先将钱转给他们保管，等银行卡解冻后再将钱转还给，对方通过微信视频教在“经济犯罪侦察局”APP上操作，而且操作完后让其卸载APP，最后发现被骗现金86100元。嫌疑人特征：微信号：，中国建设银行：，户名：；兴业银行：，户名：；中国建设银行：，户名：。
2022年10月12日15时40分左右，在车内接到一个陌生电话，对方称自己是保定防控办的工作人员，他说在市人民医院登记过个人信息，并说出了的个人信息，需要居家隔离，说没有去过，对方跟说让报警，问他向哪里报警？对方说给转接到市公安局，接通后有一个自称市公安局的民警跟说要给做笔录，让下载一个名字叫瞩目APP，给了一个账号，登陆上去后就看到了自称市公安局的民警根视频通话，对方让找一个安静的地方，手机没电了就到充电，对方说的身份证被人冒用，要查一下户下的银行卡，之后给发过来一个刑事逮捕令、冻结管制令，说涉及一起洗钱案，说不知道他说的这个事，对方说让回到车上，之后问名下有几张银行卡、信用卡，如实告诉了对方，对方说要查一下银行卡的流水，有没有涉及洗钱的金额，对方让把农业银行卡的钱转到工商银行卡的账户上，转了13000元，然后的银行卡密码就被对方知道了对方用其他手机登陆的手机银行，10月12日18：23，工商银行（卡号，户名：），向中国邮政储蓄银行有限责任公司卡号户名李茂章转账20000元，10月12日18:36，中国农业银行（卡号，户名：），向中国工商银行卡号户名谭春安转账17700元，10月12日18:42，中国农业银行（卡号，户名：），向交通银行号户名李淑香转账10000元，就接到了老公的电话，说被骗了，就到派出所报警了。经核对，公损失了47700元。
2022年8月27日8时42分许，接一自称“医保局工作人员”电话，对方称其医保卡被报销现该卡涉及诈骗，担心医保卡出问题，在对方QQ通话的指导下登录一网页（网页名称：中华人民共和国最高人民检察院）将自己个人信息及银行卡号填入，后让其下载“数字人民币”APP将名下中国银行卡进行绑定，后发现银行卡被转走10000元。对方数字钱包账号：，对方电话：；QQ号码：、；网页链接：／login；使用的银行卡中国银行：。
2022年08月13日9时许，大鹏分局葵冲派出所接（女，人）报警称，其于2022年8月12日下午14时许在上班时接到一个电话，对方自称是南宁市公安局的,称报警人涉嫌一宗洗钱案，随后添加了对方的4个QQ(QQ号:,名称:;QQ号:,名称:录音档案;QQ号:,名称:录音档案;QQ号:,名称:录音档案)并下载了一款名为“ZOOM”的软件，在该软件上共享手机屏幕，对方以清查报警人账户为由要求报警人将资金转移至其中一个银行账户（建设银行账户）内，并要求报警人下载“数字人民币”APP，报警人根据对方指示在“数字人民币”APP中登记其银行账户并输入了密码。到了2022年8月13日6时许报警人发现其名下的建设银行账户内的30000元被分别转到了他人账户中，分三笔被转走了,第一笔是2022年8月12日19时31分5000元转到对方支付宝;第二笔是2022年8月12日20时00分20000元转到对方账户;第三笔是2022年8月12日20时02分5000元转到对方账户;共被转走30000元.意识被骗，遂报警求助，共计损失30000元人民币。
2022年8月9日先后接到自称是公安局民警的电话（+、+）称涉嫌“0220张志”诈骗案，贩卖个人信息给嫌疑人张志，需要配合调查，并将电话转接至北京市公安局，北京公安局民警就添加了微信，让打开“瞩目app”输入其提供的会议号进行会议，并让登录“中华人民共和国最高检察院”（网站：）点击网页上的“犯罪通缉追查系统”输入编号查询附带照片的通缉令，接着点击“资金清查”将的银行卡号、密码、身份证、手机密码等输入到该页面，按照对方要求登录“中国工商银行app”，将10000元转到对方提供的银行账户上，共计损失：10000元（对方账户：，，云南省农村信用社联合社）注：app已被事主自行删除，故无法提取。
出警情况：2022年9月20日，（女，67岁，身份证号：，联系方式：）报警称：2022年8月17日在的家中被人以冒充公检法的名义诈骗其元。报警人称2022年8月15日中午14时许，突然接到了一个电话，对方称是天津公安局的工作人员，姓张，声称我参与了“诈骗案”是犯罪团伙之一。让我保护好自己，别让其他犯罪团伙伤害了我，也不让我和其他人联系。当我听到这个消息后我极力说明我并未参与他所说的犯罪活动，对方便让我自证清白，需要我把所有银行卡的钱都存到一张银行卡上，并说经过调查之后我没有问题的话这些钱会退回来还给我。在8月16日、17日的时候我按照对方的要求把我名下所有银行卡的钱都存到了我农村信用社的银行卡中。在8月16日的时候对方添加了我的微信，让我每天发微信给他报平安，期间还要求我去宾馆开了一个房间，并说因为我不会操作，所以对方就教我把验证码发过去。我在8月17日至8月25日的时候把验证码发给了对方，后来对方一直让我等消息。到了9月18日的时候对方又向我索要验证码，并声称这是最后一次，到了19日我的钱就可以返还给我正常使用了，到了周一之后我联系对方发现联系不上了，才发现我被骗了，随后就报了警。
2021年8月18日，在，被他人以冒充公安人员的形式诈骗，接到陌生男子电话（+），称其银行卡涉嫌诈骗，添加,下载一个腾讯会议APP聊天，自称上海市公安局松江分局警官发来一个安全控件APP(网址：154.7.29.103），通过手机网银APP转账64000元到警官发来的户主：，开户银行：中国银行，卡号：，第二笔转账50000元到户主：，开户银行：广西农村信用社合作银行，卡号：，第三笔转账30000元第四笔7000元到户名：，开户银行：中国银行，卡号：，登陆自己的农业银行APP登陆不上，关闭安全控件APP之后，登陆成功农业银行APP后发现贷款的钱被他人转走才发现被诈骗了，共转账四笔，一共被诈骗元人民币。
2022年12月14日15时许，我所接事主（女,40岁,汉族,小学,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:信维通信,联系电话为:），报警称：2022年12月14日09时21分，其在车间工作时接到到一个陌生电话（），对方自称的民警，说接到北京公安局的通知说事主涉嫌犯罪，需要其配合调查，之后添加了微信（微信号：，昵称：1018，），之后又添加了对方的QQ号（对方QQ号：，昵称：1018，QQ号：，昵称：1018），之后对方让其下载一款“安全防护”的APP（，安全防护APP事主自述已删除），之后对方又发送一条链接给其（，昵称：案件编号），其按照对方指示操作通过银行向对方转账（中国邮政银行：，开户人：）共向对方转账52600元。其就一步步按照对方说的操作,后面其就发现自己银行卡里面的钱不见了,其就感觉事情不对劲,其就选择来报警了,其现在过来说明情况，其一共损失了52600元。《非接触型诈骗》
2022年12月09日03时至2022年12月09日18时31分许，山东省泗水县济河街道建设局家属院（女，39岁，）在家中经过电话介绍下载“瞩目”APP,登录注册后，嫌疑人以办理护照牵扯诈骗案洗钱为由，根据对方指示进行转账，转账3次，通过中国邮政储蓄银行转入对方第一次2022.12.09在17:17向中国建设银行，，转账49700元、第二次2022.12.09在18:10向中国建设银行，周四兵，转账10000元、第三次2022.12.09在18:31向兴业银行，，，转账8000元，共计损失67700元。
2022年4月24日，（男，大专，身份证号：，住址：，联系方式：）在家通过QQ群“中国醉驾交流群②（250）”添加了一个QQ好友（QQ账号，昵称“滴酒不沾”），对方称可以将之前醉驾的案件销案。接着让添加了两个微友（微信号：、,昵称：后来、），其中微信号：自称是武汉公安民警并承诺可以帮消除案底，并保证能重新考到驾照。就在对方的催促下将款转至对方账号（，中国银行，），转后，对方打电话（）联系，表示自己遇到点事需用钱，让把剩下尾款转给对方。拒绝后就再没有联系上对方，共计被骗：4万元。
2022年08月10日11时许，（联系电话：）报警：称其被诈骗，请求处理。经查，系2022年8月8日中午，接到一号码为：+的境外电话，对方自称是武汉市公安局的民警，并告诉涉嫌一起诈骗案件，要求其配合调查。在取得的信任之后，对方随后要求其添加了两个微信号（、），并且在微信上通过语音聊天的方式告诉操作自己的银行账户，将自己的邮政储蓄银行卡号（卡号为：）及银行卡验证码都告诉了对方，之后分别在8月8日被诈骗30000元，8月9日被诈骗20100元。
2022年10月28日11时01分，事主接到一个陌生电话（007(923)545-73-68），说事主在扫健康码，程红色的码，让事主隔离，事主否认，对方说事主个人信息可能泄露，让事主去报警，然后对方给事主转接，转接后核对事主的身份信息，后让事主加一个QQ群，对方让事主下载“ZOOM”APP，并给了事主一个会议号加入会议，说事主身份信息泄露可能会导致有不法分子用事主的信息贷款，导致银行卡冻结，后事主按对方要求做并给对方转账43700元。对方是一个男声，30岁左右，南方口音；QQ群号：，现已经将事主踢出群聊了。事主QQ号：。"ZOOM"是一个会议APP，对方提供的会议号：；对方银行卡信息：招商银行，卡号，户名；事主银行卡信息：工商银行，卡号，户名，双方未见面。
2022年11月10日至11日，在自己家中，有陌生人在QQ聊天软件中添加其为好友并冒充警察称犯法，之后通过云闪付APP，扫描对方提供的二维码被骗共计元。经核实，2022年11月10日，在QQ聊天软件中添加一陌生人好友（已将该人删除），后该好友将其拉入一QQ群聊中（已删除群聊），在群内领钱时，对方称因是未成年人导致对方一些银行卡被冻结，此后QQ群管理员向其推荐一名自称是民警的QQ好友，该QQ好友让按照其指示操作，按照其指示，通过云闪付APP扫描对方提供的二维码，共计被骗元。经民警查看并采集受害人提供的手机信息及交易记录得知：1、被害人银行账户（系其母亲名下）：1：中国农业银行账号：，账户名：；2、天津农商银行账户：，账户名：；3、天津农商银行账户：，账户名：；4、天津农商银行账户：，账户名：。2、嫌疑人账户：商户订单号：、、、。3、诈骗QQ账号：；4、被害人QQ账号：。
报警人上门报警称前天（2022年11月5日）上午九时零四分，接到一个电话自称上海嘉定区派出所的，称报警人涉嫌网络诈骗，让把所以钱转进安全账户，把所有卡不要遗漏，报警人就把银行卡密码提供给对方，又将收到的验证码（三个）发给对方。当天十点多卡中现金分三笔，第一笔五万，第二笔五万，第三笔六万，共计损失16万元人民币。报警人上门报警，经了解：2022年11月5日上午九时许，报警人在陪床，接到自称是上海嘉定区警方电话，电话称涉嫌网络诈骗，并发送一万多条违法短信，要被公安机关处理，要求提供银行卡密码以及收到的短信验证码，迫于压力，将密码和验证码发给对方，后当天上午十点多，邮政储蓄银行卡分三笔被转走16万元人民币。十六万元人民币
[:53:41潮州市局]2022年8月29日12时许报警人报称在内使用自己的手机在网上被人以冒充公检法的方式诈骗人民币85000元，后发现上当受骗报警。经查，2022年8月29日10时许，在其打工的内上班，接到一陌生男子的电话，对方电话号码显示是853（768），对方说涉及一宗诈骗案，要现在带上衣服到当地的城西派出所配合工作，还说到了之后还要跟他们一同前去接受调查，报警人当时听后就慌了，对方就说要将电话转给他们的领导，那个自称是领导的人就在电话里面和说要其提供银行卡的相关资料以及其本人的身份证，就使用自己的qq（qq账号，昵称“一个人的情深”）向对方qq（账号是昵称是“录音备份”）发去自己的身份证照片，后对方以要查询的银行卡是否涉及违法资金为由，之后，让将银行卡密码告诉对方，还有银行卡转账的验证码，照做后，在电话挂掉后当天十一点多的时候发现自己的银行卡里的账户余额被人提走了，发现上当被骗后报警求助。向对方转账的记录如下：1、2022年8月29日11时33分，使用开户人是自己的卡号是的中国邮政储蓄银行向对方开户人是陈垂俊卡号是的的中国平安银行卡转账人民币50000元；2、2022年8月29日11时44分，使用开户人是自己的卡号是的中国邮政储蓄银行向对方开户人是微播视界科技有限公司卡号是的中国招商银行卡转账人民币35000元；共被骗人民币85000元。对方使用手机与受害人（）通话进行诈骗，对方手机号码为853（768），对方使用qq的账号是昵称是“录音备份”，该案中，受害人无下载APP，未登录网任何址。
2022年10月9日12时许，我所接事主（女，62岁，身份证号码：，人）报警称其于2022年10月4日在接到冒充公检法电话（现电话已按照对方要求删除），对方称事主涉嫌拐卖儿童，要求事主配合事主询问，事主因一时慌张，信以为真，对方称事主工商银行卡内有涉案款项五百万元，事主称自己并没有这笔钱，对方称需要对方事主进行验资，证明事主清白，事主按照对方要求将74200元转到自己农业银行卡内等待对方“验资”，事主于2022年10月6日15时，按照对方要求，将74200元分两笔转账到对方称用于“验资”的账户中，对方账户：，招商银行；，建设银行；事主银行账户：农业银行；事主微信账号：对方微信账号：，事主共损失74200元。
2022年12月29日10时至2022年12月29日16时期间，（女，身份证：，现住：，联系电话：，户籍地：，服务处所：，接受过防诈骗宣传，文化程度：初中）位于吴江区黎里镇芦墟，接到一个电话，被人以冒充公检法的方式实施诈骗，后受害人通过网银转账的方式向对方转账【23018元】，损失【23018元】附：【嫌疑信息：电话：00853（712），网址：，qq号：（昵称：），app：曙目，卡号：,、建设银行；，，交通银行】【受害人信息：QQ号：（昵称：梦），卡号：，中国邮政储蓄银行，】,
2022年8月23日14时许，事主在接到一个自称是广东疾控中心的电话，对方说其接到防疫中心的协查公文，说事主属于密接人员需要被隔离并念出事主的名字与身份证号，告诉事主可能身份信息被冒用，北京这边疾控也会拉事主去隔离，后让事主向江岸公安局报警，接着把电话转到江岸公安局，有一个叫的警官问事主有什么事情，事主就跟他描述事主没去过的事情，说需要走正常的程序，并说需要视频确认，之后让事主加他qq号，通过qq视频，说事主涉及到重大金融诈贷洗钱案，对方说事主跟交易过招商银行开户的存折，交易存折涉及的洗钱金额有268万，有一部分赃款已经追到，剩余赃款目前没有找到，也指控事主参与了，事主被列为犯罪嫌疑人，19时许，对方说要配合银行做资金流水筛查，要求事主下载数字人民币app，升级数字钱包，事主登陆后看到事主没办过的银行卡，对方又要求事主拍事主的银行卡照片给他说需要汇总到中国银行卡里，由他们那边负责联系因银监会进行资金筛查，对方说需要做每笔的资金筛查，就让事主分批次提供流水到当天值班中银行校验官，并让事主给他念事主短信收到的六位身份识别码，8月24日，对方让事主去中国银行进行手机银行升级、配了密码器，8月25日9点多，对方跟事主说中国银行联合银保监会要调取事主的流水，核验是不是赃款，于是对方就一直让事主念事主收到的动态校验码，这期间事主事主也没收到银行卡余额变动的信息，之后还要事主证明事主能自己使用资金，让事主去各平台贷款，然后钱打到事主的中国银行卡，之后继续之前的操作，后来8月31日事主的中国银行卡被冻结，就让事主使用北京银行卡继续操作，8月31日下午事主约领导到家里，发现被骗，遂报警。涉及对方嫌疑人账号：涉及卡号：1、，中国工商银行，户名：张国胜；2、，中国农业银行，户名：汪辉；3、，中国建设银行，户名：史兵；4、，中国建设银行，户名：席铮；5、，中国邮政储蓄银行，户名：梁振东，6、，中国工商银行，户名：刘志杰；7、，中国农业银行，户名：刘玉臣；8、，广东省农村信用社，户名：叶贤鸿；9、，平安银行，户名：周绍平，10、，中国民生银行，户名:姚玉翔；11：，中国工商银行，户名：姜瑞波；12、，中国银行，户名：张豪杰；13、，中原银行，户名：闫锋，14、，中国工商银行，户名：刘华川，15、，安徽省农村信用社，户名：朱庆涛，16、，中国农业银行，户名：胡兴超，17、，中国建设银行，户名：段志华，18、，中国银行，户名：张震，19、，中国农业银行，户名：陈保林，20、，中国建设银行，户名：梁可莹，21、，中国农业银行，户名：余健，22、，中国农业银行，户名：熊结才，23、，中国银行，刘联，24、，中国工商银行，户名：房星星，25、，浙江泰隆商业银行，户名：张九奎，26、，浙江农村商业联合银行，户名：方玲英，27、，中国银行，户名：徐嘉敏，28、，广西壮族自治区农村信用社，户名:叶桂廷,29、，中国银行，户名：李晓聪。30、，中国邮政储蓄银行，户名：周莉菊，31、，中国农业银行，户名：曾勇，32、，中国银行，户名：蒋兴意，33、，招商银行，羊萍。被骗金额：427万元。嫌疑人使用电话：020-，027-，嫌疑人使用qq号：。
（冒充公检法类）2022年8月5日，报警称其在附近被人冒充公安民警诈骗，损失77369元。经了解，期初称去过疫区，后直接让当地警方联系，直接转接后，对方称涉嫌一起案件需要让其配合处理，接着以让其将所有资金进行对冲为由诱导其进行转款操作，让其下载虚假APP（其已经删除无法提供）并填写了银行账户及密码，当时开始开启屏幕共享其手机收到的验证码等信息对方都可以就看到，后觉得不对劲直接关机，接着查询银行卡账户流水，发现少了7万余元，如下：的是工行账户（）出去的，转账一共是两笔，1、2022.8.5.17：22:53,收款账户（，邮储，），金额：20000元；2、2022.8.5.18：12：41，收款账户（，民生，），金额：34969元；一共损失77369元。
2022年8月30日11时许，接到陌生电话（,），对方自称是疫情防控的工作人员(未说明地区)，因有个快递包裹携带新冠病毒，要其配合防疫人员调查活动轨迹，核查无误后其包裹可退回本金，如不配合工作就会触犯相关法律并冻结其名下银行卡，随后让通过手机浏览器搜索并下载一个名为“全视通云会议”的APP，通过该APP打开中国建设银行、中国农业银行手机银行共享屏幕，后对方称需将账户内资金转到指定的安全账户里，通过核查便可返还资金。信以为真便通过其建设银行和农业银行账户向对方提供的指定两个账户（1、，中国民生银行：；2、，中国银行：）共计转账40110.10元，发现被骗。
2022年11月17日，报案称：其接到一自称上海市检察院工作人员告知其涉及重大洗钱案件为由让其将32.5万元人民币转入指定账户接受审查。接警后，民警对受害人进行询问。
2023年01月06日17时许，（男,联系电话：）报警：称其在2023年1月5日接到电话：，对方自称退办理消费证培训费，让其下载“德恒承办”手机APP，在该app上“德恒承办客服-”称以证券方式进行分笔退款，在其按对方要求进行认购并成功提现410元后，诱惑其在2023年1月5日15点8分通过支付宝账户转到对方提供的户名为的邮政储蓄银行上500元，然后提现后这600元；在15点41分48秒我又按对方要求用农业银行手机银行转到该的账户上3000元，然后提现3600元。在16点39分32秒用农行手机银行转到对方提供的呼嘉坤建设银行账户上30000元，提现时对方称操作错误把资金冻结了，需要加单解冻，然后在20点52分28秒转到对方提供的云南省农村信用社账号上69000元，依然无法提现，意识到被骗，共计被骗97770元。
2022年8月8日16时许，我所接事主报案，称于2022年8月8日13时左右，发生在接到一电话（+），称是上海浦东公安，说其名下一张中国银行卡有洗黑钱的情况，需要配合调查，并跟其说要转账一笔钱到对方指定提供的银行账户里，看下事主的银行流水是否有涉嫌洗黑钱，于是事主就转账了10000元人民币。事主转账银行卡中国工商银行、，；嫌疑人收款账号，收款人，上海浦东发展银行，QQ号（、）。非接触性诈骗
2022年8月24日22时许，我所接被害人亲临报警称其被冒充公检法诈骗人民币元人民币。经了解，被害人（女,43岁,汉族,初中文化,,居民身份证为,户籍所在地：,现住址是：）于2022年8月24日10时许，在其家中被对方称事主名下有一张170开头的电话卡途径，说要上门将事主带走隔离，后逐步进入对方圈套，对方进而冒充长沙市公安机关，并骗其称其账户涉嫌洗黑钱，随后被害人因害怕，完全听从对方并按对方指引操作其手机QQ添加QQ（、、），下载对方指引的正规“Zoom”APP，并打开屏幕共享以及远程协助给对方（会议号：、），犯罪嫌疑人指引被害人将其名下一张农行卡的钱转至工商银行账户，再转至其东莞银行账户，后犯罪嫌疑人将钱转走，至被害人报案时，其反映被诈骗元人民币。具体准确被骗数额，需要查看银行流水进一步核实，犯罪嫌疑人使用了以下三个账户：1、账户：，户名：，农业银行；2、账户：，户名：，建设银行；3、账户：，户名：，农业银行。共计损失元。嫌疑人提供的链接有：
2022年8月21日16时02分许，我所接事主（女,24岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:环创科技,联系电话为:），报案称，2022年08月21日11时32分许,其在环创科技的时候，其接到一个电话(),称其是网络诈骗案的嫌疑人,要调查清楚其这个事情,其添加对方的QQ号（QQ:,）,其并且查阅了这个网站的内容,里面的内容是关于其的案件的内容,之后对方说要清查其的账号余额清查,并且说让其打开imax功能,后来其就按照对方打开了,之后其也不知道怎么登陆了对方的苹果ID,后来其手机里面的信息对方的手机里面都看得到其,之后其过来沙井派出所咨询这个事情,工作人员告诉我我可能被骗了,现在过来派出所说明情况，就去银行查询，通过其电子钱包转了（30000元）到对方电子钱包（卡号：，持卡人：；卡号：，持卡人：），其一共损失了30000元。《非接触型诈骗》
2022年11月11日下午15时许，在家中，（女，,）接到一电话（），对方自称是赣州市疫情防控工作人员，称的身份证被人盗用，在被人刷通行码显示红码，要求马上报警，随后对方将电话转接到自称是南京市公安局民警那，对方称不仅身份被人盗用通行证显示红码还有涉嫌买卖银行卡与非法洗钱罪的嫌疑，现需要添加对方QQ（账号：，昵称：取证；账号：，昵称：办公）配合对方调查，添加后，对方发来几张图片，图片内容是涉嫌的案件情况及通缉令，对方称需要将个人账户内的资金转入对方“安全账户”内验证该资金是否涉案，验证完后会返还至其原账户，便按照对方的要求向对方提供的账户转账，转账完后再次联系对方发现联系不上，便意识被骗，损失金额10000元，对方账户（交通银行：，庄武深），受害人账户（）。
报警人（男，37岁，人）于2022年9月10号17时12分拨打110报警称，自己于多日前在网上购买手机，后欲办理退货失败，为顺利办理退货，于9月10日下午用手机上网搜索如何才能让卖家给自己退货，在此过程中在网上找到一个网页，网页上说北京市公安局民警可以帮其把钱找回来，网页上还写着北京民警的QQ号码，昵称警证6818。后来加了该陌生QQ号码为QQ好友。在QQ上，该人称自己可以帮助办理退货业务，但需要提前交退货费用，根据该人要求，用自己的中国建设银行卡于9月10号下午16:57:27通过建设银行手机APP向户名是的中国建设银行账户转账人民币9988元，事后发现自己被骗，遂拨打110报警。通过银行卡转账方式骗取人民币9988元。于2022年9月10日16时57分27秒从自己中国建设银行卡向户主是、账户号码为的建设银行卡内转账人民币9988元人民币。
2022年7月20日13时许，马金娥在接到自称移动公司的电话（），在电话中，对方说了马金娥在办理了手机号，并且说这个手机号有诈骗的违法行为，并让其去去说明情况，马金娥自称去不了后对方给其转接到一个自称是海口市公安局的人的电话，然后马金娥就和对方互加了微信（微信号,昵称：备用8），后续马金娥和对方一直在微信上沟通联系，对方说其卡内的钱涉及到违法行为，需要将其名下银行卡的钱转到一张新办的卡里，2022年8月3日上午9时左右马金娥按照对方的指示去望京支行办理了一张中国银行卡（户名：马金蛾，卡号：），以用来把其名下的其他银行卡上的钱转到这张新卡里面，在办理银行卡的过程中对方一直在和其联系，马金娥按照对方指示将其的银行卡密码，卡号等开户相关信息全部告诉了对方，再然后马金娥按对方的指示，将其名下三张银行卡里面的钱转到了这张新办的中国银行卡上，后96110电话告知其被骗，其到银行去查了这张卡的流水，发现钱没了，知道被骗了，然后就自行来所报案。总共被骗金额人民币元人民币。马金娥转账用的账号及转账详细情况如下：三张银卡转到其新办中国银行储蓄卡（户名：马金蛾，卡号：）名下，共转账.77元人民币。1.2022年8月3日15时01分通过一张南京银行储蓄卡（户名：马金蛾，卡号：）转账人民币.77元人民币；2.2022年8月3日16时42分通过一张北京农村商业银行储蓄卡（户名：马金蛾，卡号：）转账人民币元人民币；3.2022年8月4日11时09分通过一张中国工商银行储蓄卡（户名：马金蛾，卡号：）转账人民币31000元人民币。对方账户及转账情况如下：1.2022年8月3日17时45分，手机银行转账到一张中国民生银行储蓄卡（户名：莫国宁，卡号：）元人民币；2.2022年8月3日17时47分，手机银行转账到一张中国民生银行储蓄卡（户名：肖爱军，卡号：）56500元人民币；3.2022年8月3日17时51分，手机银行转账到一张广发银行储蓄卡（户名：罗涛，卡号：）30000元人民币；4.2022年8月3日17时54分，手机银行转账到一张中国建设银行储蓄卡（户名：刘浩，卡号：）50000元人民币；5.2022年8月3日17时57分，手机银行转账到一张交通银行储蓄卡（户名：李富科，卡号：）50000元人民币；6.2022年8月3日18时0分，手机银行转账到一张中国农业银行储蓄卡（户名：丁帆，卡号：）50000元人民币；7.2022年8月3日18时03分，手机银行转账到一张中国工商银行储蓄卡（户名：陈来，卡号：）元人民币；8.2022年8月3日18时06分，手机银行转账到一张中国工商银行储蓄卡（户名：姜银涛，卡号：）20000元人民币；9.2022年8月3日18时08分，手机银行转账到一张湖南省农村信用社联合社储蓄卡（户名：谢芬，卡号：）30000元人民币；10.2022年8月3日18时11分，手机银行转账到一张中国建设银行储蓄卡（户名：张元海，卡号：）40000元人民币；11.2022年8月4日12时14分，手机银行转账到一张中国农业银行储蓄卡（户名：朱应福，卡号：）31100元人民币。马金娥微信号,昵称：老马，绑定的电话。
2022年10月27日16时许事主到大屯派出所报案称，其在家中接到（028）95550电话，对方自称是江西省九江市社保总局的工作人员，经在核实情况后，发现我在，开了一张社保卡，在消费一笔15680元，涉嫌诈骗社保资金，并将电话转接到上海嘉定公安局，对方冒充上海市公安局民警，自称叫，并让事主通过苹果手机自带的平台进行视频通话和屏幕共享，期间电话断断续续的通话，并给一个域名：38.6.237.151.其手机登录后是一个类似于中华人民共和国最高人民检察院的网站，点击犯罪通缉侦查系统，并输入其的身份证和案件号。看到有其身份证相片的清查资金的通知，还点击了资金清查系统，诈骗其骗转账人民币37000元。后发现被骗。转账明细：2022年10月27日15时16分，事主向中国银行：，户名，转账人民币6000元。2022年10月27日14时23分，事主向贵州省农村信用社联合社：，户名，转账人民币21000元。2022年10月27日15时03分，事主向贵州省农村信用社联合社：，户名，转账人民币10000元。嫌疑人QQ号情况：1号：，昵称设备06，上海嘉定。2号：，设备05。3号：，设备03。4号：，设备12。上述号码都是自称上海嘉定公安局民警，自称叫，工号。事主Q号：。平台通话情况：@,视屏通话，从12时01分开始一直断断续续的通话到16时03分，共计通话五次。事主平台账号：。事主银行账号：中国建设银行卡：，开户人：，开户行：九江环城支行。嫌疑人银行账号：贵州省农村信用社联合社卡：，开户人：。中国建设银行卡：，开户人：。中国银行卡：，开户人：。转账方式：手机银行转账。嫌疑人电话：（028）95550（接通11时30分来电，通话时长30分钟）和，归属地厄立特里亚（未接通）。嫌疑人网址：38.6.237.151（类似于中华人民共和国最高人民检察院的网站）。
2022年9月23日，（女，25岁，身份证号：，手机号：）报警称骑在被人冒充公安机关诈骗元人民币，接报后我所民警立刻开展工作。事主银行卡：邮政储蓄银行：，；兴业银行：，；浦发银行：，；农业银行：，；民生银行：，。对方银行卡：，，中国农业银行，，，中国农业银行，芳，，中国农业银行。转账次数：共四次，邮政储蓄银行（，）给（，中国农业银行）转账46900元人民币；邮政储蓄银行（，）给（，中国农业银行）转账两次分别是14800元和17500元共计32300元人民币；邮政储蓄银行（，）给芳（，中国农业银行）转账19500元人民币。透支刷卡消费共两次：浦发银行（，）给叫做的商家转账36000元，但是没有对方的其他任何信息。兴业银行（，）给一个叫金海岸娱乐的商家转账12000元人民币，收取了390的手续费。但是没有对方的其他任何信息。涉诈电话：00853（310）、00853（592）。涉诈QQ号：账号：，昵称：；事主QQ号：账号：，昵称：久而久之。涉诈微信号：账号：，昵称：。目前该账号已经显示异常；事主微信号：账号：-wikG-10-26-，昵称。瞩目涉诈号：已经被删除看不到了；事主瞩目号：账号：，昵称：。工具：网络，事主已下载全民反诈APP。
2022年10月15日15时20分许，内，受害人（女，，，，职业：夏岛制衣厂普通工人，接受过反诈宣传）称，在今天9时57分许，在接到+的电话，嫌疑人电话中自称是河南周口公安局民警，称受害人涉及一起诈骗案，要求受害人添加对方微信并下载“安全防护”APP，后让受害人提供银行卡账号密码。之后发现被对方操作转账两笔5000元和4900元，共计【损失9900元】。转账记录为第一笔：2022年10月15日14时25分，通过手机银行向的中国银行卡（）转账5000元；第二笔：2022年10月15日14时27分通过手机银行向的中国银行卡（）转账4900元。【受害人信息：常熟农商银行卡，微信号：，微信名：晨旭】【嫌疑人信息：电话号码：+，1号嫌疑人微信名：.，微信号：；2号嫌疑人微信名：给好运一点，微信号：；3号嫌疑人微信名：姚0910，微信号：。的中国银行卡】
2022年9月30日9时许，上午09点,我团山派出所接到盖州市公安局指挥中心派警称：辖区村民在辽宁省盖州市山上接到电话，对方称是营口市公安局的，有嫌疑人因洗钱被抓，在嫌疑人家中找到其银行卡，说其有嫌疑要把其抓到拘留45日，对方称帮其找领导运作，让其转一万元人民币，第一次转账未成功，后又向另一张银行卡成功转账10000元人民币，称9月30日会将钱返还，被害人30日8时询问后发觉被骗，共计被骗10000元。通过被害人中国工商银行卡（卡号：）转给对方邮政储汇银行卡（户名：）10000元。
2022年8月22日18时50分左右，黎活宝（女，身份证号码：，户籍地：，电话：）来所报警称：被骗了。接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，2022年8月22日15时46分，在，接到自称是广州市公安局的电话称黎活宝涉嫌一起诈骗案件，并要求其加对方QQ，通过QQ视频语音聊天，对方要求黎活宝下载ZOOM软件进行会议聊天，黎活宝于对方共享屏幕后将自己的将银行卡号、密码、身份证号、手机号告诉给对方，对方通过忘记密码将我的银行卡密码更改了，并且将我银行卡内的50000元人民币分3笔转走了（第一笔20000元，第二笔25000元，第三笔5000元）。事主银行卡：中国民生银行，卡号：，户名：黎活宝。事主QQ信息：QQ号：，昵称：√。涉案银行卡：1.账号：（20000元），户名：泽朗多杰，农业银行；2.账户：（25000元），户名：，建设银行；3.账户：（5000元），户名：封烁，农业银行。涉案QQ信息：QQ号：，昵称：陈刀。涉案电话：00853（20）。涉案APP：Zoom。Zoom会议号事主已忘记不能提供。损失总金额：50000元。事主已下载注册全民反诈APP。工具：电话
2022年12月27日12时50分许，振安分局太平派出所接到报警人报警称其被冒充公检法诈骗了3万元。经了解，被害人在家中接到一陌生电话+的电话，对方自称是公检法的人员，告知被害人有人冒用其身份证从事了一系列犯罪活动，要求被害人按照指示操作先下载“瞩目”app，然后在该APP上与被害人进行视频聊天，同时共享手机屏幕，后对方又告知被害人需要向提供的银行卡内转钱来证明自己的清白，被害人相信了将微信内零钱提现到银行卡内，后转入自己的虚拟电子钱包内，后嫌疑人通过虚拟电子钱包将钱转入到嫌疑人的电子钱包内。后被害人卡内钱都被转走了发现被骗共计损失三万元。嫌疑人电话号码：+，嫌疑人瞩目app账号为内置客服；嫌疑人账户：电子钱包。
【涉疫电话诈骗】2022年11月13日15时10分许，受害人（女，身份证号码：，）于2022年10月11日，在附近接到境外电话（）冒用疫情防控中心并欺骗报案人其需要隔离，后又冒充警方称其身份信息被冒用让其配合调查，让其下载（webex)APP，并让其加入会议点击屏幕共享，骗称要核实账户的安全性及每张卡的流水是否有黑钱的嫌疑，后对方通过电话远程操作的交通银行账号：，将钱转入了其他指定账户：1、的中国银行：（转4100元）2、的中国农业银行：（转10000元）3、的徽商银行：（转2000元）4、的华夏银行：（转5000+9000+5000元）5、的平安银行（原深圳发展银行）：（转14900元）。经统计报案人一共被骗50000元。
2022年11月12日中午12：30左右，受害人因为2022年11月5日从返回，于当日在配合防疫措施集中隔时接到一个对方自称是“太原疫情防控办”的电话，之后对方转借“南京市公安局”的身份诱导受害人以QQ聊天的方式通过网址链接下载了一个名为“安全防护”的APP。之后对方通过这个手机APP跟被害人视频，受害人被对方诱骗提供了其名下的两张银行卡信息（交通银行卡号：，建设银行卡号：）。对方以受害人涉嫌洗黑钱活动为由要求受害人配合提供名下所有房产、车辆的资产情况，之后受害人意识到可能是诈骗电话，于是挂掉电话。最后受害人登录手机发现自己的交通银行卡有两笔钱被转走，遂于当日拨打110报警。2022年11月27日17时许，受害人解除隔离之后来我局报案。受害人转账情况如下：1.2022年11月12日，12:33:45，向高启暠，中国农业银行，银行卡号，转账44700元，2.2022年11月12日，12:46:14，向高启暠，中国农业银行，银行卡号，转账12000元.
在2022年11月17日08点00分许，报案人接到了一个陌生的电话，（+）对方自称是乌兰察布市公安局的，和报案人说报案人的到的护照违法出境，然后报案人和他说报案人没有护照，对方说不是你的就是你的家人的，并给报案人提供了一个护照号（护照号），然后和报案人说会有别人和报案人联系，然后又一个陌生的电话打了过来，（电话号已丢失），对方说核实完了，不是你本人的，然后和报案人说虽然护照没问题，但是报案人有一个案子，是关于洗钱的，对方让报案人下载了一个APP，叫zoom，（软件已卸载，信息找不到了）下载好之后对方和报案人说需要把钱转到他提供的银行卡里，于是在2022年11月17号15时05分07秒给对方（，邮政储蓄银行，）转账元，转账之后对方说还需要保证金，于是在2022年11月17日14时23分46秒通过数字人民币兑出给对方（）4500元，在2022年11月17日14时23分40秒通过数字人民币兑出给对方（）4500元，在2022年14时23分55秒通过数字人民币兑出给对方（）1000元，在2022年11月17日14时24分02秒通过数字人民币兑出给对方（）2700元，转账之后报案人感觉自己可能被骗了，于是报案人就把电话挂了，就来商都县公安局刑警大队报警了。
案件编号：，2022年12月14日18时32分许，吉林街派出所接到电话报警称被电信诈骗元。经调查：2022年12月14日12时08分至16时32分期间，在，被人冒充公安机关人员，以查询银行卡账户违法所得为由，诈骗元。报警人，中国邮政储蓄银行，。嫌疑人一级卡：第一笔：，中国银行，，，40700元；第二笔：，中国银行，，，20000元；第三笔：，中国邮政储蓄银行，，，20000元；第四笔：，北京银行，，，元；第五笔：，中国邮政储蓄银行，，，80000元；第六笔：，中国建设银行，，，30000元；第七笔：，交通银行，，，17000元。报警人电话号：，嫌疑人电话号：+。报警人钉钉号：，嫌疑人钉钉号：。
2022年10月20日，我局接报警人报警称，于2022年10月18日，在，接到一个电话，电话号码是：，对方冒充包头市公安局户政科警察，说身份证号被一个名叫的盗用，她在海外吸黑钱被逮捕了，问的身份信息、银行卡信息，让从手机app下载“万众瞩目”app，用来和对方视频通话，之后又让从百度上下载一个名为“海鸥”的app，对方通过“海鸥”给发送了被逮捕的照片和一个有照片的通缉令，然后对方让打开屏幕共享，需要查询有无洗钱记录。让下载了一个数字人民币手机app，并且让把名下所有银行卡都绑定上去，对方让不停的刷脸，输验码和输银行卡密码，随后对方怎么进行操作的没有印象了，当时脑子比较乱，不停的让操作啥也不记得了。过了一段时间，对方说已经查询完的账户了，现在需要把数字人民币卸载，把海鸥和瞩目也都关闭卸载。按照对方的指示进行操作之后，才发现自己银行卡内的钱没有了，意识到自己被骗了，于是就来报警。2022年10月18日17:20:40，用户名：，中国工商银行卡号：，给对方户名：赵能，中国建设银行卡号：转账20000元
2022年9月29日11时至15时，发生一起电话诈骗案件。2022年9月29日，报警人刘美月（女，身份证号：，户籍地址：，家庭住址：迎宾路迎宾花园1幢106室，手机号码：，微信号：，昵称：冷月）报案称：2022年9月29日11时至15时，其被人冒充公安民警电话诈骗，损失9660元。经查：2022年9月29日11时许，报警人刘美月接到一陌生电话（对方号码：+），对方自称是宣城市公安局民警，称刘美月涉嫌洗钱需要配合公安机关调查，后对方要求加微信处理此事。报警人信以为真，其添加对方微信后与对方视频聊天（对方微信号：，昵称：平安），对方在视频中身着警服，骗取刘美月信任，后刘美月按对方指示转账到指定账户，其多次转账后发现被骗并报警，共计损失9660元。报警人用于网银转账的中国邮政储蓄银行卡号：，户名：刘美月。对方提供的中国建设银行卡号：，户名：。
2022年9月16日，事主（女，身份证号码，联系电话）来所报称：其因2022年9月15日接到一个自称是公检法的工作人员的电话（、、），告知其的身份信息被人盗用办理了银行卡，现该银行卡已经涉嫌跨国非法洗钱，于是对方就其加对方的，昵称叫记录员，随后又在QQ上让其下载了一个ZOOM的视频会议APP，下载之后让其进去注册，注册好后就让其进入了一个会议厅，之后又让其告诉对方其的银行卡号，并且要求其待会收到验证码后告诉对方，其不一会就收到短信验证码，然后就告诉了对方，后其银行卡上的钱就被转走，其才发现其银行卡邮政银行卡号：被转走了41400元，对方的银行卡号是，户名是国网汇通金财（北京）信息科技有限公司，其才发现被骗。
2022年9月17日，我局接报警人报警称2022年9月16日中午12:46的时候，接到一个号码是电话，对方自称是包头市公安局的警察，一个银行的工作人员涉嫌洗钱，冒用了的身份信息，并且对方说吃了回扣，银行卡内的钱不干净需要对的资金进行核查，问对方该如何操作，对方说要将卡内的定期存款，改成活期，对方还让下载手机银行APP，但是不会操作，对方就让告诉他银行卡号和银行卡的密码，随后对方还添加了的微信，他还给发来一个类似于逮捕证的图片，看到之后就十分害怕，问他怎么做，他就给打来微信视频，让拍自己家中是否还有其他人，对方看到们家没有人后，就说现在把视频接到检察长那里，对方还继续问银行发来短信的验证码是多少，告诉对方之后，对方还让把收到验证码的短信删除，对方还让不让跟别人说。到当天晚上的时候，突然想起来之前看到一个视频，一个女的也是接到一个这样的电话最后账户内的钱没有了，今天早上起来之后就去银行查的银行卡，果然发现少了5万元，这时候才意识到被骗了就来报警。使用的是本人的银行卡，内蒙古农村信用社，卡号是：。给对方的转账信息：时间是：2022年9月16日，金额：50000元，对方账号：。对方微信账号是：。
2022年9月6日16时04分50秒接指挥中心称在：101被骗一万元人民币，经查9月5日接一电话后添加对方QQ号，添加后对面给报警人发了一个链接，让将自己的信息填写进去，并告知不要查询余额，9月6日16时许觉得被骗，拿手机登陆手机银行APP，发现其邮政银行内的10000元转给一名叫的人被害人银行卡号：，嫌疑人使用银行卡号：。
2022年12月31日11时许，报警人（女，身份证号码：，现住：）称在家中接到冒充公安局的电话（），电话中对方自称是公安局的工作人员，告知被害人有一个护照从外国飞到，经检查该护照存在违法行为，之后对方提供一个网址：38.59.86.201，让被害人在浏览器上输入网址，将个人的身份信息输入到对应选项中，被害人按照对方指示进行操作后，跳转到另一个界面，上面有被害人身份证照片，还写了被害人是洗钱案的嫌疑人，被害人便相信了嫌疑人所说的。之后被害人又按照指示下载了“瞩目会议”APP，并打开了APP的直播功能和摄像头功能，又加了嫌疑人QQ和微信好友，QQ号：，微信号：，之后按照对方的指示操作，分11笔向对方提供的银行卡转账元，被害人共计被骗元人民币。嫌疑人信息：电话号：，网址：38.59.86.201，银行卡信息：，中国农业银行,罗志田，中古建设银行,吕帅，QQ号：，昵称办公专用，微信号：，昵称：办公专用；被害人信息：，女，36岁，身份证号码：，户籍地：，现住址：室，联系电话:，qq号，昵称梦幻双鱼，微信号，昵称：晓双，银行卡信息：，中国建设银行，；，中国农业银行，。
2022年12月6日11时25分，居民在家中接到一通电话，电话中对方自称绥化市疫情防控指挥部的工作人员并称要隔离，称自己没有去过电话中对方所说的地方，对方便将电话转接，电话转接后对方自称哈尔滨公安局的民警，查询后称合一起洗钱案件有关需要清查账户，随后和进行视频对话，过程中和对方屏幕共享，随后发现自己银行卡中的钱被对方转走，对方称需要暂时将账户冻结，还要求向自己卡中存80000元，按照对方要求向卡中存款50000元后发现存款立刻被转走知道自己被骗，随后报警。
2022年8月20日16时许，我局民警接居民（身份证号码，联系方式为）报案称，其被人诈骗了64985元钱，接警后我局民警、迅速驾驶赣赶到现场，经查系于2022年8月20日上午9时57分许在通过自己的手机接到一个自称为吉安市公安局电话（电话号码：），对方在电话中称名下银行卡涉及诈骗，并要求通过自己的QQ账号陆续添加对方的（QQ账户名为勇往直前）、（QQ账户名为勇往直前）为好友，在添加好友后对方将一张的名字为的指证笔录、一份名字的刑事逮捕令图片发送给，看完后信以为真，为证明自己的清白，遂按照对方的指示下载一款名为“安全防护”的软件，按照对方要求进行输入银行卡账号以及密码操作，在其按照对方指示进行操作后发现自己的自己名下的建设银行账号在2022年8月20日13时29分向对方贵州银行账户进行转账了14985元，九江银行的账户在2022年8月20日13时48分向对方提供的中国农业银行账户，户名转账了5万元。共计被骗64985元，发现被骗后遂自行来到公安机关报案，报案后民警协助其调取银行账户流水，制作报案笔录，拟立刑事案件处理。
2022年09月19日至22日，（，，退休）在世纪城邮政银行，其接到一自称警察的电话（），称其涉及诈骗，后让其加了一个昵称为“杨哥”的微信（、）并下载“瞩目”APP，对方让其汇钱到指定账户自证清白，其按照对方要求，通过银行卡（邮政银行：）转账给对方（、广东农信银行：、，建设银行：、，建设银行：），共计94408元，后发觉被骗。（冒充国家机关）
“冒充公检法诈骗”2022年8月13日在发生一起电信诈骗案。经济损失：30000元。经调查，2022年8月13日12时许，受害人接到“西安防疫中心”（00853（29））的电话称需要把受害人带走隔离，受害人就给对方说受害人没有去过，然后对方帮受害人转接浦东公安局电话，“浦东公安局”就通过电话核对受害人的身份信息，假警察就称受害人参与过重大诈骗案件，并通过视频通话的软件给受害人发送了一个假通缉令，说受害人要被警方逮捕，于是受害人就害怕了，就开始配合对方，假警察以核查受害人是否涉案为由，让受害人登录一个新的苹果ID，并称在核查中发现受害人参与了倒卖银行卡诈骗。并让受害人下载了一个共享屏幕的软件（具体名称受害人忘记了），就开始全程看着受害人的屏幕指导受害人进行操作。在对方诱骗下受害人把所有的钱集中到自己的一张储蓄卡里，并充值进支付宝内，再次提现到受害人的交通银行卡上。之后对方就让受害人下载数字人民币的APP，受害人就感觉不对劲，受害人就将电话挂掉了。然后受害人去银行查看发现自己的银行卡上的钱不见了。遂报警。经济损失：30000元无返利账号。
2022年12月5日19时10分，报警人来我所称在被骗。经了解：2022年12月1日10时30分许，报警人在3-3-1家中接到电话（+），对方自称卫健委并告知曾在2022年11月28日去过扫过场所码并且接触过阳性病例，如若不配合调查就会被接走隔离。之后对方称将电话转接到北京市密云区公安局，告知其身份信息被冒用并且涉嫌团伙诈骗，考虑到的教师身份决定通过网络处理。之后对方主动添加的微信并告知为了安全起见需要下载易信app（无账号）进行联系，2022年12月2日在对方要求下购买了一部全新的手机、办理了一张新的电话卡（）、在新手机上下载了中国建设银行app以及软件（无账号）。2022年12月3日11时至2022年12月5日16时之间，通过网上银行（、中国建设银行开户人：；中国银行开户人：）给对方招商银行卡（，开户人：）、鄞州农村合作银行卡（，开户人：）、贵州省农村信用社联合社银行卡（，开户人：）转账共35万元人民币，民警受案调查。
20年8月初，被害人在接到自称是密云山公安局疫情防控中心工作人员电话（电话号码为：），对方称现在在疫区，并要赋予黄色健康码，表示自己未在北京，对方称身份信息可能被冒用，随机转接到密云山市公安局，对方与微信视频，对方微信号码为（现已删除），对方称被人冒用身份信息实施诈骗行为，并要求证实自己名下资金为合法收入，要求其下载易信等APP（现所有APP已经全部注销并删除）。2022年8月24日，对方让将名下资金全部转入自己的一张银行卡（开户行：建设银行，账户名，卡号：），随即对方要求将银行卡号、支付密码、网上银行密码全部告知对方，同意。2022年8月24日，对方让将名下资金全部转入一张银行卡中，同意。2022年8月28日，接到对方微信视频，对方要求将自己名下龙江银行卡，卡号：内余额转账到对方所提供的安全账户.{安全账户为（1、广发银行，账户名：，卡号：内转账20万元人民币；2、招商银行，账户名，卡号：，转账15万元；3、中国银行，账户名，卡号：，转账15万元（该笔转账抹账未成功）该人转账时自己银行卡交给嫌疑人使用，自己本人不清楚转账给谁，公安机关经过反诈大数据核查，以上三笔转账为龙江银行卡转出人民币}，而后对方将其联系方式全部删除，发觉自己被骗，从江苏返回黑龙江省哈尔滨市巴彦县后到公安机关报警。告知对方的建设银行卡密码已被对方更改，手机网银等方式无法登陆，其余钱款是否被骗现因疫情防控等原因暂无法查证，需进一步侦查后确定。
【110报警】【】【】【接受过反诈知识宣传】【塑料厂】2022年10月29日13时39分至2022年10月29日14时11分期间，（女，身份证号：，现住址：苏州市吴江区黎里镇黎里(１)富字浜5号，户籍地：，服务处所：塑料厂，联系电话：，学历：初中，接受过反诈知识宣传）称在黎里镇富字浜1号农宅内接到对方电话，后被人以冒充公安套取银行卡信息和取款密码的方式通过手机网银向对方转账【10400】元，共计损失【10400】元。附【受害人信息：电话号码：，手机名称：OPPO-A95-5G，银行户名：，银行卡：邮政储蓄银行，银行卡号：】【嫌疑人信息：电话号码：,,,,,，银行户名：，银行卡号：】
案件编号：，简要案情：2022年10月12日上午11时30分许，在家中接了一个电话，对方称其是银保协会工作人员，说有一个支付宝信息需要变更，然后让将微粒贷中的钱转到自己的银行卡内后转给对方，被害人共分两笔给对方两个陌生账户转账，共损失71000元，收款账号：：中国银行：.，中国建设银行：.被骗前下载过国家反诈APP。被害人：，身份证号：，电话号：，银行卡号：，中国银行；嫌疑人信息：收款账号：：中国银行：.，中国建设银行：；引流方式：电话，嫌疑人电话号：，无涉案app、无涉案网址链接，诈骗类型：冒充其他单位组织诈骗。无返款账号。
2022年8月8日，到我所报案称：2022年8月1日其接到一个陌生电话，对方自称是上海公安局的工作人员，在电话中，对方告知涉嫌犯罪了，要调查的账户，就按照对方的提示，把钱转到了她的一张银行卡里，并把银行卡的卡号、密码、短信验证码告知了对方。2022年8月6日13时15分31秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账20000元；2022年8月6日，13时25分,45秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账30000元；2022年8月6日13时10分31秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账9000元；2022年8月6日14时01分48秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账30000元；2022年8月6日13时19分35秒，报案人银行卡向卡号为，账户名为，转账元。
2022年11月11日，发生了一起电信网络诈骗案。2022年11月11日，报案人（，女，，证件号码，汉族，群众，初中文化，工作单位服务员，户籍所在地，现住，联系方式是）报案称：2022年11月11日16时许至2022年11月11日19时许，其在被冒充公检法诈骗。经查：2022年11月11日16时许，其在家中玩手机时，接到一个电话（）对方称是宿州市公安局的，说其银行卡涉嫌洗钱，需要接受调查，让其加对方的微信（昵称：方，账号：），其按照对方的指示进行操作，用自己中国邮政银行共转账一笔。对方账户为：1、户名：，中国银行，。对方还让其继续转钱，感觉被骗了，遂来报警。共计被诈骗金额：27400元，案件类型：冒充公检法诈骗。
2021年8月4日13时50分，王红（女，，）拨打110报警称：在，被骗元。经民警工作了解：2021年8月2日17时许，王红当时在看手机，后接到一陌生人电话，对方自称是民警，称其涉及一起案件。后王红按照对方操作，把钱都转到自己的两张银行卡内，后王红发现钱被转走，共计元人民币。后王红拨打110报警。（转账情况：农业银行的银行卡转账11次。2021年8月2日19时34分，向对方转账6100元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月3日9时33分，向对方转账99400元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月3日9时38分，向对方转账10600元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月3日10时00分，向对方转账50000元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月3日10时03分，向对方转账22040元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月3日10时13分，向对方转账17900元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月4日9时11分，向对方转账27600元人民币（户主：，卡号：）。2021年8月4日9时13分，向对方转账15150元人民币（户主：张哲桥，卡号：）。2021年8月4日11时38分，向对方转账44300元人民币（户主：李冬青，卡号：）。2021年8月4日11时49分，向对方转账5650元人民币（户主：李冬青，卡号：）。2021年8月4日11时51分，向对方转账7350元人民币（户主：鲁建东，卡号：）。邮政储蓄银行转账一次。2021年8月3日11时24分，向对方转账34100元人民币（户主：钟翠娟，卡号：）。）（事主情况：QQ号码：，昵称：王诗晴；户主：王红，卡号：，归属银行：农业银行，开户行:内蒙古兴安盟乌兰浩特市五一路支行;户主：王红，卡号：，归属银行：邮政储蓄银行，开户行:内蒙古兴安盟乌兰浩特市邮政储蓄银行;瞩目昵称：，账号：）（涉嫌QQ号码：，昵称：办公专用；涉嫌网址：）工具：电话，已下载全民反诈APP。涉案电话：，该号码为网络虚拟号码，无法查询局属地。报警人已将瞩目会议聊天记录删除，无法查询瞩目会议号。
2022年10月27日23时许，在8-2-403，因与朋友欠款事宜，想寻求网警的帮助，从网上搜了一个网警的微信号，后加好友。该网警称如需冻结对方账户，需按照指示转账。后发现被骗4272元。2022-10-2723：41：59上海浦东发展银行马伊不拉海转账4272。信息：招商银行微信：cxs-771昵称：十三；对方信息：微信：昵称：在线受理警察，电话
2022年12月2日11时01分，报警人来我所报警称在家中收到自称是公安机关工作人员的电话，后对方称报警人涉嫌网络诈骗洗钱，并让报警人办理一张银行卡后将卡号密码提供给对方，后报警人所办理的银行卡内先后被划走共计6万余元，遂向公安机关报案。
2022年10月14日，发生一起电信网络诈骗案。2022年10月14日12时47分，报案人(女,身份证号码，汉族，群众，初级中学教育文化程度，户籍所在地：，现住:，联系方式是。)，报案称：2022年9月7日14时35分许至2022年10月14日12时47分，在旁，报称被有人冒充公安局工作人员被骗25000元。经查：报案人于2022年9月7日14时35分接到一个电话（号码：），对方自称是深圳防疫中心的工作人员，怀疑名下有一个的电话卡的健康码为红码，需要进行疫情隔离。于2022年09月7日14时37分又接到一个电话（号码：是），对方说他是湖南省公安机关的刑警，帮证明的这个红码电话号码不是她本人办理的，对方又称的身份信息涉及一起诈骗案件，需要进行核实，通过QQ与对方（QQ号码：）加为好友，然后对方与发起腾讯会议（腾讯会议已经解散）然后对方又给发来一个链接，安装了一个视屏共享的软件（视屏共享已经解散），的账户分别于：1、2022年9月7日5点11分，通过的邮政储蓄（卡号：）转给对方邮政储蓄银行（账号：），金额10000元；2、2022年9月7日晚上6点23分，通过的建设银行（卡号：）转到数字货币账号，金额10000元：3、2022年9月7日6时28分，通过的建设银行（卡号：）转了5000元充值了湖南电力，金额5000元，共计25000元，2022年9月7号19时05分通过谢晨晨的中国银行（卡号：）转给（卡号：），金额99000元该笔金额应为涉诈转账，已采集上传。分析作案手段以报警人的身份信息涉及一起诈骗案件，需要进行核实由实施网络诈骗。
2022年9月30日上午，事主在？休息时接到陌生男子的电话（对方无电话号码，只有电子邮箱：@），对方自称公安局民警，对方问事主是不是，并给事主念了事主身份证号，称事主涉嫌拐卖儿童，需自行到自首接受调查并进行羁押，事主相信对方为民警，求对方不要羁押自己，对方称可以帮事主通融，但需事主完全按对方要求行动，事主同意。对方让事主申请“公正清查”以调查事主是否有不法收入，具体内容为：将事主所有存款转到对方提供的安全账户中进行清查，如果确认事主无不法收入会把钱退还事主，事主同意。因当时国庆假期银行不营业，对方要求事主等银行营业去转账，期间不允许和任何人说此事，并且每天9时、12时、15时、18时、21时给对方打电话汇报情况，事主均照做。10月6日银行营业后，事主到地区一建设银行ATM机将自己建设银行卡内的31万元人民币转账给了对方提供的银行账户（对方收款中国银行卡号，户名），后对方称开始检查事主资产，让事主等待。10月12日对方给事主打电话说资产没有问题，并让事主2022年10月14日8时到安分局报到，和东城分局民警说明情况，由东城分局民警将事主拐卖儿童的案底消掉，10月14日8时事主到东城分局，经东城分局民警劝说，事主发现被骗，给对方打电话无人接听，后报警，共损失人民币元。
（通话记录已被删除）（APP下载链接已被报案人删除）2022年09月7日，居民（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在诺尔镇金宏二期4号楼1单元202室，有一陌生人给其打电话报案人按照对方电话内要求添加了对方的微信，通过微信认识了嫌疑人“刚直”（微信：）、“努力”（微信：），在涉诈APP“安全防护”，被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账6笔，第一笔，2022年09月07日14时39分，通过内蒙古银行（银行卡号：，户主：）向对方中信银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账50000元。第二笔，2022年09月07日16时00分，通过内蒙古银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄（银行卡号：，户主：）转账元。第三笔，2022年09月08日15时05分，通过内蒙古银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：）转账9000元。第四笔，2022年09月15日18时26分，通过内蒙古银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：）转账50000元。第五笔，2022年09月16日10时56分，通过内蒙古银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户主：张圣鑫）转账50000元。第六笔，2022年09月17日12时51分，通过内蒙古银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户主：杨川）转账50000元。共计因冒充公检法被诈骗人民币元。
2022年12月3日16时22分，报案人（女，身份证，现住址，联系方式）称在：2022年12月3日8时52分，有一个的电话打给我，但是我没有接到这个电话，过了两分钟，有一个电话的电话打我电话，对方自称是通讯管理局的，对方说我在办理电话卡发布了不良信息，要对我名下所有电话卡停机处理，我说没有注册过，他说建议我报警处理，可能是被人盗用了，我就说我自己去报警，但是她说时间已经不够了，已经联系了当地的公安，并且把我的电话转接过去了，接着转成另外一个人和我通话了，他让我添加他的QQ，我就用我的QQ（昵称：，QQ号：）添加了对方的QQ（昵称：姚，QQ号：），他让我下载了一款“数字人民币”的APP，我就进入到应用商城里面下载了，他帮我注册了“数字人民币”的账号密码，他说要给我的银行卡拉警报系统，让我把自己的银行卡卡号输入到“数字人民币”APP里面的银行卡里，他在里面建立了五张数字人民币，我就把我的银行卡绑定上去了，我用我的银行卡绑定上去之后，对方就登陆了，并且往五张卡里都充值了钱，马上就被转走了。后来我感觉不大对劲，他说两个小时会返还的，一直都没有返还，我就来报案了。
2022年12月12日10时，刑侦大队接到110指令称：被冒充其他单位组织诈骗。处警民警到场了解为嫌疑人通过虚拟号码与被害人取得联系，自称其是疫情防控人员，并称在出现，一步步引导其联系防疫人员、公安人员。最后公安人员称涉嫌洗黑钱20余万元人民币，要求返还该笔费用，随后在引导下下载“瞩目”APP，并将银行账户、密码、验证码告知对方，后发现银行卡中钱款被划走，共计40万元。后被害人意识到被骗，向公安机关报案，要求公安机关处理。被害人电话：，银行账户：中国。嫌疑人电话：，嫌疑人银行账户：中国、建设、建行、工行。涉案APP：瞩目。
2022年10月15日11时许，在子九分厂被害人接到一个自称白城市公安局的电话（+、+），说涉嫌洗钱犯罪，要求将涉案资金转到指定账户，等待公安机关查明事实，再将资金返还，后对方添加微信，嫌疑人微信号为，知道如何进行操作，将元以中国农商银行APP的转账方式将钱转入对方的中国建设银行银行卡（，账户名：）内，后发现自己被骗，随后来到公安机关报案。
2022年8月13日发生一起电信网络诈骗案。2022年8月13日11时许，我队接110指令：，女，汉，初中，户籍地：，现住址：，身份证号，联系电话：）报警称：2022年8月13日9时许，其接到一个自称是上海公安局的电话，对方讲其医保卡涉及案件，对方和其讲要是不解决会冻结其银行卡，其感到害怕后，其就按照对方要求进行操作并把钱转到对方提供的银行卡里面后，，其感觉被骗就来报警了，共计损失20000元。其银行卡：，开户名：，对方提供银行卡卡号，开户名：，电话。
2022年8月11日19时许，报警人小叶到瑞丽市公安局混板边境派出所报案，称其2022年8月11日11时45分接到一个电话00853（692），对方称其是北京市东城区公安局的民警，问其可认识一个名叫“的人，说是“此人犯了诈骗罪，诈骗了老百姓人民币200多亿，说是与报警人的银行卡有转账记录，要求报警人配合其接受调查，报警人按照对方的要求下载了一个叫“简通云”的视频会议APP，再通过其APP与对方视频连线，随后报警人按照对方的步骤，先后将银行卡上的人民币24400元转到微信零钱，随后对方又用报警人的信用卡套现了人民币7500元，最后对方用其报警人的账户转出去人民币31890元，之后报警人小叶便来派出所报警了。小叶，性别：女，36岁，傣族，，居民身份证：，离异，中专文化程度，户籍所在地：，现住址：，职业：务工，联系方式：;账户名：小叶，中国邮政储蓄银行账户：，开户行：云南省德宏州瑞丽市畹町支行。
2022年09月20日17时许，，受害人称接到、、的电话，对方自称是长沙公安局王科长，对方称提交了材料给南京市鼓楼区民警，会有警察找其，需要核实一下，对方让受害人加、、、、，并通过网址下载“开会宝”APP，让受害人将自己的钱全部转到一张银行卡上，并用微信的“微粒贷”进行贷款，后受害人通过自己的平安银行卡（卡号）向对方（中国农业银行卡，卡号：，账户名：）转账20800元；通过自己的工商银行卡（卡号）向对方（邮政储蓄银行卡，卡号：，账户名：）转账28400元；通过微信零钱转账给30000元（转账单号：）；通过农行的数字钱包（ID号：）向对方转账20000（交易凭证号：)，共计损失99200元人民币。
2022年12月8日12时许，被害人来我局报警称：2022年12月7日15时许，在，其接到自称是大庆疾控中心工作人员的人的电话（+），对方称其名下有个手机号在有扫码记录，现在那里有阳性病人，其属于密接要拉走隔离，其称没有这张电话卡，也没去过，对方以需要公安局开证明为由为其转接到市道里区公安民警处（电话没变就换个人），在双方处理完证明问题后自称民警的人称其身份证被人盗用开通了一张民生银行非法账户，涉及金融洗钱一案，需要在线调查其经济情况，让其屏蔽所有联络方式，在苹果应用商店下载“瞩目APP”和“事密达APP”用于视频会议，又让其下载QQ浏览器进入指定网站（因浏览器已被卸载网站已经找不到了，网页显示中华人民共和国最高检察院）查看其通缉令、刑事逮捕令、管制令等文书，在其相信后对方让其在视频过程中展示微信、支付宝余额、消费明细以及银行卡余额、明细等信息，以按照银监会要求需要将名下财产转到指定虚拟账户为由，让其通过工商银行手机银行转账两次，合计28600元，转账完成后对方称明天继续转账，起发现自己被骗，遂来我局报警。转账经过：1.时间：2022-12-0717:39，金额：13000元，被害人转账所用中国工商银行卡卡号：，户名：，对方收款所用中信银行卡卡号：，户名：秀宁；2.时间：2022-12-0717:50，金额：15600元，被害人转账所用中国工商银行卡卡号：，户名：，对方收款所用云南省农村信用社卡号：，户名：任静。（两款软件均在苹果手机应用商店下载，无下载地址）
2022年8月31日8时许，我单位接报警人（女，43岁，甘肃人）来所报称被冒充公安电信诈骗现金人民币59000元。据报警人讲：其于2022年8月30日15时许，在休息，手机接来电，对方一男子自称警察称报警人涉及网络诈骗案件要进行通缉和讯问，报警人听信，使用微信添加了对方微信wxid-，对方要求报警人在手机上下载安装“瞩目”软件，该软件显示通缉令等内容息（现在软件已删除了，无法提供软件上的任何信息）。对方要求报警人提供“公证金”说明钱款来源是合法的，报警人按对方指令通过招商银行手机银行使用招商银行账户（户名账号）向对方的账户中国农业银行，户名：，账号：，转账现金人民币59000元后发现被骗。事主总共损失59000元，事主是通过手机银行转账的。
2022年10月28日17时许，在家中，史月凤接到一陌生电话，对方自称是出入境管理员的人员，称史月凤有非法出入境的记录，需要转钱到北京的公安局来处理此事。后对方又谎称史月凤有洗钱的嫌疑，要对其验证资金，需要把钱都转到农业银行和建设银行卡内。随后史月凤按照对方的指导下载了名为和“安全防护”和“zoom”的软件，在对方的指导下进行操作，后史月凤发现账户内的钱被转走，此时史月凤意识被骗，遂报警，共计损失45000元。嫌疑人使用的数字人民币中收款钱包编号：，嫌疑账户：、、。嫌疑电话：，嫌疑人的QQ号为：、。涉案APP：安全防护、zoom，涉案链接：。经查看受害人提供截图，无嫌疑人安全防护、zoom账号信息，故无法提供。
2022年9月23日14时许，均川派出所接到三组村民报警称：“其接到一个陌生电话（电话号码：+），对方称是随州市公安局的民警，对方称是南昌市公安局办理的一起诈骗案的犯罪嫌疑人，要自己证明其清白，需要查一下卡里面有没有进账受害人的钱”，对方（微信号是“”,微信昵称是“明月清风”）添加微信后，诱导诱骗称需要将银行卡的钱转入到一个审核账号来检查卡中的钱是否有受害人的钱，因为害怕就按照对方提示在于2022-09-2313:59:11通过其银行卡（户名：，开户行：中国农业银行，卡号：）向对方银行卡账户（户名：，开户行：交通银行，账号：）转账元。此次被骗共计元。
2022年8月8日9时左右受害人（女，身份证号码：，现住，联系电话：）在中医院上班时，接到自称为渭南市公安局的电话，电话中告诉，其在办的邮储银行卡（）涉及非法洗钱，为免牢狱之灾须将其名下的银行卡流水核实，对方让添加其微信（微信号：,微信昵称：砥砺前行），在微信上发给两个链接（，）下载全时云会议APP和360手机浏览器APP。打开后网址后看到有自己图像的通缉令，深信不疑。随后对方告诉将手机放下，不准看邮储银行的余额，在这个过程中，其中国邮政储蓄银行内的元分五次转给（，上海浦东发展银行）账户元；（，中国工商银行）账号30000元；（，中国建设银行）账号50000元、20000元；（，上海浦东发展银行）账户30000元。操作完毕后，意识被骗。共计被骗元。
2022年08月14日下午18时许，受害人到青城山派出所报案称，自己在2022年07月04日的时候接到一个号码为的境外电话，告诉受害人说她的手机号码违规了，要给她停机，并且告诉受害人了一个海南省公安局的电话叫她报警（电话为），受害人将电话拨打过去，告知对方自己并没有去过，然后对方就告知受害人说她在海南省涉嫌一起电信诈骗案，要求其将她名下所有银行卡的钱转到一个账户名为：，邮政储蓄银行，账户：的海南公安厅专门保护账户上，等受害人涉及的案件查清楚之后，会在汇款后的24小时将钱原封不动地转回来。期间，为了和受害人保持联系，诈骗分子让受害人添加了三个微信号，分别是wxid-，微信昵称叫小郑；另一个微信号为：wxid-，微信昵称也叫小郑；还有个微信号为：wxid-，微信昵称受害人无法查找。对方就让受害人与其所加的微信号保持联系。在2022年08月12日下午16时，受害人在都江堰市工商银行迎宾大道支行柜台办理转账。银行工作人员对其进行询问时，受害人用“小郑”教她的话术，告知银行工作人员，这个钱是还之前借弟媳妇的购房款。于是受害人就通过自己名下的中国工商银行账户，通过柜台办理的方式向对方一次性转账陆拾万元整（元）。在今天下午16时许，受害人给“小郑”拨打微信视频电话，发现“小郑”已不接电话，而且说好的会把钱退回来，也没有退，报案人遂意识到自己被骗了。经报案核查，受害人总共被骗陆拾万元整（元）。
2022年9月11日在发生一起电信网络诈骗案件，9月11日18时43分，被害人（女，，汉族，小学文化程度，户籍所在地安徽省安庆市，现住安徽省安庆市，现在做裁缝，居民身份证号码，联系电话）报警称其今天下午3时左右被人冒充公安机关诈骗45000元，我单位【】赶到现场,经查:今天下午3时12分，接到一个陌生电话（号码：），电话里对方自称是公安机关民警，告知涉嫌一起洗钱案，电话里要求将其银行卡里的钱转入安全账户，因文化程度不高，轻信对方，电话里按照对方的要求将其手机数字人民币钱包里的钱转给对方后发现被骗。转账信息如下：一共转账九笔，第一笔2022年9月11日17时00分通过兴业银行（数字人民币钱包ID：，户名：）转账到中国建设银行（数字人民币钱包ID：，户主：（耗子）)5000元；第二笔9月11日17时00分通过兴业银行(数字人民币钱包ID：，户名：)转账到中国建设银行(数字人民币钱包ID：，户主：（耗子）)5000元；第三笔9月11日17时06分通过中国农业银行(数字人民币钱包ID：，户主：)转账到中国建设银行(数字人民币钱包ID：，户名：李永生（美丽）)5000元；第四笔9月11日17时07分通过中国农业银行(数字人民币钱包ID：，户主：)转账到中国建设银行(数字人民币钱包ID：，户名：李永生（美丽）)5000元；第五笔9月11日17时11分通过交通银行（数字人民币钱包ID：，户主：）转账到中国建设银行（数字人民币钱包ID：，户名：李永生（美丽））5000元；第六笔9月11日17时12分通过交通银行（数字人民币钱包ID：，户主：）转账到中国建设银行（数字人民币钱包ID：，户主：（耗子））5000元；第七笔9月11日17时28分通过中国银行（数字人民币钱包ID：，户名：）转账到中国银行（数字人民币钱包ID：，户主：张志文（文文））5000元；第八笔9月11日17时29分通过，中国银行（数字人民币钱包ID：，户名：）转账到中国银行（数字人民币钱包ID：，户主：张志文（文文））5000元；第九笔9月11日17时33分通过中国建设银行（数字人民币钱包ID：，户主：）转账到中国银行（数字人民币钱包ID：，户主：张志文（文文））5000元，共计被骗45000元。现受理刑事案件。
2022年09月18日20时许报警人（身份证号电话）在家里，手机接到儿子（身份证号电话）在英国被骗消息，后报警人电话联系儿子得知，在英国手机接到一个自称中国大使馆的电话（+），称一张农行卡涉案现罪犯已于被抓获，对方并指控收有一成佣金，后接到自称公安的警察电话，对方称要查清名下的钱款，接着按照对方说的进行操作，通过手机银行（报警人：，，建设银行，对方：一级卡，，农业银行；一级卡，，邮政储蓄银行；一级卡，，台州银行；一级卡，，招商银行；一级卡，，光大银行；一级卡，，农业银行；一级卡，，建设银行；一级卡，，浙江省农村信用社；一级卡，，上海农商银行；一级卡，云霜，中国银行；一级卡，，邮政储蓄银行；一级卡，安静，建设银行）转账给对方处理此事，2022年09月18日20时40分许报警人报警儿子被骗，损失元，系其他诈骗。
2022年8月16日14点30分，接群众报警称自己在被诈骗，经了解石玉在今日早上7点54分手机号码为：，收到号码内容为；【四川卫生局】你的医保报销账户查询失常关停，请8月16日前往y.签署补充完整，逾期将注销报销账户！石玉认为自己医保卡出现问题了，就在今日13时35分点击了此链接（y.）进入后石玉就按照上面提示填写自己的身份信息、银行卡号为：，后石玉就收到验证码录入在页面上，随后短信就收到转出了一笔18490.88元，石玉到农业银行查询到转入到对方银行卡号：。总共被骗18490.88元。
（待业）2022年09月26日16时00分至2022年09月27日10时00分之间，在内，被人以称其涉嫌非法洗钱的方式实施诈骗，其通过“数字人民币”app转账的方式转账共计63998元，后发现被骗，共计损失【63998元】。附【受害人信息：QQ号:，昵称:琉璃月；农业银行,，随闪闪】【嫌疑人信息：QQ昵称：笔录，QQ号：、QQ昵称：视讯，QQ号：；、、，邮储银行，玉拉、，建设银行，】
2022年11月16日，我所接事主报称：事主在家中，接到电话自称是警官，对方说事主涉及一个案子，让事主下载了一个线上会议APP，之后对方说要进行资金优先调查，事主账户才不会冻结，事主按照对方的才做下载APP后输入自己的信息，钱被划走，事主感觉被骗，遂报警。事主账号：中国银行，卡号：，卡户：，事主账号：中国建设银行，卡号：，户主：，涉案电话：，涉案QQ号：，涉案QQ号：，涉案网址：，涉案APP:数字人民币APP，涉案金额：22800元。
2022年11月1日16时35分许，（女，，）在接到一个自称建设银行的电话（+），对方称不小心帮王开通了代理商，需要王本人操作取消否则每月会扣钱，王信以为真，按对方指示通过本人中国银行卡（）转账对方提供邮政储蓄银行（，刘燕）45600元，转完后对方称晚上十二点拿到回执就可将钱退回，至2日8时许，王发现钱未退回也联系不上对方，方知被骗，共计损失45600元。（预设圈套）
2022年11月29日16时至11月30日12时许，在，受害人接到业务电话（受害人电话：，对方号码：），对方称是盱眙消防大队人员，需要购买各类建筑材料，让受害人加微信（受害人微信：;对方微信：、昵称：消防后勤），双方谈好购买价格后，对方称让受害人帮忙再给购买10台移动消防炮，并将一张假转账截图发给受害人，受害人信以为真，添加了卖对方推送的卖消防器材微信（）,该微信让受害人先打款才能发货，受害人没有核实假消防人员转账情况就到农商银行柜员机转账30000元，后受害人发觉被骗，共计损失30000元。（受害人账号：；对方银行账户：中国银行、户名：、账号：）(冒充领导)
2022年8月15日11时许，花艳红（女，汉族，，在，）来我所报案称：2022年7月15日至16日期间，其接到一个号码为“+”的电话，对方自称定西市公安局民警，说花艳红与“”案件有关系，问花艳红是否办在办过招商银行的卡？花艳红说没有，对方说花艳红的身份证办理的招商银行卡涉嫌洗钱，已经造成他人严重受骗，有个老奶奶已被骗后在重症监护室，花艳红的招商银行卡涉嫌洗钱，其已被市人民检察院取保候审，名下所有银行卡国家要查。对方让花艳红加QQ好友，花艳红根据对方说的号码先后添加了对方2个QQ号（后找不到了），一个昵称叫“”、一个叫“小周”，对方在QQ上给花艳红发来了两张照片，一张是“市人民检察院冻结管制刑事拒捕执行命令”，上面涉案嫌疑人是花艳红的名字，一张是“查获犯罪招商银行银行卡”，上面有一个卡号，登记的用户名是花艳红的名字和身份证号码。花艳红就相信了对方的说辞，然后对方用QQ和花艳红视频通话，让花艳红逐个告诉了其名下银行卡的后四位，对方现场就告诉花艳红完整的卡号，对方核对了几个卡号后QQ就断线了，花艳红立马接到了一个“+”的电话，问其怎么短线了，让其重新连接一下。其重新连接后对方就让其下载了一个“上课宝”的软件（已删除），用QQ视频的方式教其注册，其注册进入后，打开软件里面的“共享”按钮，此时对方挂断QQ,花艳红在上课宝里的视频中看到对方一个女人坐在电脑显示屏前，然后对方根据其提供的各银行卡后四位，把花艳红的邮政银行卡号、农业银行卡号、中国建设银行卡号、卡号、甘肃银行、卡号、中国工商银行、卡号、中国银行卡号、兰州银行卡号逐个核实清楚了，然后对方让其休息，第二天再联系。7月15日9时15分，对方用“”的一个QQ和花艳红语音通话，说那个号银监局长官要查，让花艳红又加了一个昵称为“，QQ号为”的QQ好友，说银监局要查账，让花艳红把所有的钱都转入其邮政银行的卡里，花艳红邮政银行的卡没激活，就根据对方的要求激活了邮政银行卡，并把其所有的钱转入到邮政银行卡里。中午的时候，对方用QQ和花艳红语音通话，说银监局要查帐，要把花艳红的钱转过去，三四天后就转回来了，并让花艳红看一条短信，告诉对方短信里显示的验证码，花艳红查看短信时发现12时38分其收到了一条邮政银行的短信，显示其的邮政银行卡（账户）向名叫“周卫华”（账户）转账35990元的验证码，花艳红就在线把验证码告诉了对方，对方说花艳红建设银行的信用卡上能取出5000元，让花艳红用POS机刷出来，花艳红说没有POS机，对方就让花艳红到自动取款机取出来存到邮政银行卡上，花艳红就照做了，然后对方又以索要验证码的形式，17时20分从其邮政银行卡里向一个名叫“王爱英”（账户）的转走了4990元。然后对方又说花艳红招商银行卡洗钱21万多元，让花艳红再向朋友再借上一些钱转到邮政银行卡里，花艳红就向其弟弟借了2000元到微信里，当时没有把钱转到邮政银行卡。下午17时40分，对方给花艳红发来了一张“市人民检察院取保候审执行令”的照片，对方通过QQ催着让花艳红借钱。7月16日8时43分，对方通过QQ联系花艳红，问其向几个人借了，借了多少，花艳红说借了2000元，对方让花艳红借够1万元了就存到花艳红的邮政银行卡上。花艳红就借够了1万元存到其邮政银行卡上，15时17分对方通过索要花艳红的验证码的形式向名为“马玉龙”（账户）的人转走了10000元。总共被转走50980元。
2022年9月25日9时许至2022年10月1日13时许，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（，女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：，微信：）报称：2022年9月25日9时许至2022年10月1日13时许，报案人在被电话诈骗了元。犯罪嫌疑人通过拨打报案人电话，冒充中国公安人民警察，以要求报案人配合调查案件为由实施诈骗。受害人信息：中国邮政银行；犯罪嫌疑人信息：微信号：；,，中国银行；，，重庆三峡银行；，，中国银行；，，中国建设银行；，，浦东发展银行；，，交通银行；，，中国农业银行；，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，湖北农信；，，中国邮政储蓄银行。报案人是通过手机银行转账的方式向对方转账。本案属于电信网络诈骗中的冒充身份诈骗。
2022年11月20日，到南马路派出所报警称，有一男子自称是云警方因的银行账户涉嫌非法集资，需要对的账户进行资金监管，11月19日下午16时用自己哈尔滨银行（开户名银行卡号：）向对方提供的账号（开户名：北京微播視界科技有限公司，卡号：）转账21万元。
2022年8月10日18时10分，居民来队报案称：“今天14时许我接到一个号码：+来电自称是我的个人信息泄露被盗用办理护照非法入境，对方自称是沈阳市公安局的民警以我名下的银行账号参与洗黑钱为名对我名下账户资金进行验证，我提供了银行账户验证码后发现自己的账户内被转账了7200元，感觉到被诈骗了随即来公安局报案。”
，2022年08月15日，（女，，，）报警称在内，于2022年8月14日1时至2022年8月14日22时期间，接到电话（），称其新冠期间有上海行程要隔离，后被人以冒充其他单位组织为由实施诈骗，后通过手机银行转账的方式转账，损失人民币【元】。附：【受害人信息：微信号是，昵称：梦；邮政储蓄的银行卡：，）】，【嫌疑人信息：电话号码：；；；；第一个微信号是，昵称：录音设备；第二个微信号是，昵称：录音设备；嫌疑人中国建设银行卡号：，；浙江农村商业联合银行卡号：，；云南省农村信用社卡号：，，此账号为嫌疑人一级账号】。
2022年8月19日上午9时至下午13时37分，受害人（，QQ:，昵称：蓝色的雨,钉钉：，昵称：，建设银行卡：）在租房，接到号码为打来的电话，对方自称是安徽交警大队民警，称一个叫“”犯罪分子套用了的身份办理信用卡涉嫌洗黑钱，现要对进行逮捕，要求加QQ好友进行传唤，加了对方好友（QQ：，昵称：.录音）后，通过语音电话按对方提示操作，并发送了逮捕证给，之后加了钉钉（账号：，昵称：）进行语音聊天，按照对方提示下载“数字人民币”APP，将银行卡账户冻结，之后将钱充值转存到数字人民币APP，当时使用的银行卡是建设银行，通过建设银行APP将钱转至数字人民币APP，期间被对方通过语音提示修改了建设银行APP登录密码和支付密码（该密码由对方口头报送），一共转存了四笔（2022年8月19日12点16分28秒，转存4900元，凭证号：；2022年8月19日13时19分50秒，转存0.01元，凭证号：；2022年8月19日13点35分02秒，转存5800元，凭证号：；2022年8月19日13点35分45秒，转存5800元，凭证号：），转存之后发现自己数字人民币账号余额为0.01，才发现密码当时被对方要求修改，账户被对方登陆后钱被转走（2022年8月19日12点17分05秒，凭证号：，收款钱包编号：，对方户名：林新忠（弟），转账金额4900元。2、2022年8月19日13点36分59秒，凭证号：，收款钱包编号：，对方户名：林新忠（扫）转账金额11600元），共计被骗16500元。（虚假信息）（拨打手机）（网络聊天QQ、钉钉）（冒充身份公检法）（配合协助）
2022年08月31日，报警人报警称：2022年8月30日11时许，在02，婆婆接到公检法机关电话+，对方要求婆婆下载一名为“”的APP，其报警人婆婆下载并注册后将银行卡信息告知对方，对方要求其报警人婆婆通过下载的APP进行视频。视频过程中对方发现报警人出现在视频中后对方直接挂断，2022年08月31日，报警人发现婆婆银行卡内10000元被转到一户名为：，账号：，报警人发现婆婆被骗后报警。事主工商银行卡号：
2022年8月12日9时许，（女，38岁，身份证号：，现住，联系方式：）报警称：2022年8月11日22时许，其接到号码为“”的电话，对方自称是沧州市公安局，后对方以其在淘特上购买的清洁球系非法集资出售，要冻结其银行卡为由，骗取其在微信的抖音微信充值入口向抖音号“”充值5498元，给微信号“”转账1850元和1500元钱。
2022年10月26日晚上16时许，我在自己的工作单位（）接到一个自称是石家庄市公安局的工作人员的电话（电话号码：00994-），称我个人信息泄露，有境外输入记录，说我的护照泄露，有从飞往国际机场的记录，并称稍后市公安局的工作人员会与我联系，进行核实；随后将电话转接给自称公安机关工作人员，转接电话后，对方让我说明情况，随后自称公安机关工作人员让我添加对方QQ号码“”，添加成功后，对方让我下载zoom视频会议APP，下载成功后，对方告诉我zoom视频会议APP的登陆账号密码，我进入该APP后通过视频我看到对方身着警服，还给我看了工作环境。对方身着警服，自称叫，公安警号是：对方称花了5万元买的我的信用卡进行洗钱，如果我想证明我和“洗钱案”没有关系的话，需要从朋友那借5万元来证明，我无需卖卡就可以筹到钱，并称借钱一事无需向家人朋友说明原因，该案件保密，不允许随意透漏，之后我就向我的亲人借了5万元，没多久就用招商银行APP手机银行给我转到我名下中国银行的账户内，之后对方让我在zoom视频会议APP打开屏幕共享，然后让我打开勿扰模式，并诱导我具体操作。在zoom视频会议APP上对方让我屏幕共享，对方称我的账户需要冻结，随后我的手机界面就弹出短信验证码，对方询问我验证码后我就告诉了对方，之后我的手机短信界面便弹出转账成功的信息。大概一共问了我十五次左右，我都告诉对方了，一共转了15次，共计51811元。转完钱之后对方称所有的钱等查完流水后今晚22时左右就会给我转回来，最晚明天上午就会给我退回，期间有什么事情，让我QQ联系他。我回家后跟家人说明了情况，家人说我被骗了，我才意识到自己被骗了。共计被骗51824元。其中我用我的中国银行账户转给中国银行开户人国网天津市电力公司共计20000元；转给了“融生创展”4990元（-融生创展）交易名称显示二维码消费；转给了“321工程”4笔，共计20000元；转给了哈尔滨投投资股份有限公司供热公司”2笔（卡号：）共计4521元。
2022年09月01日14时许，（男，汉族，，身份证号：，户籍所在地：，职业：不便分类的其他从业人员，文化程度：初中）来所报称，其于2022年9月1号13时至9月1日14时之间接到+的陌生号码，对方自称是南宁市西乡塘缉毒大队的民警，说其有一个快递包裹藏毒，要其按照对方的操作证明自己的清白，按照对方要求操作被骗3121元钱。嫌疑人通过电话与被害人联系，对方电话号（+）。嫌疑人银行卡号：交通银行：，户名：；受害人联系方式：，农业银行：。
2022年8月8日14:52分受害人接到一个电话（+853（29）），对方称自己的是公安局民警，因涉嫌洗钱犯罪被逮捕，让加了一个QQ号码为的QQ，昵称为：办公，骗子通过QQ向发送了一个虚假的中华人民共和国公安部刑事逮捕令，看到后十分害怕，对方让下载会汇APP，通过远程语音视频指导下载数字人民APP，然后指导通过数字人民币钱包向对方的账户转款共计32200元，转款后才意识到自己被骗。
2022年8月26日报警人来所报警称在内发生一起诈骗案，报警人称接到电话来电，对方自称防疫办的工作人员，称自己信息在泄露被其他人冒用，需要联系公安局进行处理，后转接市松江分局，对方称报警人信息在被泄露，涉嫌牵连一起重大金融诈骗案件，要求审查报警人名下资金，后报警人按照对方所说要求，将其浙商银行卡的余额给对方指定的账户转账，后发现被骗来报案。损失情况：12万元。对方账户：。对方联系方式：。
2022年12月8日，受害人到我局报案，其接到一自称是大庆市疫情防控中心的电话（+），对方以名下的手机号码到哈尔滨道里区人民医院实名扫码，需要对进行隔离，否认后，对方以需要向哈尔滨公安局报警并出具未到哈尔滨道里区人民医院的证明，随后对方将电话转接到哈尔滨公安局。一自称是哈尔滨公安局的警察让下载了瞩目app,并与进行了手机屏幕共享，对方对核实信息后称名下的一张银行卡涉嫌洗黑钱，对方以需要银监会对名下的银行卡进行清查，让登录了手机银行，对方通过瞩目app手机屏幕共享将工商银行卡的40000元钱于2022年12月8日16时51分转到的农业银行卡里（卡号），被骗40000元钱。
2022年8月8日中午12时许，接来我所报称其在网络上被诈骗了，现初步查明：2022年8月6日下午16时许，接到一陌生电话（）冒充上海医保局工作人员告知被害人涉嫌医保诈骗，并转接电话自称“上海市嘉定区公安民警”叫被害人添加QQ（QQ名：设备09，QQ号：），与开视频向被害人介绍并出示警官证（，证件号：）远程办案为由获取被害人信任，又向被害人提供网址（）并输入案件编号“”，被害人看见自己身份信息后怕自己征信与银行卡被冻结后一次性向对方指定账号（山西银行股份有限公司晋城分行，开户名：，卡号：）转账94000元后其发现被骗，现案件进一步调查中。
今天下午2点15分，看到自己老公手机上收到一条自称是四川省卫生局的一条提示短（），当时说我老公的旧版医保报销账户以及关停，请于8月21日前往及时签署，逾期将清除账户，因为之前我在家里面的微信群里面看到我父亲的医保卡未验证，当时就没有多想，就相信了短信的内容，于是就点击那个短信的链接进去，按照网页的提示输入我老公的身份证号码、银行卡号、交易密码及验证码等信息，刚开始的时候是输入的建设银行的卡，当时钱都还没有被划走，后来又按照网页提示优先输了一张工商银行的卡，也按照提示输入了身份证号码、银行卡号、交易密码及验证码等信息，只是多了一个输入余额的选项，网页上就提示输入验证码，但是一直无法输入，随后我就没有管了，想到晚上在弄，不到半个小时，我老公的手机上就收到建设银行支付99970元的提示短息，当时想到肯定被骗了，于是就来报案了。，女，银行卡号（），15时05分被骗资金流入账号为，账户名是：易联支付有限公司-卓佳网络。共计被骗9997元，报案人将转账记录删除，报案人将诈骗网址删除无法提取。
2022年10月23日上午10时左右，接到一个陌生电话（）对方自称自己是疾控中心的工作人员，说是需要被隔离的人员，实际其没有去过，之后对方说有人用招的身份证办了一张手机卡，在扫了码，需要其联系南京市公安局，之后对方就说已经把电话转接到了南京市公安局，一个自称南京市公安局的人就给了一个网址（-.），之后对方让其在网址上输入了对方给的账号密码（现在已经没有了），其点击后发现里面是一张关于涉嫌“洗钱案”法律文书，上面还有身份证信息和本人照片，之后对方就问其有没有涉嫌洗钱，说没有，对方就需要其配合调查，之后对方让下载了一个名叫“ZOOM”的手机APP，之后告诉了一个会议码：，密码是：，按照对方要求进入会议后，对方让其打开了视频共享，对方可以看到手机里的内容，随后对方就开始从视频会议上指挥，对方指挥其打开手机银行，并让其把中国建设银行卡（卡号：，开户人：）内的钱转到对方提供的账户里，说是为了查询流水，其就按照对方的要求用自己手机银行将自己建设卡内的52800元余额转到了对方念给的卡号：的中国建设银行卡内（开户名：杨萧雨），之后对方又让其从手机银行的快贷中贷出来元到了自己的建设银行卡里，之后对方又给了一张卡号为：的中国邮政储蓄银行卡号（开户人：阳强），就又按照对方的要求把这元转到了这张对方提供的中国邮政储蓄银行卡内，之后对方还想让其从支付宝花呗里借钱转给对方，意识到被骗了就没有给对方转账，现在也联系不到对方了，所以就报警了，截止报案报警人共计被骗元。
【110电话报警报警】【】【】【接受过电信反诈骗宣传】【待业】2022年8月31日11时53分至2022年8月31日12时00分期间，（女，身份证号：，现住址：苏州市吴江区黎里镇黎里(３４)蜘蛛潭44号，户籍地：，联系电话：，服务场所：待业，学历：小学，接受过电信反诈宣传）报警称在江苏省苏州市吴江区黎里镇黎里(３４)蜘蛛潭44号农宅内，被人以冒充公安套取银行卡信息与取款密码的方式进行电信诈骗，共计损失【20300】元。附【受害人信息：银行卡信息：邮政银行；卡号：】【嫌疑人信息：银行卡户名：；卡号：；电话号码：；微信号：】共计损失【20300】元
2022年10月25日，报警人称在家中接到冒充公安机关的工作人员称自己涉嫌非法入境和洗钱，随后按照对方要求下载了一个叫“瞩目”的APP后与对方视频，在视频期间点击对方提供的链接后填写了自己的相关信息，待视频结束后发现卡内的51100元人民币被盗刷走。
2022年10月17时20时，中国人寿保险（男）报警称，在2022年10月17日15点31分左右，接到一个支付宝官方的电话，说名下的支付宝现在是学生认证的现在需要更改下认证信息，对方说让客服加上QQ后对方告诉他怎么操作，加上之后然后QQ邮箱收到了更改认证信息失败的邮件，后对方让在微信小程序上操作安逸花套现9500元，在滴滴打车平台借款4200元后将贷款出来的钱提现到名下的一张银行卡内，在将提现的钱转到对方告诉的银行卡号上，这样操作就是直接将借款的平台还上了，后来对方让下载更多的贷款平台继续套现转账，感觉不对劲被骗了就报警了，共计被骗13700元。转账情况如下：第一笔转账，2022年10月17日18:12分9500元，通过的中国邮政储蓄银行：转到，开户名：，中国邮政储蓄银行，.第二笔转账，2022年10月17日18:21分4200元，通过的中国邮政储蓄银行：转到，开户名：，中国农业银行，。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年9月1日下午15时许，报警人称其在2022年9月1日在自己的家中被一名自称是龙沙区消防队的工作人员骗了人民币9万元整。的转账银行卡号为，对方银行卡号为（），转账共一笔为9万元。
2022年10月2日来派出所报案称：2022年7月份，其通过微信公众号推广方式，加入一个QQ群内，后通过QQ群参加“HT数科”助力慈善机构，通过网页充值参与数字化投资，后发现被骗。经过被害人资金流水现已经核实被骗。涉案QQ:,昵称：赤子之心-,，昵称：赤子之心-,，昵称：赤子之心-.涉案一级卡（，）
2022年10月17日18时08分我所接分局110布警称：余先生报在母亲被骗，接此布警后，我所民警立即开展工作。经工作了解2022年10月17日事主在隔离时接到一名自称是上海市公安局的电话和河南省信阳市新县公安局的电话，对方问事主的身份证是不是掉了，后事主称自己10多年前丢过一次身份证，后对方称事主有一笔非法资金，说事主的银行账户非法洗钱，后对方让事主下载了一个名为“瞩目会议”APP对方称需要把事主的银行账户冻结掉，对方称需要事主把钱转到对方给的银行账户里，后事主就问对方怎么去操作，对方称需要银行卡里的钱转到对方给的银行账户里，后对方就把银行账户发给了事主，事住向对方转账两笔，一笔：70000元，一笔：13000元，对方银行账户：兴业银行，卡号：，开户人：，对方银行账户：中国银行，卡号：，开户人：，事主的银行账户：中国农业银行，卡号：，开户人：。事主共损失83000元。
2022年08月31日11时00分至2022年08月31日12时00分许，受害人（女，汉族，，户籍地址：，现住址：，身份证：，联系方式：，工作单位：。职业：退休）报称，2022年8月24日接到一个自称是海口市公安局警察的陌生电话（），说受害人身份信息泄露，被别人用来搞电信诈骗，需要配合调查，对方（对方微信号：）添加受害人微信（受害人微信号：），对方称不配合要来抓受害人，后对方向受害人索要银行卡密码及验证码，之后受害人银行卡里的43900元就被转到对方银行账户中(对方银行账户信息：银行：中国银行，卡号：，户名：)，后发现被诈骗，于是报警，共计损失：43900元，作案手段：不详，是否接收证据材料：否。
2022年8月10日16时28分接到一个陌生电话（）对方自称武汉公安局民警，对方和其说其的邮政银行卡被一个名叫的人拿去涉嫌洗黑钱，数额达到两百多万，现已抓获，据交代其名下的银行卡是以二十万的价格卖给的，如果属实需要做15年牢，让其配合他们办案，2022年8月11日中午11时许，称需要缴纳保证金为由让其向对方提供的数字人民币收款钱包转款20000元，其照做以后，对方说此次涉及金额过大20000元不够，随后向对方提供的账号转款42700元。2022年8月11日11时59分36秒通过邮政储蓄数字人民币钱包转款20000元，收款钱包编号，凭证号；2022年8月11日12时51分01秒用（开户名：，中国邮政储蓄银行）向（开户名：，中国银行）转款42700元。
2022年11月9日19时30分许,报警人来我所报警称被骗.接警后我所民警迅速开展调查,经了解报警人称于2022年11月9日16时35分许，我在家中接到一个电话,对方称自己是疫情防控的工作人员,称报警人去过，称报警人的行程异常需要隔离，称没有去过,对方称有可能是系统发生错误需要转接到当地公安机关解决,转接后对方称自己是的警察,称报警人名下银行卡涉嫌洗钱，需要将报警人名下银行卡内的钱转到指定账户内进行查验,需要找一个安静的地点下载一个名叫:瞩目APP,进行人脸识别,报警人信以为真.后报警人来到市铁西区兴华南街31号天丰国际酒店1215房间通过瞩目APP,与对方进行视频通话,后报警人分3笔向对方提供的银行账户内转账21900元人民币,报警人共计损失21900元人民币.
2022年9月22日15时08分,（女、身份证：、手机：）报警称网上被骗人民币30900元。经民警调查，2022年9月22日,接到电话对方称是锦州公安局的,说涉嫌一起案件要求把银行卡的手机验证码给对方,由于非常害怕,按照对方要求将验证码给了对方,自己名下辽宁省农村信用社联合社卡（）被转账给国网汇通金财（北京）信息科技有限公司名下招商银行卡（）30900元。感觉自己被骗，遂报警，共计损失元。对方从的银行卡里转走30900元。案件正在进一步侦查当中。
2022年08月18日20时36分许，我所接事主黄小凤（女,28岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,联系电话为:）报警称：2022年08月18日18时56分许,其在住处（）接到一个自称是深圳市疾控中心的电话(+),现在要给其赋红码并隔离一个月，对方称要开证明给深圳疾控中心，对方帮其转接给公安局,有个自称是陈警官的人让其配合其调查。当时其老公过来了,后面对方说了警号和姓名,其老公就去调查了。对方以信号不好让其到其打开通话呼叫转移，其点击了对方给的链接并下载了一款叫做安全防护的软件，后对方称要冻结其银行卡，让其（中国民生银行,卡号是,开户人是其本人）打开支付宝和银行APP把所有的钱转到一张银行卡，其根据对方提示输入密码,其回家后其老公查看其银行卡,发现卡里面只有10多元了，遂其报警。共计66000元（对方卡号:,浙江省农村信用社,开户人:；2.卡号:,工商银行,开户人:；3.卡号:,东莞银行,开户人:）。
2022年12月19日14时许，在内，接到冒充深圳市盐田区公安分局一电话（），对方称其涉嫌洗黑钱和发表不正当言语，需缴纳保释金为由，给对方提供的交通银行卡、户名：转账49900元、云南省农村信用社联合社、转账7396元，共计被骗57296。
2022年8月27日0时27分，（女，汉族，生于1978年3月14日，身份证号：，电话号码：，户籍地：，现住址：）向南宁派出所报警称：2022年8月24日9时至26日21时，在被人冒充防疫中心及警察以其涉嫌一起诈骗案对其资金清查为由骗取元，通过网银转账至对方指定的银行卡账号内。涉案微信号：，微信昵称：；,昵称：；账号：，电话信息：+。涉案银行卡信息：中国农业银行，，账户名：；中国银行，，账户名：；中国农业银行，，账户名：。
，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：。2022年11月21日13时15分其报警称在其理财产品到期后提现过程中被人骗走56789元。2022年11月20日受害人在人寿保险业务员推荐的理财产品到期后，提现时发现，总是显示业务正在办理中一直无法成功提现，便联系人寿保险公司，由于当时的业务员已经离职公司安排同部门的业务员为受害人提供服务。业务员在查看情况后认为是周六日银行不处理业务的原因，并与受害人约定明天如果提现不成功再联系。11月21日受害人手机上收到两笔银行到账信息，其也无法分别是否是的钱，后联系业务员到受害人工作的小区查看情况。业务员到后发现这两笔收款是其它理财产品的收益。后在上发现其投资的是一家叫无锡锡商银行的定存，后业务员擅自在百度上搜索无锡锡商银行的客服电话，无锡锡商银行的热线客服称第一领取收益需要激活银行卡，后询问了受害人卡里有多少钱，业务员询问客户后后如实的将受害人卡里56997元的余额情况告诉了电话里的工作人员。后工作人员就让操作客户的银行卡点击转账，然后输入，然后金额填56789.并称这不是卡号只是序列号，后面的56789是激活编码。为了打消受害人的疑心先让受害人进行了一次1元的转账，果然失败后受害人和业务员放松了警惕，进行了56789的转账，转账提示失败后电话里的工作人员称是操作失误，操作成功的话会弹出来一串激活码，然后业务员王颖又输入56789转账了一次，结果这次转账成功。业务员随即意识到被骗了，将情况如实的告知受害人，后打电话报警。转账情况：2022年11月21日10时53分通过的工商银行（卡号：）转给开户人李红的中国建设银行（卡号：）转账56789元。人寿保险业务员个人情况：，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地河北省保定市高阳县西演镇延福屯村8区27号，现住保定市竞秀区四里营小区17号楼1单元601室，职业：保险推销员，居民身份证号码：，联系电话：。受害人银行账户信息：工商银行卡号：，开户人：。对方银行账户信息：中国建设银行卡号：，开户人：李红。对方涉案社交信息：无锡锡商银行的热线客服电话：。处警民警了解情况后，向进行反诈宣传，并指导其关注反诈公众号，记笔录，立刑事案件。
2022年9月18日15时09分，在家中接到一个陌生电话对方自称是保定市公安局，说涉及到境外的案件并说明案件编号多少，的信息是保定的并给一个手机号让去保定公安核实情况，两个小时内就需要核实，给转接南京派出所有个警官让下载一款APP进行视频通话，通话里面对方说涉及到案件必须两小时内将报案清单报给对方，需要核实银行卡让转账88000元，两小时之后就将钱给转回来，就给通过手机给对方转过去了88000元，转完之后对方将视频挂断之后就没有联系了，对方的情况：当时接听电话（）的是一名女子，对方自称叫，口音不详，保定市公安局，警号是，之后开视频的是一名男子，对方自称叫，短头发，方脸，口音不详，南京派出所，警号：，还有一名男子不详，中国银行：，收款方：，事主的情况：中国工商银行：，下载那款APP的情况：瞩目用微信登陆，对方给的一个号码：。
2022年12月6日17时许，大连市公安局甘井子分局营城子派出所接到110报警，被害人（，，），在下，被人用冒充疾控中心工作人员的手段诈骗，被害人自称是绥化市防疫疾控中心的，先是询问报警人是否去过，报警人称没去过，对方遂称报警人身份信息被盗用了，并称为报警人转接了哈尔滨公安局电话，另让报警人添加了对方QQ，通过QQ视频向报警人投送了一个穿着类似警服的男性，以此获得报警人信任。接着以解除报警人现有银行卡绑定金额为由，让报警人按照对方提示的操作向对方账户（中国银行，）转钱，一共被骗4300元。
，（女，，户籍：，现住：）于2022年10月9日8时许至2022年10月9日10时许，在，在手机上接到一自称南京警方的人后添加对方QQ，后被对方以冒充警方验证资金为由实施诈骗，在通过网银汇款，由其账户向对方账户转账共计10000元。损失金额【10000元】；受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，户名：，卡号：，QQ：，联系电话：，职业：国巨电子有限公司，未受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：邮政储蓄银行，户名：，卡号：，QQ：、，联系电话：00853（310）】
2022年9月16日15时09分，报警称：在被诈骗。2022年9月16日11时30分许，在向前村暂住处接到一个陌生电话，自称是邯郸公安局的，叫，说有人用身份证做护照，接着就问是否做过违法的事情，然后对方就说加QQ聊，对方就通过QQ给发了一个叫（会汇app）的链接，,然后就下载了（会汇APP），后对方就给说了一个（会汇APP）的ID,让进去，在后来们就通过（会汇APP）视屏会议联系，就按照对方的操作来做，具体怎么弄的也记不太清楚了，只知道将支付宝和微信里面的钱都提到中国邮政储蓄银行卡里面了，钱怎么转出去的不清楚，因为当时听到自行犯法了，自己也迷糊具体怎么操作的，什么时候转的钱都不清楚。事主的QQ号：，昵称：怀念过去。事主的银行卡：、账户名：、中国邮政储蓄银行，涉嫌电话：，涉嫌QQ号：，昵称：科室1，涉嫌的链接：，涉嫌的APP：会汇APP，涉嫌银行卡1：、账户名：、中国农业银行，涉嫌银行卡2：、账户名：、广东省农村信用社联合社，涉嫌银行卡3：、账户名：、中国建设银行，涉嫌人特征：男，听声音30多岁，自称叫
2022年9月4日11时许，报警人（，）来所报警称其被冒充公检法诈骗。9月3日，报警人接到自称是中国电信陈经理的陌生电话（号码无法提供），对方称涉及报警人涉及案件，于是转接到了三亚市公安局，一自称是李警官的人（微信账号：）称报警人手机号涉嫌行贿犯罪，要对报警人银行账户进行核对，后指导其进行转账。报警人信以为真，根据对方指示通过自己银行账户向对方账户：转账10000元；向转账10000元；向转账10000；向转账10000元，向转账10000，后又向对方无卡支付40000元。后报警人发现被骗，遂报警，共计损失90000元人民币。
[电信诈骗—冒充公检法]2022年8月26日21时30分接群众来所报警称自己被骗。经民警询问了解，报警人（户县人）2022年8月26日17时16分在接到+电话的来电自称是“西安市公安局”告知报警人涉嫌洗黑钱，让其下载安全防护软件。后报警人按照指示添加了微信号(昵称南京人)，通过微信聊天让报警人给其转账。20时26分报警人通过支付宝网上银行给对方账号转了3400元，20时51分给对方账户转账2100元。后续还让转钱，报警人意识自己被骗。被骗金额共5500元，拟受理刑事案件。
2022年11月15日15时至21时期间，在，受害人接到一个自称假冒公安机关办案民警的电话：，对方称受害人名下的中国银行卡涉嫌网络诈骗，需要对受害人的资金进行核验，后添加对方的微信，对方让受害人将资金都转到一个银行卡里，并让受害人把自己的银行卡账号、密码和转账验证码告知对方，后受害人银行卡里的钱被对方私房钱转走10000元，后发现被骗，共计损失10000元。
2022-09-2223:17南山派出所接110转事主（电话：，身份证：）报称：于2022年9月22日15时许，2022年9月22日15时左右,发生的事情.2022年9月22日15时左右,我接到一个电话自称是深圳疾控的,对方告知我名下的手机号()扫了的场所码,需要把我拉到进行隔离,我就和对方疾控的工作人员解释我没有去过,对方就说我如果我没有去过的话需要和警方报备一下,然后就把电话转接给芙蓉公安,这个转接过去的电话自称是公安民警,说我的手机号在那边涉嫌洗钱,需要协助调查,然后配合他自证清白,然后对方还让我同屏操作,我就比较配合对方,然后按他的要求转到了他给我提供的所谓国库的银行账户上,回到家以后我就和我老公说了这个事情,我老公就和我说我被骗了,我才意识到自己被骗了,然后就来派出所报案了.对方信息：QQ号:、、,对方给我来电的手机号码已经给我删除了.我通过我的银行卡转到对方发给我的银行卡号上;第1笔:支付类型:付款,时间:2022年09月22日19时53分,付款人:,付款人中国银行账号:,收款人:,收款人中国民生银行账号:,金额:10800.00元;第2笔:支付类型:付款,时间:2022年09月22日18时16分,付款人:,付款人建设银行账号:,收款人:,收款人中国民生银行账号:,金额:6000.00元,合计16800元.一共被骗16800元人民币.
2022年11月21日17时许，被害人（男，53岁，人，职员，发案地街道社区：）来所报案称其女儿被骗。11月11日，的女儿接到来电，对方自称英国皇家邮政工作人员，有一个以事主名义寄出的包裹涉及到犯罪，并将电话转接至上海市公安局闵行分局（），对方自称是民警，要求下载进行交流，信以为真，根据对方要求提供了身份信息以及银行卡号，用自己的银行卡向对方提供的银行卡号转账元，后告诉家人方知被骗。被骗金额元。关键词：冒充公检法。
2022年12月22日上午，在1-2-901家里接到一个电话（），一名自称是石家庄市公安局警察的男子，名字叫（音），他说公安局的办公地点在办公，警号是：，称联系他可以拨打0311-联系他；介绍完身份后对方说长沙市公安局下发了一条犯罪线索，称长沙公安机关抓了一个以“”为首的贩卖人口的犯罪团伙，经长沙公安机关审讯“”交代调查发现其中贩卖人口后收钱的一个银行账户是用的的身份证信息办理的，名下的一张工商银行卡收了28万，将卡卖给了“”，根据这条线所怀疑涉嫌贩卖人口，石家庄市警方要将带到长沙市公安局配合调查，说需要调查多久，说大概40多天，说身体不好，调查这么长时间身体配合不了，说可以给申请留在石家庄配合调查，并且给了一个微信号，说对方是长沙公安局的，要说话好听点，根据说的添加了一个昵称为“刘强”的微信号，加上微信后“刘强”给开了一下微信视频，视频里“刘强”穿着警服，随后发来一张电子拘捕令，上边有的照片和身份证号码，拘捕原因是涉嫌拐卖儿童一案，对方说要配合调查，将名下的所有资金转移到名下的这张交通银行卡，他们会对资金进行调查，调查大概7天，没事后再通知；接着“刘强”让找个宾馆听他指挥进行操作，看对方穿着警服还有拘捕令就相信了“刘强”是警察，给对方说一定配合公安机关工作，“刘强”让拍了张交通银行卡的照片给对方发了过去，随后微信语音指导上微信将里边的1.7万元提现到了交通银行卡上，名下的两张存折也将钱取了出来转到了交通银行卡上，随后对方给发了一个软件，跟微信开视频一样，但是看不到对方，开了几分钟对方说可以了，然后就关掉了软件；“刘强”让每间隔两个小时汇报一下的行踪，出门要跟他说，配合调查的事情要保密谁也不让说，接下来的几天，每天都跟“刘强”汇报的情况，期间又给推送了一个叫“张正祥”的微信，说对方是北京的律师，接受了的案件，让给对方好好说话，“刘强”说对方的一句话就能决定着案件的性质，加上好友之后“张正祥”给打了一个语音，说让再往交通银行卡转30万元，证明自己有钱为什么还会卖银行卡获利28万元，转了钱就能自证清白，哪怕是借钱都可以，说一个妇女，去哪里借30万，“张正祥”说最少你也得再转20万，说尽力；“刘强”知道跟“张正祥”聊完天后给语音聊天说们公安也是为人民服务的，你手里钱不多可以让媳妇“刘青青”给你转7万元，剩下的钱你尽量去凑，说知道了，现在家里有人不方便说这些，然后“刘强”就挂了微信，之后就到其邻居家对方帮看看银行卡为什么收不到信息，邻居看完的交通银行APP后给说你里边的钱怎么都转给个人了，一听这个感觉不对劲，意识到被骗后报警，共计被诈骗元。涉案账号：一、中国邮政储蓄银行，账号：，户名：海南盈润贸易有限公司，2022年12月22日11时39分转账20万元；二、中国建设银行，账号：，户名：王雪成，2022年12月22日11时41分转账20万元；三、中国建设银行，账号：，户名：李梦娇，2022年12月22日11时46分转账18400元；四、招商银行，账号：，户名：陈兰兰，2022年12月22日13时12分转账34000元；五、兴业银行，账号：，户名：廖国华，2022年12月22日14时43分转账8000元；六、中国邮政储蓄银行，账号：，户名：苗忠亮，2022年12月24日14时23分转账19900元；七、台州银行，账号：，户名：叶萌，2022年12月24日14时25分转账元。均为一级卡
2022年12月14日17时许，谭元妹（联系电话：）报警：了解系报警人谭元妹接到的电话，对方称是长沙市公安局的民警，称谭元妹涉嫌洗钱犯罪，对方之后用、、三个微信号对谭元妹实施诈骗，要求谭元妹将钱款转入对方的安全账户，谭元妹出于害怕便按照对方的要求分两次将62500元、31500元通过自己的“中国邮政储蓄银行卡，”转入至对方的“，中国银行，”的账户中，谭元妹被诈骗94000元。
.2021年6月9日16时许，我所接反诈预警，迅速联系预警当事人（），经了解，于3月1日起陆续在家中接到自称上海市静安区公.安局的电话，对方称涉嫌参与诈骗案件并以查验银行流水为由引导添加号码为、并通过微信引导其通过银行卡向指定账户累计转账元，遂发现被骗，损失元。受害人联系方式：，受害人微信号：，受害人转账卡号：；嫌疑人微信号：、，嫌疑人银行卡号：、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、.
2022年11月4日下午13点左右，接到几个境外电话，一开始没有接，后来接了以后，对方自称是包头市公安局户政科的，说的护照在非法入境了，对方让下载叫“思语”的APP，下载了之后对方给了一个会议号，然后让添加了这个APP上一个好友，加入会议号后，对方说名下有一张民生银行的银行卡，涉及洗黑钱，对方说洗钱那个人已经被抓获了，说对方嫌疑人跟达成协议了，给这个银行账户转了26万元，然后对方让下载一个名叫“安全防护”的APP，说这个APP可以扫描手机上的病毒，然后对方问有几个银行账户，里面有多少钱，需要记录一下，然后落实一下这些钱里有没有进入的26万元赃款，然后都告诉对方了，然后对方就让操作，就按照对方的提示一步步操作，对方说需要试一下的银行卡能不能用，然后对方给提供了一个银行账户，让向这个账户转账，问对方转过去怎么还给，对方说要看下的银行账户是不是被监控，按照对方的提示转完钱之后，就发现被骗了，然后就报警了。
2022年11月30日20时许，，我所接事主（女，25岁，身份证号码，户籍地，联系方式）拨打110报警称在本市右安门医院烧伤病房中，联系网警报案追钱，后在对方的引导下，被骗52889元。涉案嫌疑账户：邮储银行，户名：，账号：，中信银行，户名，账号：，农业银行，户名，账号：。
2022年12月23日10时至2022年12月23日13时45分，发生一起冒充公检法诈骗案，2022-12-2313:45:02，报警人，女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：，QQ：。报称：2022年12月23日10时至2022年12月23日13时45分，受害人在附近接到一个自称是的公安，说受害人的信息泄露，办理了一个越南的护照，别人利用这个护照，到达中国境内，去了，之后又有的公安说受害人涉嫌洗钱的案件，有两千万的资金在受害人的银行卡里，让受害人找一个没有人的地方，再跟对方联系，然后又让受害人加对方的QQ。还让受害人不要跟别人联系，之后受害人就开了个酒店，就跟对方又联系了一下，对方说受害人涉嫌洗钱，让受害人把钱转给对方来核实受害人的资金来源是否安全，核实过后再转给受害人，之后受害人就通过银行卡给对方转了53700，之后对方又问受害人能不能在小额贷款软件里面借钱，受害人就又在贷款软件里面贷款了24800元转给了对方，转过之后对方又让受害人再转3000元作为保证金，这时候受害人就怀疑被骗了，受害人就报警了。对方的信息有给受害人打电话的号码是：，对方的QQ昵称：取证科，QQ号：，QQ昵称：备案，QQ号：。中国建设银行，卡号：，户主：韩玲玲，2022.12.2312：54转账53700元。西安银行，卡号：，户主：李帆2022.12.2313：13转账24800元。受害人的银行卡信息有中国建设银行，卡号：。受害人的QQ昵称是海豚，账号是QQ：。涉案金额共计78500元，作案手段冒充公检法诈骗。
2022年8月24日，（银行卡号：、QQ号：、钉钉账号不详）在家中通过支付宝操作基金时被扣款，后张通过支付宝投诉，2022年8月30日12时许，张接到陌生电话（号码：、、、），对方自称北京市反诈中心民警并添加张为QQ好友（QQ号：），添加后张按要求下载“瞩目”APP进入会议号（）开启共享屏幕，后对方让张下载“安逸花”贷款APP，张按对方要求操作申请贷款并通过手机银行及“钉钉”APP转账共计46099元至指定账户（、、），后对方让张通过“美团”APP继续贷款，张操作时收到“美团”反诈骗提示，张意识到被诈骗，损失46099元。
（案件编号：）2022年8月22日16时44分，大浪派出所接事主报警称：2022年8月22日11时许,在，其接到一个自称是潮州市公安局的电话,说其名下一张银行卡涉嫌一个洗钱的经济案件,告知对方没有这张卡后,对方又说可能是其身份信息泄露被人办理的银行卡,此时对方说这个案件由北京的公安局办理,需要把电话转到北京公安局，紧接着有一个自称是北京的警察说其涉嫌的案件要冻结其名下的银行卡,此时就问对方怎么样才能不冻结，对方说只需要其证明手里有十万元钱,后在对方的要求下下载了一个叫"安全防护"的APP,链接：198.1.133.98。还下载一个叫"瞩目"的APP用来屏幕共享，我和对方屏幕共享的时候,对方看到了我的银行卡卡号和密码等信息,对方直接转走的.事后才发现交通银行卡内的钱被对方转走两笔后又把支付宝余额宝及微信里面的钱一起聚集在名下一张交通银行卡里面,对方屏幕共享直接转走其的钱分别是50000元和4880元钱。共损失：54880元。对方的广西北部湾银行，户主:,50000元;中国银行，户主:,4880元。以上有事主的笔录及转账记录。
2022年11月3日18时46分我单位接受害人（，女，汉族，身份证号码：，户籍地址：，手机号码：）报警称其被冒充公检法诈骗元，经查：2022年11月3日下午14时51分，受害人接到陌生电话（+），对方称自己是阜阳市公安局民警，并称受害人因涉嫌出售自己的银行卡有同案人员被公安部门抓捕，说受害人也有嫌疑，然后添加对方微信（），随后对方在微信给受害人发送一张图片，上面显示是刑事逮捕令，上面是受害人的信息，然后受害人就相信对方，并按照对方要求下载钉钉APP，在APP内共享手机屏幕（嫌疑人钉钉号：tbc-），然后按照对方要求进行转账。后续受害人辖区派出所上门劝阻时告知受害人被电信网络诈骗，随即报警。受害人转账银行卡：。转账记录：2022年11月3日16时25分向对方转账；2022年11月3日16时27分向对方转账；2022年11月3日16时34分向对方转账；2022年11月3日17时41分向对方转账；2022年11月3日17时41分向对方转账。
2022年9月7日17时05分，到龙江派出所报警称：2022年9月7日8时56分许至15时20分许，其在内接到一个电话（+853（）），电话中对方冒充警务人员称其涉嫌一起国际洗钱案，要求其将所有银行卡的钱转到同一张卡内以便审查，其按对方要求添加了对方的QQ(），全程用QQ语音操作，后将该银行卡卡号（邮储卡号：，户名：）及验证码告知了对方，后对方通过操作其手机银行向4个陌生银行账号分别转账人民币21100元、元、元、元，共计损失人民币元。嫌疑人身份不明。
2023年01月05日22时20分许，兄来所报称：其孙女（11岁）于2023年1月5日15时许，在家中用手机玩一款名为“蛋仔派对”的手机游戏时，有人称可以免费送皮肤，其孙女就联系对方，对方称要加QQ群，其孙女就添加了QQ群，入群后里面有个叫“管理员”的称领皮肤加她好友，并发了一二维码给，用其奶奶的手机（，，微信号）扫了该二维码，扫完以后看到一条消息：腾讯中心检测到（违规）领取。该微信已被警方锁定，要联系相关人员解除锁定，否则就永久冻结资金并追究责任，拘留该人员1年至3年。感到害怕，问管理员该怎么办，对方让添加（称该人是网警），昵称：，给发了一二维码，叫扫二维码转账，共计5742.54元，交易单号：。
2022年8月24日20时许，龙城派出所民警接事主（女，23岁，广东人，）报称：2022年8月24日13时30分许，其在接到一个陌生电话，对方自称是揭阳市公安局民警，对方称收到北京市海定区公安局的发函，的民警在抓嫌疑人(名字忘记)时，在嫌疑人家里找到一张其身份证开的银行卡，然后就问其是否认识嫌疑人和是不是其开的卡，其说不认识也不是其开的卡，然后对方就说因为是其的身份信息开的卡，所以需要其配合证明此事跟其无关，否则就要冻结其的所有银行卡和支付宝等，然后其就陪对方调查，对方称先调查其的银行账户的钱，然后对方就给其一个银行账号，并称是配合调查用的卡，需要其把钱转到该卡对方才能够帮其调查，调查大概5分钟后就可以退还给其，然后其就把钱转给对方提供的银行卡接受调查，然后对方就给其一张财力信用证明，让其交5万元的保证金，用来证明其是不需要买卖银行卡生活，其跟对方说没有那么多钱，然后对方就让其找朋友借钱，但是对方还没有把其钱转回给其，所以其就觉得不对劲遂报警，其共损失27000元。对方收款银行账号：渤海银行，户名：。
2022年12月16日15时许，建昌县公安局镇北派出所接到辖区内居民报案称：2022年12月16日10时02分，在位于家中接到号码为：+来电，对方自称是葫芦岛市公安局“”警官，并称一起诈骗案。后让添加微信，昵称：平安武汉。对方通过微信向发来三张图片（包含：一张抓捕嫌疑人照片、一张身份信息图片、一张刑事拘捕令），看后非常害怕，并向表示配合对方调查。之后对方开启视频通话，在此期间，将自己名下银行卡卡号提供给对方，同时手机收到多条短信验证码，逐条如实向对方提供。一番操作后，对方结束视频通话。事后向同事提及此事，二人到银行进行相关查询，发现银行卡内钱款被转走38500元。
2022年8月25日10时20分，（身份证号码，联系电话，家住）报案称：2022年8月24日20时许，其在家里用手机在“欢游上”跟网络上的朋友聊天时，有一个陌生人（欢游账号是）添加其为好友，对方自称是警察，并称有人在欢游平台上骗了钱，要其配合对方抓坏人，其就答应了对方，随后对方（账号是）就添加了其的微信号，双方添加微信成功后，对方就在微信上跟其视频通话，并称为证明其的清白，要以发红包的形式转钱给对方，并答应后面会将钱全部归还给其。于是其就根据对方的提示用其奶奶的手机添加了对方的微信号并加入了一个支付宝群（已删除，无法核查），随后其就通过其奶奶的微信（账号）向对方转账4笔共计477元；又通过支付宝（账号）向对方转账4笔共计2780元，总共向对方转账3257元。后因对方一直未将钱返还给其，其才意识到被骗，共计被骗3257元。
2022年9月6日14时41分许，报警称：被人骗了。接警后，长安派出所民警赶到现场，找到报警人，经调查，于2022年8月19日在家中接到一个陌生电话，对方称自己是北京市公安局的警察，涉嫌犯罪了，需要对进行调查，让将自己的银行卡里的钱都存入到自己邮政储蓄银行的存折里，后将自己的存折密码告诉对方，经调查，转入到的广东省农村信用社（）元,转入到的河北省农村信用社（）元，转入到的江西省农村信用社（）元。此案报立刑事案件。
2022年11月19日14时40分，报警人打110报警称：其在网上咨询法律援助被骗6万元。经查，2022年11月19日被害人（女，初中文化，身份证号：，手机号：，现住）在UC浏览器上认识一个自称是法律工作者苏警官，对方称能帮助其追回之前被骗的钱款，并将介绍一个自称是北京警方反诈中心侦查组的人，对方称之前被骗的钱已被追回，让缴纳保证金，信以为真，先后三次通过手机银行（绑定工商银行卡，卡号：，户名：）向对方提供的账号（卡号：，户名：）转账29986元；向账号（卡号：，户名：）转了19986元；向账号（卡号：，户名：）转账9985元，说当日15时所有钱到账但未实现。共计损失59957元人民币。已录入新型电诈案件取证系统。
2022年11月22日11时23分，在，接到一个鸡西归属地的电话号00853（467），自称是鸡西市公安局户政支队，告知身份信息被泄露，涉及非法入境案件需要配合，让下载瞩目APP，在瞩目APP中对方让共享屏幕,对方让录我的农业手机银行查询一下余额，输入密码后手机屏幕模糊的跳动了两下，对方让将招商信用卡卡号发给对方，这时候孩子闹，就将手机放在远处充电，15分钟左右孩子哄好了对方让查询一些其他的贷款，这时的母亲来看孩子，就将事情说了一下，母亲就说是不是骗子，对方听到的时候还在狡辩说自己是公安局的人，之后对方就将共享屏幕关闭了，就查询了银行卡、信用卡，发现我的钱没了。根据调查发现对方通过不在手机旁的时候，通过手机共享屏幕的方式来获取手机中验证码，后利用第三方支付平台（北京雅酷快捷支付）消费的方式，被骗42812元，通过手机银行中（快捷）中国邮政银行消费的方式，被骗40000元，共计被骗82812元。
2022年10月17日19时许，在，接到一个自称是中建八局的工作人员电话，对方说要于东电动自行车，后2022年10月18日9时许对方又给打电话称他们单位需要定10组铁通锂电池，现在他手头不方便让其帮忙垫付一下，后对方给一个微信号，和这名自称电池厂家的联系，先后分三笔给对方转账元人民币。第一笔，开户行：中国建设银行，户名：，账号：，转账金额：47000元人民币；第二笔、第三笔，开户行：内蒙古银行，户名：，账号：，转账金额：94000元人民币与50000元人民币。（报警人：开户行：中国农业银行，户名：，账号：。）自称中建八局工作人员的微信名：好，微信号：；厂家微信名：厂，微信号：。对方电话：。
2022年12月02日11时，受害人（女，，）在运河镇奥运新城14-1-401接到电话（），对方称有涉案嫌疑，要求添加微信（）予以核实，对方给发来了警官证照片，信以为真，将其身份信息及名下的银行账号和密码均告知对方，并根据对方指示下载“瞩目”app，对方与屏幕共享操作，后发现银行卡内的（、、）的29000元被嫌疑人转至对方开设的数字人民币账号（非实体账户）及，2022年12月02日16时，嫌疑人仍要求其操作，发现被骗，嫌疑人采用冒充公检法的方式实施诈骗，损失价值29000元。
。2022年11月27日10时至14时之间，在，发生了一起诈骗案，嫌疑人冒充南京疫情防控中心工作人员、公安民警，谎称受害人许诺因去过需要隔离，骗取受害人信任，后以受害人名下的银行卡涉及到洗黑钱，要求受害人按照其要求操作，受害人通过瞩目APP与嫌疑人开启视频会议，并分享屏幕，后受害人按照指示打开对方提供的网址，输入个人身份信息及名下银行账户、支付密码，向对方提供的银行卡转账13900元，后发现被骗。损失人民币13900元。（受害人联系方式：，受害人银行卡：兴业银行，嫌疑人银行卡：成都农商银行，嫌疑人联系方式：、，网址：)
2022年12月03日11时31分，报警人（男，手机号：，身份证号：）报警称：其收到微信好友申请，通过后对方自称卫健委的工作人员称其核酸有问题，让其转账帮其操作掉，在期间还接到了一个电话，称卫健委的工作人员。其先后转账9900元和20000元，后对方称操作完成让其删除信息，后金额会原路返还，其一直没有收到返还的钱，后意识到被骗，遂报警。损失情况：29900元，对方银行账户：，农业银行，。被害人银行卡号：，农商银行。一共转账2次，第一次转账9900元，转账时间：2022年12月3日9时8分许；第二次转账20000元，转账时间：2022年12月3日9时35分许。
2022年8月18日15时许，报警称自己在口，先开始在聊天软件和对方裸聊，对方要求转钱，没有转钱，后通过百度搜索“QQ里被胁迫该怎么办”，然后点击了搜索框第一个链接（广告：遭遇网络诈骗被骗了如何处理-在线追回）“”,就出现了一个聊天页面，在网页内和所谓的“网警”联系，后来添加了他提供的QQ，QQ号为，后通过对方指导操作，通过手机银行向对方提供的银行卡转账元，共转账9次，涉及6个银行卡，分别为：账户：，账号：，中国农业银行，转账20000元；账户：，账号：，中国农业银行，转账10000元；账户：，账号：，广东省农村信用社联合社，转账15000元；账户：，账号：，中国农业银行，转账5000元；账户：，账号：，中国工商银行，转账5000元；账户：，账号：，中国民生银行，转账50980元，自己的银行卡信息：账户：，账号：，中国邮政储蓄银行。
2022年11月4日19时40分，（女，38岁，，身份证号：，户籍地址：，现住址：，电话：，现在山东航空物流有限公司工作）报警称，2022年11月4日10时50分，该在位于的家中，接到陌生电话+，对方称该涉嫌一起洗钱诈骗的案件，因对方能说出该最近的活动轨迹及身份证号码，且对方又通过让该下载瞩目APP与其视频通话（对方穿着公安警服戴口罩），向该出示“逮捕”文书，并引导该将手机来电及收短信更能设置来电转接，并告知该需配合公安及银监会进行资金调查，在对方引导下该又下载了百度浏览器安全防护APP，输入对方告诉该的文案号（对方能监控自己的手机操作），后在对方的指引下该向对方提供中国邮政储蓄银行账号，持卡人：，转账元，向对方提供的藁城农村信用合作联社大同信用社卡号，持卡人：，转账74398，向对方提供的浦发银行卡号，持卡人：，转账28100元，向对方提供的中国银行卡号，持卡人：，转账70000元，后发现被骗，共计损失元人民币。
2022年09月06日18时23分，石岩所接（,女,28岁,人,联系电话为:）报警称：2022年9月6日10时许,在，有个自称是广西公安局的警察说有一名的人拿事主的身份证信息去洗黑钱,由于事主的银行卡涉及到洗黑钱将会被冻结.对方添加了我的微信(对方的微信账号:,昵称:)并发了一张公安局的事主的信息给事主,以为是真的,对方说关联到整个案件的信息,需要提供我的个人信息和银行卡账户,就提供给对方了,后面对方说等会会收到一条银行短信,要把验证码发过去,2022年9月6日13时57分许,把验证码发过去工商银行卡的29100元就没有了,后面老公回来家里就说不对劲,现来派出所求助.对方卡号（河南省农村信用社），共转账：29100元.
2022年11月27日08时许，（联系电话：）报警：称2022年11月13日出差期间接到一自称哈尔滨市公安局经常的电话，对方称涉嫌一起洗钱的案件，要求在两个小时内配合警方提供资料解决此事。心生恐惧，遂按照对方要求提供自己的个人信息、银行卡信息和微信、支付宝账号信息，并按照对方要求下载“海鸥”聊天APP和“安全防护”软件。之后对方称需要通过财产清查的方式检查资金嫌疑，若没有问题，就可以对进行撤案，因对方声称若不配合清查，会对采取刑事措施并冻结所有财产，故心生恐惧，所以不断的通过对方的指示将我的钱通过网银转账的方式转到对方提供的银行卡“安全账户”内，在14号下午4点通过自己的中国银行卡向一个户名为的银行卡账户转了43000元。
2022年11月13日12时52分许,报警人匿名女称在发生刑事事件。报警人称冒充疫情防控的说要隔离报警人转接涉嫌洗钱被骗1万3千已三方反信息诈骗中心属于电诈。民警赶到现场,经了解，被害人（身份证号码）称在辽宁省1703房间，对方自称是公安，调查涉嫌洗钱案，要求其配合。通过下载“瞩目”APP软件，让其配合调查洗钱案，通过对方发过来的会议视频被手机屏幕控制了。其发现于2022年11月13日12时49分50秒，从其的中国邮政银行卡（卡号：、）给的中国农业银行卡(卡号：)转帐13100元人民币。
2022年11月25日17时50分（男、，手机号：，本科文化，现住址：，学生）报警称：在在网上被诈骗9600.1元，于是报警。2022年11月24日18时46分有人联系受害人说根据国家反洗钱的法律要求许对受害人进行验资，之后受害人按要求向对方账户转账3000元，对方说24小时之后将钱返还给受害人，但是过了24小时对方没有给受害人返钱，受害人意识到被骗就在网上找了一个网警并添加对方为QQ好友，之后将身份证号，等信息告诉对方并向对方的账户转账6600.1元，之后感觉被骗就报警了。对方QQ号：，对方银行账户：，工商银行，；，建设银行，。受害人QQ号：，银行卡号：，农业银行，。受害人先后一共损失9600.1元。对方没有给受害人发通缉令或虚假网址的链接。
2022年12月21日20时26分，双凤派出所接指挥中心指示称：有人接到电话后被对方诈骗了，民辅警迅速赶至现场，经了解，系（身份证：，现住址：，电话。），在2022年12月20日下午16时至12月21日晚上20时25分期间，在内，接到陌生电话（无法提供，报警人已删除），对方自称是湖北省公安局民警，说涉嫌洗黑钱，以查案需要，要求事主向对方指定的账户转账，事主信以为真，按照对方要求下载一款视频会议APP（APP具体名称不详，报警人已删除）进行操作转账，再被对方利用视频会议APP远程操作手机进行手机电费充值161次，共计损失：元。（事主中国邮政银行卡：，户名：、中国建设银行卡：，户名：。）（对方中国农业银行：，户名：、建设银行卡：。）（具体操作方式不详，报警人无法提供）。【新闯村责任区】
2022年09月15日，（身份证号码：，居住地：；电话：）来我所报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月15日下午，其在接到冒充广州警方的电话（），随后添加对方好友QQ（QQ号：、）。添加后，对方发给其一张警官证的照片，其便相信了对方警察身份，对方又称若其想要证明自己没有涉嫌诈骗案件，需向对方提供的银行安全账户内存入一定金额的资金，以便他们核实账户资金情况排除嫌疑，其便信以为真。根据对方要求操作，通过个人银行账户（账号：，户名：）转到对方指定账户（账号：，户名：）转账后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币65000元人民币。
2022年5月29日，居民来公安机关报案称：2022年5月29日，报案人在家中接到一条以医保局名义发来的短信，说医保卡停用点击网站可以恢复使用，报案人按照网站的提示填写个人信息，填写完验证码后报案人发现资金被转走，报案人意识到被骗遂来公安机关报案。共计被骗20000元。
。2022年11月25日下午，事主（女，，）接到一个自称是常熟疾控中心的主任，对方称事主去过需要隔离，让事主报案并在易信软件添加了自称是静安区公安局民警，对方以事主涉嫌洗黑钱，要交保证金为由实施诈骗，后根据对方指示操作通过银行卡转账的方式分多次共给对方转了元，后发现被骗。【对方收款账号：、、、、、、、、、、、、涉案一级卡，因侦查办案需要，现请贵单位对该账户进行依法全额冻结账户余额，冻结期限为2022年12月4日至2023年6月3日。】
2022年10月29日，开化县公安局城关派出所接报警称：其被隔离在，有人冒充广州反诈中心人员，让其转账给银行账户解冻，其于下午3点钟被骗1万多（对方账号：，，邮政银行），要求处理。经查，系报警人在隔离，后于2022年10月29日下午14时收到一封邮件，对方自称是反诈中心的人员，并告知报警人之前被骗的4.2万元已找回，要求报警人加QQ联系，详细告知如何将4.2万元取回，后报警人按照对方指示，一步步操作，最终被骗14998元，后报警。嫌疑人使用邮箱号码是110@96110；QQ：、、；微信：；嫌疑人使用银行中国邮政储汇银行，账户名字是叫，账号是。
2022年08月28日12时41分，昆明市公安局呈贡分局龙街派出所接到报警称：在旁被诈骗78100元。接警后，呈贡2号民警（警号：）于2022年8月28日12时45分到达现场找到报警人（女，汉族，小学学历，，身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：）。经了解，报警人称2022年08月28日08时09分，在旁接到一个电话（），对方自称是河南公安局的，称报警人的身份证被盗用办了一张建设银行的卡拿着去做诈骗，需要报警人配合对方调查。后对方要求报警人下载了一个“上课宝”的APP，通过该APP与对方进行谈话。对方要求报警人将银行卡里的所有钱转到对方的“安全账户”。第一笔报警人通过自己云南农村信用社的银行卡给对方工商银行卡号：，开户名：的银行卡转账20000元；第二笔报警人通过自己云南农村信用社的银行卡给对方中国建设银行卡号：，开户名：的银行卡转账18100元；第三笔报警人通过自己中国农业银行卡给对方银行卡号:,收款方：张的银行卡转账20000元。第四笔报警人通过自己中国农业银行卡给对方银行卡号:、转账10000元、第五笔报警人通过自己中国农业银行卡给对方银行卡号:、,收款方：国的银行卡转账：10000元，2022年8月28日11时15分报警人与朋友说了这件事后发现被骗。报警人中国农业银行卡账号：，报警人云南农村信用社银行卡账号：。共计损失：79100元。作案手段：冒充公安。报立刑事案件。接受证据材料。详见《接受证据材料清单》。
2022年11月11日18时许，受害人被诈骗（身份证号：、联系方式：）报警称：2022年11月2日，受害人接到一个陌生电话声称是河北省疾控中心的，说受害人是密接，要拉去隔离，然后受害人就跟对方说这个手机号不是我的，对方就让受害人去北京分局报案，之后对方又直接给受害人转接到了北京分局的电话，对方称手机号可以取消，但是由于你参与了一起境外洗钱案，说有的相关人员已被抓获，又再确认那张卡是否是受害人的，然后跟受害人说受害人的身份证可能被盗用了，为了排除是嫌疑人，对方就说要对受害人进行清查，还让受害人下载了“事密达”APP，并让受害人报了所有银行卡资金，受害人按照对方操作后，对方称受害人的银行卡已经被全部冻结了，之后就跟受害人开视频检测另一部手机，11月9日，对方给受害人打视频说没有什么可以检测的了就挂断视频了，然后对方又让受害人给法院检察院交保证金，交完之后受害人查了一下自己银行卡的钱，发现钱都被转走了，这才发现是被骗了，于是就来公安机关报案了。
（身份证是：）报称，2022年8月13日1时25分我在网上找的网警找回我之前被骗的钱，我找到一个后他叫我加QQ，对方要我网银转账验证信息，称验证通过就会返回到原账户，起先输入10元验证确实返还10元到我账户了，后来对方让输入5998验证就发现银行卡少了5998元一直没回到我的账户被骗。其是在转账给对方的。对方的。网址：，，中国银行，开户名：。
2022年11月29日12时许，在家中，接到一个称甘肃省公安局的电话，对方称抓了一个女子，这个女子用事主身份信息在工商银行贷款，需要事主配合调查，后事主将银行卡号和卡内余额告诉对方，对方让其在手机应用商店下载“瞩目”，通过电话一直指导事主操作，但事主不知道进行了哪些操作，后将收到的两条短信验证码告诉对方，卡内被扣除两笔5000元，实际损失10000元。短信扣款内容为：数字人民币绑卡兑出支出，对方户名：我的钱包。嫌疑电话号码：，；对方数字收款钱包编号，收款人。事主银行卡：北京银行，，,事主数字钱包账号，事主手机号码。
2022年11月21日23时许，报警人报在，接到冒充疾控电话，对方称报警人的信息被冒用被警方通缉，帮报警人保释，报警人向对方转账65000元人民币，后发现被骗，遂报警。损失情况：65000元人民币。转账方式：手机银行转账。网址信息：​。对方信息：电话，qq昵称qq号，qq昵称请求号，qq昵称qq号。对方账户信息：中国建设银行，银行账号​，户名。​平安银行收款二维码，户名多益网络​。报警人信息：，昵称Lotus。报警人账户信息：中国银行，卡号，户主。​负责民警：
2022年8月28日下午14时许，被害人到靖宇街派出所内报警，称自己在网上被骗了，民警经调查得知被害人在2022年8月28日上午9时许在家中接到电话（）（报警将手机通讯页面截图后，就将通话记录删除了，无法查看通话记录详情页面，无法提取），对方自称是防疫部门，并对说她去过的疫区，并告知现在转接给公安机关处理，于是电话转接到了自称是宝坻公安机关的人，该人称涉嫌一起洗黑钱的案件，要求被害人添加对方QQ（QQ昵称：宝城，QQ号：）、（QQ昵称：贺大哥，QQ号：）（报警人将嫌疑人QQ号码信息截图后就将对方删除了，无法提取QQ聊天记录。）提供自己的银行卡返还赃款，并要求将自己收到的手机验证码告诉对方，于是信以为真就按照对方给的操作步骤进行操作，后发现不对劲来到靖宇街派出所报警。转账记录：第1笔：2022-08-哈尔滨银行向中国交通银行转账14200元。第2笔：2022-08-中国光大银行向中国农业银行转账32000元。
（电信诈骗案）2022年08月01日19时许,群众来所报案,自己14时许先接到的电话，对方自称是疫情防控部门的工作人员，说自己接触到一个确诊病人，称自己根本就没有去过外地，然后对方就说需要的配合，需要公安调查，就将自己的身份信息给了对方，然后对方就说的信息可能被泄露了，有一个盗窃人员将盗窃款打在了的账户上，需要配合，然后进行吓唬，并让通过亿联会议与自己视频，通过云闪付进行资金验证，就按照对方的要求16时13分开始向对方提供的手机号通过云闪付在给对方转账8笔，每笔10000元，共计给对方转账80000元，后感到被骗，然后报警。经调查，通过自己中国邮政储蓄卡，在云闪付进行转账，对方账户信息为，、中国银行、卡号。
（非接触性诈骗）于2022年8月7日23时31分，石鼓派出所接110来电报称：一名事主在被骗。接报后，该所民警立即赶往现场。经了解。于2022年8月7日16时许，被害人（女，34岁，人，个体户）在东莞市B301房内玩手机时想起之前购买一批牛奶，对方没有发货，随后在网上搜索网警，紧接添加对方QQ（账号为，昵称：警务平台），对方让其填写个人信息及被骗了情况，被对方发来一个二维码让其扫码进入一个QQ群（账号为，昵称：报警平台），进入QQ群后对方称已追踪到一个账号可以帮其将钱追回，对方让其输入对方提供的验证码40400看看转入对方提供的银行（工商银行，账号为，账户名为）是否被冻结，其便通过银行（东莞银行，账号为，账户名为）输入验证码40400转至对方提供的银行（工商银行，账号为，账户名为），其输入银行密码后发现支付了40400元人民币，这时发觉被骗，遂报案。
2022年9月26日报警称，2021年12月17日至2022年1月22日，在号，被人以从加拿大向邮寄违禁品快递，公安机关检察院已介入侦查，将对采取拘捕措施，需交纳保释金为由骗取人民币159万元人民币。被害人损失共计159万元。用建行卡卡号户名是银行卡向邮政的卡号，户名，建设银行，卡号，户名，建设银行卡号，户名，农业银行卡号，户名，招商银行卡号户名，农业银行卡号户名，建设银行卡号户名，建设银行卡号户名，我兴业银行卡号户名，保定银行卡号，户名，建设银行卡号，户名，建设银行卡号户名，农业银行卡号户名，银行账户，卡号，户名。农业银行卡号户名，中国银行卡号户名，农业银行卡号户名，工商银行卡号户名，建设银行卡号户名，工商银行户名，建设银行卡号，户名，交通银行卡号户名，交通银行卡号户名，邮政卡号户名。共计转账159万元人民币。报案人银行卡号：户名是，建设银行卡。嫌疑人银行卡号：，户名，建设银行，卡号，户名，建设银行卡号，户名，农业银行卡号，户名，招商银行卡号户名，农业银行卡号户名，建设银行卡号户名，建设银行卡号户名，我兴业银行卡号户名，保定银行卡号，户名，建设银行卡号，户名，建设银行卡号户名，农业银行卡号户名，银行账户，卡号，户名。农业银行卡号户名，中国银行卡号户名，农业银行卡号户名，工商银行卡号户名，建设银行卡号户名，工商银行户名，建设银行卡号，户名，交通银行卡号户名，交通银行卡号户名，邮政卡号户名。返款账号：卡号户名潘世佳；卡号户名胡建国。报案人账号：#0683，嫌疑人账号：李新#0270，陈洋#3524。嫌疑人电话：、，涉案座机号，被害人损失共计159万元。
2022年09月20日21时34分，我分局刑侦大队接到报警称：2022年9月20日19时17分,受害人接到自称中国银监局工作人员陌生电话(),称其在“快手”APP购买物品过程中被识别为供货商,平台会对其的账户进行扣款(每个月要自动扣除6000元),然后称可以将其的“快手”APP解除供应商服务,要求其向其指定的账户中转账解除供应商服务。共计转账两笔，其中第一笔，2022年09月20日21时07分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方安徽省农村信用联社（银行卡号：，户主：）转账元；第二笔，2022年09月20日21时16分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账91570.00元。受害人共计被诈骗元人民币。涉诈电话：，涉诈APP:无，涉诈网址：无。
年1月12日13时至14时之间，在发生了一起网络诈骗案，受害人孙女在家中玩其手机时，收到了QQ发来的好友申请，嫌疑人冒充公安民警以受害人犯罪需要坐牢，需要按照要求交纳保证金为由，通过QQ语音电话指导其操作，骗取其通过网银转账将资金转入指定安全账户，受害人在午睡醒后了解其孙女转账的事实后，意识到被骗遂报警，损失人民币21300元。受害人QQ：，嫌疑人QQ：；受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，，湖南农村信用社。
2022年11月8日14时许，事主报警称，11月8日11时许事主在，接到一个自称中国银行保险监督委员会的电话，称其征信状态异常，后事主按照对方的提示，将18000元向对方提供的银行卡转账，后接到96110反诈中心电话，事主感觉被骗，遂报警。（实际损失共计：人民币18000元。1、涉案账户：开户行：中国建设银行，账号：，开户人：。2、涉案电话：0518-；0510-；3、涉案网络：无。4、汇款形式：手机银行。5、工具：网络。6、订单号：无。7、未下载全民反诈APP。手机特征：，IOS系统，IMEI1:，IMEI2:。
2022年11月20日11时至当日15时45分许，在家中手机（）接到自称是南京防疫中心的电话（,），对方用普通话询问是否去过并称有信息显示去过，是密接者需要隔离。称真的没有去过，对方就转接了一个自称是公安局的电话，这个公安局的电话称可以去调查的行程，如果确实没有去过可以帮开证明，后对方又称有洗黑钱的案底，如果要证明没有洗黑钱，需要把支付宝内的钱转到的银行卡里及流水情况，以证明没有洗黑钱，期间加了对方QQ联系并下载了瞩目APP共享手机屏幕，按照对方提示操作将自己支付宝里的钱转到自己的农行卡、招行卡、邮政卡，后对方称转的钱还不够数量，需要继续转账，感觉不对挂了电话，待反打过去，对方电话就打不通了，查看自己的银行卡账单，发现自己银行卡里的钱都被转走了，发现自己被骗。损失情况：人民币共计66004元。转账方式：网银转账。邮政卡号：；QQ号：；支付宝账号：@。对方QQ号：；银行卡账号：，河北省农村信用社，。
2022年11月9日12时30分许,民主派出所接到口头报警,报警人称自己被骗了,经工作,其在,接自称防疫人员电话,称为密接人员,称其需要强制隔离,称自己并未去过防疫人员所说的地址.对方称可能是有人冒用其身份了,电话转接至派出所,对方让添加对方的QQ,称经核查,有人冒用信息,涉嫌诈骗,需要对其银行卡进行调查,让将自己名下银行卡内钱转至对方提供账户。转账共四笔，共计元。
2022年10月2日11时许，报警人（女，人，身份证号码：，现住址：）报警称，其于2022年9月30日19时许，其在家中玩“抖音”app，收到一个陌生人网友的消息，对方自称是警察并告诉其，有人向抖音官方报案称其账号有问题，其告诉对方其只有10岁，还是未成年人，对方便要求核实其父母的微信信息和支付宝信息，其将手机号码报给对方后，就收到了一个微信名“7”，微信号“”的好友请求，随后其就发来了微信收款码和支付宝收款码，其就按照对方的要求使用其母亲的手机向对方转账，直到将微信里的钱全部转完后，对方仍然要求其将其母亲银行卡中的钱提现后继续转账，这时才被其母亲发现其被骗，总计被骗6078元。其使用其母亲微信：微信名称：“云朵”，微信号：“wxid-”向对方收款码名为“Kiiiu”,“”账户转账（交易订单号：、），使用其母亲支付宝：户名：，账号：，向对方支付宝账户名为“”转账（交易订单号:），总计转账6078元。涉案微信：微信名“7”，微信号“”。
2022年11月08日15时03分,(女、身份证：)报警称：其家中接到+的电话，对方自称是公安局户政科的民警，称其身份信息被他人冒用，目前涉及到一起境外洗钱案，需要找一个没人的地方配合他们工作，就去了，之后对方让下载“瞩目”APP，和对方打开同屏功能，之后就配合对方，后来发现我银行账户里的钱被对方转走了被冒充公检法骗取34200元。转账详情：2022年11月4日20:51我向对方中国工商银行账户转账34200元，户名：。
2022年12月12日23时，事主在，看到有个陌生人在快手上联系事主称事主的快手账号涉嫌诈骗，接着加了事主ＱＱ之后发了一张警官证照片，还自称是北京市昌平派出所的警察。接着对方就跟事主ＱＱ语音了，他说为了证实事主快手账号没有诈骗，要把资金先转到对方账号里，过了凌晨１２点就会把钱还给事主。因为事主手机里没钱，事主就去隔壁拿了妈妈的手机。然后对方开始在ＱＱ语音中教事主转钱，事主通过妈妈的支付宝转账到对方指定银行账户共计19990元，事主妈妈知道后才知被骗，共计损失19990元。（事主ＱＱ号是，事主妈妈的支付宝账号是＠ｑｑ．ｃｏｍ；对方ＱＱ号是，银行账户：，）
2022年10月21日12时45分左右，被害人在家里，接到一自称是石家庄市公安局户政部的男工作人员电话（），说其名下一本户照从坐飞机去违法出境；说没有办过护照，但身份证丢失过；对方说把电话转到市公安局，让报案，一自称是市公安局民警，要给做笔录，教在手机上下载安装了“瞩目”APP，注册账号登录，说要监控的手机，共享屏幕，看一上身穿蓝色警服男子，只露了一下脸，对方屏幕就关闭了。过了几分钟，对方说查获的护照照片与不符，不是的护照；对方又说的一张民生银行信用卡涉嫌洗钱案，让配合操作银行卡转钱，说是银监局给其做检测；在一自称叫队长的指挥诱导下，从2022年10月21日12时45分至2022年10月21日19时30分左右，被诈骗了90多万元钱。涉嫌电信诈骗的一级帐户有：1、邮政储蓄银行账号，户名。2、兴业银行账号，户名。3、建设银行账号，户名。4、东莞农村商业银行账号，户名。5、工商银行账号，户名。6、贵州银行账号，户名。7、山东农村信用联合社账号，户名曹鹏。8、昆明农联社账号，户名杨洪辉。9、邮政储蓄银行账号，户名秦永兴。
2022年10月23日18时35分许，报警人在接到（0734）来电称自己是中国银监会的，说的京东白条和微粒贷的利息太高，涉嫌高利贷，需要立即关闭，然后指导报警人百度搜索“中国银保监会”，通过其中在线客服栏进行对话，取得报警人信任后对方引导其下载乐播视频和讯飞听见APP，通过投屏的方式引导其在微粒贷内将37000元额度尽数提现至报警人卡号为的农业银行卡上，后报警人在对方引导下将该37000元转账至对方提供的卡号为的四川省农村信用社联合社银行卡。后报警人发现被骗，遂来所报警。
2022年12月20日19时许,朝阳市公安局光明分局刑侦大队接到110指挥中心,报警人报警称其在2022年12月20日晚上17时许接到自称是朝阳市公安局的电话,对方称其名下一张建设银行卡涉嫌参与一起跨境洗钱案件,需要其进行配合调查，双方添加QQ号，对方给其发送了一张其涉嫌洗钱的犯罪通缉令，其就相信对方，对方给其发送了一张建设银行卡的照片，称其身份证在某个银行办理的这张银行卡，现在这张卡内有大额资金未转出，对方通过电话会议软件，让其开启了同屏模式，对方就可以看到其手机屏幕的操作，知道了其的银行卡号和密码，将其卡里的63400元转走，报案人发现被骗，随后报警。
2022年7月28日13时40分许，我所接事主（女，24岁，人，电话：）报案称：2022年07月28日中午，事主在接到电话对方自称是社保局的，然后称事主的设备异常让其过去一趟，称事主有的医保卡有违规报销的情况，事主称没有，对方称可能信息被盗用，然后对方就称可以给事主联系嘉定的，给事主转接后说了这个情况，之后称下午可能会给事主停卡，当时下午事主查了下确实银行卡用不了，对方称事主的卡还会被冻结，然后转接到对方自称是嘉定的警察局，对方让事主加QQ，在QQ上跟对方语音，就说事主冻结要一年，还发了什么立案、法院通告这些，要加急结案的话需要证明一些财力之类的东西证明事主不会骗保，后对方还让事主下载了远程操控的软件，然后对方就远程看下事主的交易记录，后钱就被转走了20万元人民币（中国银行:,户主:;浙商银行:,户主:），随即报警。
2022年11月25日13时许，在家中通过手机登陆微信，期间一陌生人（微信：）添加田（微信：）为好友，对方自称叫，是上海公安，并称有一张银行卡涉嫌犯罪，让田配合调查，后田信以为真，根据对方的要求从手机应用商店下载安装“”APP，对方（账号：）与其（账号：）聊天让其将钱都汇总到一张银行卡，并让田将银行卡和密码都告诉对方，后田将自己的元积蓄都转到自己的邮储银行卡（密码已告诉对方），后于2022年11月28日14时14分发现钱已经从邮储银行卡（）转到一陌生人的卡上，后田发现被骗，损失元。
2022年9月19日15时许，报警人在附近接到了一个电话，说是陕西疾控中心的说报警人去过延庆医院，那个医院有个确诊，说报警人是密接，要报警人强制隔离，报警人说没去过，对方就说是报警人的身份被冒用了，然后对方给报警人转接了一个自称延庆公安的电话，对方在电话里给报警人说让报警人加微信，然后在微信里对方给报警人说有案底，报警人说没有，对方说那可能是有人冒用身份信息，说报警人涉嫌洗钱，检察院要冻结报警人的所有账号，但是会给报警人预留一张银行卡让报警人维持生活，随后报警人就把支付宝里的10000元转到工商银行卡里，然后又贷了68000元，被骗报警。报警人损失78000元人民币。对方信息：+，+。微信号：。，，中国工商银行。报警人信息：，昵称：小田同学。，，中国工商银行。接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年11月29日11时40分至11时50分，对方冒充滁州市疫情防控中心工作人员名（工号：16188）与受害人在家中通过电话取得联系（对方号码：，受害人号码：）。对方称其11月25日10点28分在与阳性人员存在密接，要受害人配合隔离工作。对方得知受害人未前往后，以其个人信息泄露为由，将电话转至南京市公安局。对方冒充民警与受害人取得联系，对方称其涉嫌参与洗钱案要受害人配合调查，提供其银行账户要受害人转账做资金清查（对方账户：万峰）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：）。后受害人发现被骗，经济损失：14998元。案件编号：
受害人报警称从昨天开始有个号码给我打电话，一开始我没接，到了下午那个电话又打过来了，我接通以后对方自称是中国银保监的人，对方说我违规账户太多，贷款利率太高，我问对方怎么解决，对方说让我按照他的提示操作就行，随后对方让我在手机上下载了一个叫“钉钉”的APP，我注册好账号以后对方添加我好友并邀请让我加入会议并且开启屏幕共享，对方说先让我把之前贷款的钱还上然后再重新发放，还把工作证和身份证发给我看，对方让我在微信的微粒贷上贷款了19000元，还让在中国工商银行贷款98000元，随后对方让我把钱全部转到我名下中国农业银行的卡上，我弄好之后对方说让我把钱转到他提供的安全账户上，我就按照对方的提示操作，我操作完之后对方说随后对方让我下载“京东”APP，并让我把贷款的金条之类的东西全部关闭。由于我工商银行卡限额，所以昨天没有操作完，我今天去银行开了U盾以后，对方就又联系我让我转钱，我把所有的钱都转完之后，对方还让我继续转钱，我就发现我被骗了，就来报警了。2022年9月8日我通过我名下中国农业银行卡号向户名，中国建设银行，卡号转账29000元；2022年9月9日我通过我名下中国工商银行卡号向户名，中国邮政储蓄银行，卡号转账91987元。
2023年01月03日08时许，（联系电话：）报警：自己通过手机探探APP认识一个人，加上对方微信以后对方向其推荐了一个名为“学聊宝”的APP，被害人下载以后对方向其推荐了一个炒茶网站，并向被害人称自己发现了该网站的漏洞可以赚钱，随后被害人按照对方的指示分别给卡号：（中国农业银行、江苏起跑线物流有限公司）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国建设银行、）、卡号：（中国邮政储蓄银行、）均有不同转账，随后发现自己被骗。
2022年9月11日21时，报警人（女，39岁，人，电话：）到所报称：2022年9月11日11时许，其在休息的时候，接到一个自称是中山市公安局户证科的电话（00853（20））。对方称其护照（）在2022年8月15日有从到的记录，怀疑其有违法入境的嫌疑。其自己是有护照的，但当时没有拿护照出来跟对方说的护照号码对照，就直接相信了对方，还称会帮其转接到那边的公安局让其咨询。过了一会儿，有个自称是公安局的警官，警号是，对方称其工商银行卡在涉及一宗诈骗案，需要其到处理，但因疫情原因可以帮其在网上办理。随后对方要求其下载瞩目APP进行视频会议聊天来教其操作，其打开视频会议聊天后看到对方身穿警服并介绍案件的情况就更加相信对方。对方让其点击链接打开查看案件详细情况并称该案其工商银行卡涉及金额多达260多万元。对方要求其告知所有银行卡，随后对方说需要将卡内的所有非法收入转入到对方的指定的银行账号内。其就在对方的指示下，通过交通银行手机银行（交通银行，卡号：，开户人：）向对方提供的银行账号（建设银行，卡号：，开户人：）转账了49000元。转账完成后，对方称还不够，其在对方的指导下，其通过工商银行手机银行（工商银行，卡号：，开户人：）向对方提供的银行账号（光大银行，卡号：，开户人：汤海军）转账了20000元。转账完成后，对方让其下载一个数字人民币APP并在对方指导下，通过数字人民币钱包编号向对方提供的收款钱包编号（）转账了两次共9900元（5000元和4900元）。转账完成后，对方称还让其转钱，这时其感觉被骗，于是报警求助。共损失78900元。（备注：海鸥APP、瞩目APP没有下载链接和下载二维码无法录入涉诈APP栏）（备注：号码（00853（20））没有接听、接通）
2022年9月10日19时许，宝安分局上南所接事主（黄琼，女，，广西人，联系电话）报警称：2022年9月10日12时许,在，其被人通过电话，以冒充公检法的方式，被人诈骗33400元。经了解：2022年9月10日12时许,其接到来自的电话，对方自称疾控中心主任，因其到过，要将其隔离，其表示未去过，对方称可能是其身份信息泄露，后对方将电话转接，接电话的人自称公安局工作人员，该男子添加了其QQ(对方账号:,昵称:办公)，对方通过QQ给其发了两个链接，其通过链接下载了"开会宝云会议"APP和"安全防护"APP，后对方通过"开会宝云会议"APP进行视频通话，对方威胁其将所有资金转入一张银行卡，否则会冻结其银行卡，其按对方提示操作完后，发现其名下邮政储蓄银行(账号:）被转出33400元，收款账户：邮政银行账号:,收款人:，发现被骗。
2022年11月17日15时许，报警人（）在的家中报警称自己被骗，经民警调查，2022年11月17日8点的时候报警人接到一个陌生人电话（），对方说是武汉市公安厅的，说报警人的身份证被盗了，有一个名为“”“的”诈骗了200多万，说报警人的身份信息这个诈骗案有关联，对方就说让报警人加他微信：名字叫（录音），加了后就开始微信视频聊天，然后问报警人有几张卡，还问报警人身份证是不是借给别人了，对方在视频里问报警人有几张银行卡，报警人说就两张，对方说要冻结报警人的银行卡3天，要报警人把农业银行的钱转出来，于是报警人就按他的要求把农业银行的9000元提现到了邮政银行里面，没多久对方又打电话给报警人，让其打开视频，他让报警人把邮政银行卡绑定支付宝，这时候对方找报警人要验证码，对方让报警人下载了一个“”安全防护“”的APP（下载链接已经找不到了），进去之后报警人就填写了手机号、银行卡号，这时报警人手机收到验证码，对方让把验证码填上提交，操作完后报警人卡里的钱就被转走了，对方最后还让报警人聊天记录都删了，不让告诉其他人，要保密。后来才发现不对劲就报警了。一笔转账：报警人用本人银行卡（邮政银行）于2022年11月17日13:时41分03秒向关洪生（中国银行）转账10000元，共计损失10000元，民警已受理。
2022年7月16日12时许到所报称，7月16日早上10点其在家中接到一自称巴中公安局警察的电话，对方报出其身份证号码和名字后对方将电话转接给自称青羊区公安局，对方告知其参与一起诈骗案需要配合调查，随后让她将自己的银行卡和密码及收到的短信验证码告知对方，告知对方信息后，银行卡内的钱被转走其发现被骗，共计被骗15500元。对方电话是、，对方银行卡是中国建设银行，卡号：，户主：，转账15500元（大写壹万伍仟伍佰元整）。的银行卡是
“冒充公检法及政府机关诈骗”2022年08月03日14时33分接到群众报警称在502冒充疾控中心电话后被骗元。经调查，2022年08月03日10时许报警人接到疫情电话后转接至警方，对方称涉嫌刑事案件要将其逮捕，对方自称哈尔滨市公安局刑侦支队属于异地办案，需要对本人求证，遂让关闭所有手机APP后下载夸克、钉钉、Zoom等APP进行视频等，见对方身着警服遂放松警惕听信对方，按照对方所说涉嫌洗黑钱并且数额巨大，需将本人名下的存款集中转移到自己的中国邮政储蓄银行卡上，将钱转入邮政银行卡上，待手机可以正常使用时，中国邮政银行卡里的钱已经被分3笔转走了。共计损失元。现案件正在进一步办理中。
2022年12月3日18时11分，我所接（女，身份证号：）报警称：其于2022年12月3日15时许，接到了一个自称山西省大同市公安局的陌生电话，对方称有人利用事主身份在非法入境，且涉嫌洗钱，需要事主去一个安静的地方配合工作。后事主独自来到附近路边，对方添加了事主的QQ号，让事主下载瞩目APP并开启共享屏幕功能，事主照做后，对方发给事主一个网址，让事主登录该网址查看对于事主的逮捕令照片。事主信以为真，对方称需要事主凑钱以证明其有经济实力、而没有参与洗钱。事主把余额宝里的钱提现到其中国银行卡里之后，发现被扣款3000元人民币。后经民警工作，事主才发觉其被骗。事主共计损失3000元。涉案信息：手机号：，qq号：,数字钱包：。事主信息：手机号：，qq号：，支付宝账号：,中国银行（，）。
（冒充公检法及政府机关类诈骗）2022年9月17日17点24分在，（女，身份证号码：，人，电话：）报警称：其接到自称是公安局的电话，对方称其涉嫌洗黑钱案件，以清查为由诈骗其49989元钱。2022年9月17日16点16分左右其通过其中国建设银行账户向对方中国银行账户转账49989元钱。其银行账户信息：开户行：中国建设银行账户，用户名：，卡号：。对方银行账户信息：开户行：中国银行，用户名：，卡号：。经查，情况属实。
2022年12月28日，村民在其家中接到一陌生电话（）对方冒充赤峰市公安局民警，称格涉嫌非法入境现要求格到赤峰市公安局，格告诉对方自己没有出入境后，对方转接沈阳公安局民警说格涉嫌一起洗钱案，现要求格将其名下银行卡余额转到指定账户内进行筛查，格向中国建设银行转账人民币36000；向中国工商银行转账人民币20000元；向中国建设银行转账人民币56000元；向中国建设银行转账人民币30000元，电子钱包刷卡人民币20000元。现本金已无法取回，格被骗人民币。
2022年8月25日17时29分,接报称：其在接到一个陌生电话（，归属地：未知，通话时长43分42秒）自称是那边的警方，称其的身份证被人盗用了涉嫌洗钱案，让其配合协查调查清查其名下银行账号，随后其按照对方操作，通过手机银行（中国银行：，户名：）被对方多笔转账至对方的银行账号（中国银行：，户名：；建设银行：，户名：），共被诈骗人民币87600元。
简要案情2022年8月16日中午12时18分，高婂卧雪接到一个自称公安机关的电话，，称高婂卧雪涉及“金融诈骗案”，现已经被逮捕，被捕后在处搜查到一张高婂卧雪名下的中国工商银行卡，该卡涉案金额流水210万元人民币，并称可能是其身份信息被盗用，接着对方利用虚假网站致使高婂卧雪相信其所说，接着利用该网站盗取高婂卧雪的银行卡号及密码，利用屏幕共享知晓转账验证码，随即将高婂卧雪中国银行卡内96500元人民币转走，随即高婂卧雪发现自己被诈骗，隧报警。转账信息2022年8月16日17时55分41秒，通过手机银行（中国银行，户名：高婂卧雪，卡号：）向（中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：）转账金额96500元。涉诈账户中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：涉诈通讯流对方电话号码：号：，昵称：刘凯oom会议号：，会议名称：恺刘的Zoom会议涉诈网址链接206.2.204.171
2022年9月5日11时50分许，在，报警人胡小珍接到冒充公安诈骗电话，对方已报警人银行卡涉嫌诈骗为由，让胡小珍配合调查。胡小珍文盲，不清楚具体做了什么，最后被回家的丈夫发现，遂报警。共损失3.5万元人民币。事主卡号：建设银行，，胡小珍。涉嫌电话号：，涉嫌微信号：，昵称：。数字人民币账户：.兴业银行，
2022年8月23日，报警称：2022年8月16日13时12分，在家中接到陌生电话，后对方冒充武汉公安局民警，说一个叫的人用我的身份证办了好多银行卡，现在被抓了，说用我办的银行卡进行诈骗，涉及资金较大，随后将电话转接到，对方让我找一个没人的地方要对我进行谈话，随后我来到，加了对方QQ好友（，昵称武汉），随后在QQ语音里给我做了笔录记录，然后要我把我的银行卡号和密码给他发过去，要对我的银行资金进行调查，让我把银行客服短信拦截拉入黑名单，之后让我等消息，8月19日我查看银行卡，发现银行卡里30万没了，我才意识到被骗，遂报警。一共被骗元。嫌疑人上海浦东发展银行（户名，卡号）、中国农业银行（户名，卡号、中国农业银行（户名，卡号、中国银行（户名，卡号
2022年8月29日上午11点49分左右，在宿舍里接到一个自称是武汉市社保局工作人员的电话，对方称于2022年2月17日在有一笔违规的报销，让进行处理，并转接到上海嘉定区派出所，让那里民警核实相关情况。电话里直接换了一个人接的电话，对方自称是民警，对方知道的身份证号、家庭住址等情况，然后让添加对方为QQ好友。之后对方给打QQ视频，在视频里还出示了警号和警服之类的东西。就信以为真，然后问了一些有关违规报销医保的事情，都予以否定是其本人操作的，对方问的银行卡的情况，并确定银行卡里没有非法的资金进入。然后让下载zoom聊天软件用于确认其的身份，下载后根据对方提示进入相关会议界面并开了屏幕共享，期间对方还让其下载了百度浏览器，让其输入一个网址显示让填案件编号，对方告诉案件编号，输入进去之后显示相关的法律文书，对方把拉到一个QQ群里，然后对方给打QQ语音教如何进行操作，对方给发了一个二维码，并让其打开手机中国工商银行APP扫那个二维码，的手机这时候就收到好多短信，觉得有问题了就挂断QQ语音。后来就发现工商银行内的钱被转走，此时意识被骗，遂报警，共计损失5000元。涉案电话：00853（27）；涉案QQ：，涉案QQ群号，；涉案网址：。经查看受害人流水，无嫌疑人账号信息，故无法提供。因被害人下载国家反诈中心APP后一直无法收到验证码，故无法进行信息采集,已附上情况说明。
2022年9月23日下午15时许，在接到自称是南京市公安局工作人员电话，对方告知其涉嫌厦门市公安局一起洗钱案件，之后将其电话转至厦门市公安局警官处，并让添加他的QQ号，通过QQ警官发给其法院传票和的个人信息，让下载了“安全防护”APP软件，让我看一下支付宝里的“借呗”和“花呗”的相关信息，又问了我银行卡的相关信息，当时支付宝官方提示我的操作异常，他又让我微信上申请开通“微粒贷”业务，但是我的南京银行卡不支持申请“微粒贷”，以冻结其银行卡为由让报警人向指定账户转账人民币13500元。手机号：，QQ号：、昵称：远山如黛，南京银行卡号：，户名：。对方来电号码：，QQ号：、昵称：，中国建设银行卡号：，户名：,“安全防护”app软件下载链接：。损失13500元。
2022年09月17日10时许，（女,,联系电话：）报警：2022年9月16日下午13时许，居住的（女，28岁）在家中玩手机时，接到一个陌生电话，对方称是邯郸市公安局户政科的民警，称涉嫌在非法入境的案件，让其下载了一个叫“瞩目”的共享屏幕的软件，后对方以查询其所有银行账户是否与涉案人员有交易往来为由，让其与对方共享屏幕，后其按照对方指示操作，将自己所有的银行卡号以及密码和验证码等全部信息都给了对方，后发现自己的银行卡内的元被转走，共被骗元。受理刑事案件。
2023年1月14日22时许，报警人来所报称：其之前在“钱市网”这家p2p公司购买理财后暴雷。当日中午，报警人收到一条冒充该公司的短信（手机号：），声称添加qq群可以办理退款事宜，报警人便信以为真。加入该qq群（群号：）后，对方客服又让其登录名为“嘉程资本”的网站（网址：）并注册登录，对方又以支付税款为名让报警人向陌生账户转账充值4391元（户名：，中国银行，卡号：），报警人照做。后对方又声称提现需要进行对冲操作，报警人又信以为真，向对方提供的陌生账户转账充值26349元（户名：，中国银行，卡号：），后报警人发现无法正常提现，联系对方并被拉黑，遂发现被骗来所报案。报警人总计被骗30740元。
2022年8月9日（男，，汉族，本科文化，身份证号码：，户籍地：，现住：，西安瑞友咨询有限公司职工，电话：）报警称：8月8日20时30分许，其在家中使用手机在“UC”浏览器搜索“网上诈骗追回”，进入一网站（网址记不清）显示“网上被骗法律维权咨询”，随即联系“在线客服”，将被骗的事情告诉对方。对方称可以追回损失，先添加民警QQ（，昵称：网安）。20时40分许，使用QQ（，昵称：止语）添加对方，对方直接将其拉入QQ群（）内。对方发起语音，询问其个人信息和被骗经过。对方称追回损失，需要其使用被骗银行卡给指定账号转账，操作后会收到追缴码。2022年8月8日22时19分许和23时许，使用名下交通银行卡和农业银行卡给对法指定账号转账2笔，每笔19988元，合计39976元，转账后都没有收到追缴码。对方还是让其继续转钱。因为没钱，最后对方称明天会将钱退回账户。今天没有收到钱来报警。涉案一级银行卡账号：宇农业银行（）、宇锦州银行（）。
2022年12月1日10点51分，在接到一个号码为电话，自称是上海市公安局嘉定分局公安局的，以涉嫌诈骗要求配合办案进行资金查控。后嫌疑人通过微信（，微信名叫“”）和另一个微信（,微信名叫“”），诱导进入网址，下载安装“向日葵”远程操控APP，后通过网银将被害人邮政银行卡，）卡内的8500元转走（其中4000元被支取数币，4500元被转入户名为的银行卡，卡号），后被害人发现被骗报案。诈骗手段为冒充公检法诈骗。损失人民币8500元。
2022年12月16日22时许我所民警接事主报警称：其于2022年12月16日10时许在家中接到一个自称是沈阳公安的电话（00853（）），后打开对方所提供的网址（38.165.56.167）显示通缉令，后又下载对方所提供的APP（瞩目），后对方通过手机共享屏幕获取了我的银行卡信息，并将我四张储蓄卡中共11000元转走；对方银行卡信息：，中国建设银行卡，卡号：；对方电话：00853（539）；00853（539）；00835（539）；对方QQ号：，昵称：办公01；事主QQ号：；事主银行卡：中国建设银行卡号：；中国建设银行卡号：；中信银行卡号：；中国邮政储蓄银行卡号：。
2022年10月30日9时39分我接到一个电话，对方自称是石家庄市公安局的，警号，说我的身份证号外泄，被不法分子办理了一张护照，护照号，该护照于2022年10月15日从非法入境到，让我2小时内打电话给公安局证明这个护照不是我本人使用。我说我2小时到不了，然后称可以把电话转接到公安局。过了一会一个自称是公安局的人接了电话，称让我下载瞩目APP进入会议说明情况，在瞩目会议里说我还有其他事情没有交代，然后给我发了个网站，我打开这个网站打开了一个叫“检察业务手机版”的网站，这个网站上有一张我的“刑事逮捕令”，上面说我涉嫌参与了“”非法洗钱案，需要尽快向银监会报告，如果这件事不查清，我的身份证将5年内不能使用，还会上征信，影响孩子上学。说他们尽快向银监会报告查清我的银行卡情况就行了，然后发给我一个网址让我下载了一个叫“安全防护”的APP，然后发给我一个叫的人的银行卡号让我转77000元，我就用我的中国银行手机银行向户名为的银行卡转了77000元，然后后发给我一个户名为的银行卡号让我转22000元，我就用我的中国银行手机银行向该银行账户转了22000元。转完钱后就联系不上了，电话也打不过去，我就发觉被骗了。
2022年12月26日15时19分至2022年12月27日18时30分许，在家中睡觉时接到境外电话（）称其称其涉嫌洗黑钱，需要其配合调查，遂加对方微信（昵称：，微信号：）后对方又让其加另外两个微信（昵称：，微信号：）（昵称：，微信号：）。对方通过微信电话让其下载“瞩目”会议软件后与其通过会议的方式让与其共享屏幕，后在对方的操作下，将农商银行卡与交通银行卡中的钱转至本人的邮政银行卡（），又将邮政银行中的元前后分两笔转至对方银行卡中。第一笔转账元至交通银行：，收款人：；第二笔转账50000元至中国银行：，收款人：。其发现被骗后报警，损失元。
2022年我中队接到报警人报警称：2022年10月30日20时其看见QQ有陌生人加其，其就通过了对方QQ号是，昵称：乖乖甜心。（现在已经删除了）。对方问其约吗，其同意，然后聊了一会对方直接给其打视频，对方发了一个YHCW1让我点，其就点了但是邀请码错误一直没进去，然后就开始聊天对方是女性半裸，只聊了二十几秒对方就关闭视频，随后对方就给其发了截图，把其手机通讯录和相册信息和聊天视频都窃取了。向其要8800元说不给钱就发给其的手机里面联系人。其没给对方就在百度上找了一个反诈骗的网站，其就把被敲诈的事情说了一下，里面的一个客服给其一个QQ号让其加，可以帮其删除聊天内容以及手机通讯录和相册信息，然后其加上了，对方自称是北京反诈中心然后就和其语音通话说其的信息已被对方窃取，并且在网上贷款39500元，对方让其打开手机行，填写信息为申请退款，并且给我一个银行卡号：，。让其把贷款打到这个卡上，对方再将这张卡冻结之后再退给其的卡里。对方说需要30秒之内操作，其就按照指引给对方转过去32322元。随后对方给其发了一个转账的截图，说其没有在30秒内转过去，要求其继续转50000元，然后其仔细看了一下截图，发现日期不对就没转。之后其就关闭通话。随后一会有一个QQ号，昵称：雅茹小乖妹，加其继续敲诈我，其没理会。随后就报警了。
2022年9月5日17时30分许登特科派出所辖区居民（手机号）来所报案称：在2022年9月5日14时54分在家中接到一个陌生电话（号码为：），电话里面称自己时防疫工作人员，说我在9月2日在扫码了，需要隔离，并声称必须联系公安局，随后换了一个人接电话声称自己是警察，并要求我加他的QQ号码（QQ号：，），跟我视频，让我下载“安全防护”APP（下载网址：20.187.162.101//），并说我涉嫌洗钱，并要求我不允许我跟任何人沟通，我想证明清白就同意了，他让我下载乐播投屏跟他屏幕共享，在对方的监视和指导下，我将我农业银行的3700元和农业银行信用卡透支的4000元转入支付宝中，最后将钱转到我的邮政储蓄银行里面，并将邮政储蓄银行的理财产品赎回，还让我向亲朋好友借钱，我感觉不对劲，最后我一共被诈骗57700元。我所接到报警后立即赶往现场，经初查，情况属实。（被害人手机号：，被害人银行卡，被害人；嫌疑人电话号码，嫌疑人QQ号：，，嫌疑人，，广东南粤银行股份有限公司、，，宁夏银行股份有限公司、，，中国邮政储蓄银行，涉案网址：）被害人转账记录：向户名：卡号：中国邮政储蓄银行转账：50000元，时间：2022-09-0516:08:49；向户名：卡号：宁夏银行转账：3700元，时间：2022-09-0516:17:55；向户名：卡号：广东南粤银行股份有限公司转账：4000元，时间：2022-09-0516:34:37。
2022年08月11日10时30分，我市居民至反诈中心报称被冒充证券公司的人诈骗，损失9579元。经查，2022年8月10日下午15时30分，至对面的农业银行办卡，农行工作人员要求其先解绑与东亚前海证券公司签订的三方协议，在百度上搜索了关键词“东亚前海证券客服电话”，根据第一个显示的号码073-联系对方，对方称网银转账失败方可解绑，用名下卡号为的中国建设银行手机银行向对方转账2笔：1、2022年08月10日16时15时39秒，向户名为，卡号为的中国建设银行账户转账4567元；2、2022年08月10日16时35时18秒，向户名为，卡号为的中国建设银行账户转账5012元。的两笔转账均成功转出，对方仍要求其借钱转账，发现被骗，损失9579元。
2022年11月1日10时许，事主在（男，）组委会上班时，接电话00853（768），对方自称潮州防疫办，称事主在10月18日在扫过码，要事主隔离，事主称今年没有去过，一定有人冒用事主的信息，对方称帮事主转接派出所电话，随后一个自称公安局的民警的人与事主交流，对方称需要做笔录，就加了QQ（对方QQ号：、，事主QQ号：），显示询问事主的个人信息，并且让事主关掉手机通知，退出微信，并称查到事主的身份证涉及一起人口拐卖案件，并且发了一张所谓的逮捕令，随后给了事主一个网址（38.6.233.157），称是最高法院的网址，让事主输入银行卡及密码，要给事主做财产的核算，要冻结事主的账号，随后还询问事主是否有贷款，事主就发现不对劲了，感觉对方是骗子，事主就挂断电话了，就报警了。转账方式：验证码盗刷。对方账号：，民生银行，。对方账号：，工商银行，。事主银行卡信息：，广发银行，。资金流向：第一笔：2022年11月1日12时47分，11800元，对方账号：，民生银行，。第二笔：2022年11月1日13时06分，10000元，对方账号：，工商银行，。被骗金额：21800元人民币。
2022年12月13日接（女,小学,年龄:47,身份证号:,身份:个体工商业者,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）向110报案称：2022年12月12日10时许，其在接到自称是新余派出所的电话（），称事主涉嫌诈骗案，让事主添加其微信（微信名叫好好，微信号是，以下称为甲），甲通过微信视频聊天给事主看了身穿警服视频博取信任后，要求事主下载APP“腾讯会议”并给事主会议号，让事主与甲长官通过“腾讯会议”视频聊天（以下称为已），已以事主账户安全为由，后让事主通过建设银行（中国建设银行，卡号是）向案犯提供的银行卡（谢水英，邮政银行，卡号是）转账了4911元，4911元，4999元，6510元，向案犯提供的财付通（）转账9911元，随后事主与家人说起此事，方知被骗，损失价值约30420元。事主所使用的微信号：wxid-。事主所使用的建设银行卡：，户名：。嫌疑人微信号：微信号是。嫌疑人所使用的银行卡：1、开户名：谢水英，卡号是（邮政银行）；。（电信诈骗案，冒充公检法）嫌疑人电话：。嫌疑人财付通：.
2022年8月13日19时10分许，拨打110报警电话称自己被人以帮助解除会员为名网络诈骗。“2022年8月13日16时15分至19时10分之间，在家中，有一陌生男子给事主打电话（号码：），对方自称银联客服，以银行误造作给事主充值成为了快手会员，如果想解除，需要将钱转到指定的帐户核实身份，事主便按照对方的要求用自己的银行卡（）向对方指定的帐户（）转了人民币15407.99元，这时对方让事主下载各种贷款软件，让其借款，事主意识到自己被骗，向其索要，对方不给其退款，并声称没有核实完，事主便报案。共计损失人民币15407.99元。
（瞩目APP为正规软件，涉案QQ受害人已删除）2022年9月21日西乌珠穆沁旗公安局刑事侦查大队接到居民报案：2022年9月20日9时许接到自称是锡盟物证科的警官，称其名下的护照在非法入境，对方帮其联系了市公安局的警官，对方称其涉及一起洗钱案件，要求其将微信内的余额全部提现到银行卡内，后与对方共享屏幕后对方使用验证码转账两笔，共计21100元。转账信息：第一笔：2022年9月20日13：03：50向交通银行卡号：，户名：转账10000元；第二笔：2022年9月20日14：56：39向中国农业银行卡号：，户名：转账11100元。
“电信诈骗-冒充公检法”2022年8月20日13时40分，田小艳在家中接到的电话，对方称是西安市疫情防控中心的工作人员，说田小艳去过，在一家医院检测发现是新冠阳性，要带到去隔离。自己说没去过。对方女的说不相信叫公安局人联系，叫人家给出具未去过的证明。接着，一个自称是公安局的男的与田小艳通话，对方男的叫田小艳下载“亿联会议”的软件进行视频通话。自己发现对方有两个男的，穿着警服。对方男的称田小艳的银行卡涉嫌诈骗，需要对田小艳名下账户内的钱进行查询是否涉及诈骗。田小艳按照对方操作下载中国农业银行手机APP并登陆进去，将自己的账户、密码输入进去进入页面。对方叫将田小艳在APP内姓名改为“”，叫又输入一个银行卡号，按照对方要求操作完进行人脸识别、输入的银行卡密码。自己感觉被骗到银行去查询，发现卡内20000元被转走。
2022年07月28日13时许，（女，身份证号：）到八一分局报案称，其在家中被人冒充公检法诈骗69700元。经调查询问，在其家中接到诈骗分子电话，称其涉嫌洗钱，需要转移财产，信以为真，便在QQ视频通话中按照诈骗分子的指示，通过其名下的银行卡（邮政银行卡号：）向诈骗分子提供的所谓安全账户（卡号：，户名为的中国农业银行账户和卡号：，户名为的中国建设银行账户）上，合计人民币69700元。意识到被诈骗后报案。
2022年8月6日:2022年08月05日13时许，其在广深大厦4666深圳畅行物流有限公司上班的时接到了一个自称永州市行政部部长"电话（电话:00853(746),QQ:名字叫收发,QQ:名字叫做录音）m对方说其的名下有一个8198的招商银行卡，该银行卡涉嫌某个案件的洗钱案件,并且对方说有人指正说其帮她们洗钱,然后对方让其到一个安静的地方说证明这个事情,然后其就去酒店开了个房间,然后对方给了其一个网址（@），让其查询这个案件的相关信息，其点击链接进去之后发现了一张中国银监会发布的通缉令,对方说因为其的钱都在微信和支付宝里面没办法冻结掉,让其把钱提现到银行卡里面往第三方进行转账,然后其就向对方提供的账户转账了20000元（2022年08月05日17时57分，其通过中国银行卡(户名:)向对方指定的贵州银行账户(户名:)转账了20000元.）,后觉得不对劲。
2022年10月28日，“0355-”给打电话，对方自称是银监会工作人员，以清除不良贷款的名义让配合工作，信以为真，按照对方的要求下载“乐播投屏”APP，下载好后，对方连线后能看到的手机界面，对方要求把自己的所有资金转到其提供的账户上进行保护，先后给对方转了元，对方要求其继续进行转钱，感觉上当受骗，遂报案。
2022年11月3日上午9时许，受害人接到一个电话为+853（474）的电话，对方自称是疫情防控工作人员，工号是，说是其使用手机号为在2022年10月25日时，在扫过场所码，是新冠患者的密切者，要强制隔离14日，受害人和对方说是没有去过，也没有这个手机号码，对方要求其去市公安局说明情况，受害人告诉对方没有办法去，对方在电话中转接到市公安局，自称是市公安局的工作人员让受害人下载了QQ聊天软件，让其使用提供的名为少年的你（QQ号）的号登陆了受害人的手机上，并添加了名为笔录录制（QQ号）为好友，在电话中又让其下载了一块名为zoom的聊天软件，让受害人加入会议，在QQ聊天中告知其会议密码，，加入会议后对方在会议中发了张图片（已删除无法提供），内容是受害人因涉嫌诈骗被市公安局通缉令，并要拘留受害人，要求受害人保密，让受害人操作手机设置成空号，微信也下线，受害人操作完，对方告知其给了其人民币21万元的好处费，转账到其名下的招商银行卡，受害人称没有这个银行的银行卡，对方问受害人名下有几张银行卡，卡里有多少钱，这些钱是否是涉案资金，受害人告知对方后，对方让其把卡里的钱转到安全账户，审查完以后，这些钱三天后就归还受害人，在2022年11月3日12时45分使用手机银行建行APP给对方提供的户名为吉蕊萍的工商银行卡（卡号）转账50400元；13时24分给对方提供的户名为刘多多的中国建设银行卡（卡号）转账38300元；14时0分给对方提供的户名为谭云的中国建设银行卡（卡号）转账50000元；转完这些钱后，对方又让缴纳10完元的保密费，这些钱也在三天后返回受害人，14时59分使用手机银行建行APP给对方提供的名为张正达的工商银行卡（卡号是）转账50000元；15时20分给对方提供名为李文彬的工商银行卡（卡号）转账50000元，一共被骗元.
/r/n2022年12月21日9时许，富锋派出所接到宋强报警称在长春市朝阳区富锋镇三友汽车零部件有限公司，宋强在抖音极速版看到考驾驶证（抖音名称是：驾校欢迎你来报名，抖音号码是），加对方微信，对方的微信号码是（），微信名是A驾驶证包过-免考拿证。对方以考驾驶证不需要人来在微信上诈骗宋强9399元钱。2022年12月9日15点14分42秒通过微信扫描对方收款的二维码给对方付款499元钱，（对方收款账号名称是新日佳便利店）。第二次使用云闪付通过吉林省农村信用社银行卡，卡号：向账户名：的中国建设银行银行卡号：转账900元。第三次使用云闪付通过吉林省农村信用社银行卡，卡号：向账户名：的中国农业银行银行卡号：转账1000元。第四次使用云闪付通过我的吉林省农村信用社银行卡，卡号：向账户名：的中国农业银行银行卡号：转账1000元。第五次使用云闪付通过我的吉林省农村信用社银行卡，卡号：向账户名：的中国银行银行卡号：转账1000元。第六次使用云闪付通过我的吉林省农村信用社银行卡，卡号：向账户名：的徽商银行银行卡号：转账5000元。涉诈app网址域名：无。1.安装国家反诈APP否2.实名注册否3.卸载否4.开启来电预警否5.在线是否否。
2022年9月5日10时许，我所接事主（女,30岁,居民身份证为,现住址是:,工作单位是:个体,联系电话为:）报警称：2022年9月4日14时许,在，其接到一个电话（）,对方自称是湖南省衡阳市公安局的。说其的护照、身份证在沈阳机床被他人使用了办了民生银行的信用卡,这张信用卡涉及洗钱,使用者交代说其是同伙,每个月有打钱到其的银行账户,说其也有洗钱的嫌疑。后对方问其有没有下载数字人民币APP，其在对方指引下下载了数字人民币、后下载瞩目APP。后在APP上与对方屏幕共享，具体就是让其把其卡里的钱都转到其的中国银行(开通数字人民币的银行)卡上,其转了6万元进去,后来其就收到中国银行的扣款短信,对方让其把这些信息删掉,说这些钱放在卡里用不了,第二天才能使用,叫其再去借3万元转到中国银行卡上,其有转了3万多元到这张中国银行卡上,钱又被转走了,其就赶紧到附近的ATM机查询,发现其的中国银行卡上没有钱了，其意识到不对，遂报警。其在对方指引下将中国银行账户内的98000元转账到对方指定数字人民币账户：。
2015年8月31日18时23分许，我所接分局110勤务指挥中心布警称：事主报宋庄农行被骗1.8万元，几次布警后我所民警立即开展工作。经工作了解，事主接到自称公安机关的电话，以配合查案为理由，要求事主给指定账户（账号为）汇钱，事主先后三次给对方账户汇了总计18200元人民币。涉案电话：
在2022年09月17日，在内，接到诈骗电话（）（），电话中对方告知其支付宝有违规操作需要处理，随后添加了对方提供的QQ号（），后在按照对方的指示进行操作，向指定的银行账户内转账人民币7000元后发现被骗，于是报案，被害人账户信息，中国建设银行，户名，卡号.对方账户信息，中国银行，户名，卡号
2022年8月12日23时许，宝安分局上南所接报警人报警称：2022年7月31日15时25分许，其在接到一个来自+的电话，对方自称北京市公安局的警察，说其名下有银行卡参与了一个电信诈骗案，已对其下发了"逮捕令",让其添加微信进行处理（1、账号:,昵称:，2、账号:,昵称:），对方让其在手机应用商城下载"易信"APP，后就在"易信"上面进行联系，对方在"易信"APP给其发了一个链接（名称：，链接：），其点击链接下载了""APP，其按对方指引在该APP上填写身份信息和名下一招商银行卡号及密码，至8.12日，其发现银行卡被转走元，发现被骗，对方收款账户：上海建设银行,,、招商银行,,、上海农业银行,,、民生银行,,、招商银行,,、交通银行,,。
2022年9月14日14时，孟家屯派出所接到报警人报警称在家中被人冒充消防队后勤采购以消防队购买消防器材的名义诈骗人民币元。系冒充政府工作人员诈骗。/r/n报警人使用自己爱人的吉林省农村信用社银行卡（卡号：）、吉林银行银行卡（卡号：）向对方转账。第一笔是于2022年9月11日12时23分给对方户名，中国建设银行（）转账16600元。第二笔是于2022年9月11日11时42分给对方账户，中国建设银行（卡号：）转账47400元。第三笔是于2022年9月11日13时51分给对方账户，中国建设银行（卡号：）转账90000元。1.被害人已下载国家反诈APP.2.被害人已实名注册.3.被害人已卸载国家反诈APP.4.被害人未开启来电预警.5.被害人国家反诈APP不在线。
2022年12月20日上午，接事主来所报警称：12月19日13时30分至12月19日14时30分许之间，在浙江省海盐县西塘桥街道浙江轩泽睿科技发展有限公司里，事主接到电话（+1388-839-9065）对方自称是反诈中心工作人员和上海市公安局民警，对方告知其名下手机卡涉嫌电信诈骗，事主相信了对方按照对方要求将自己资产转入自己中国银行卡并将银行卡账户和密码输入对方提供的“安全防护”APP，后对方利用事主身份信息以及手机号注册了“数字人民币”APP内的虚拟钱包，把事主银行卡内的20000元转入虚拟钱包内，后事主的虚拟钱包被对方操作，向对方虚拟钱包汇款，损失价值约20000元。（）
报案人（女，汉族，居民身份证：）于2022年08月21日14时许通过快手平台提供的一QQ群（）获知可免费领取迷你世界游戏皮肤的方式，该方式需添加QQ号（QQ号：，昵称：派送员），使用的QQ号（）在添加成功后对方告诉其可扫码领皮肤，按照对方要求进行扫码，扫码后则弹出一消息称其游戏账号因违规获取装备被冻结，如不解冻会被公安机关追究法律责任。在对方的指示下，又添加一自称警察的人员（QQ号：，昵称：客户001），并与其视频通话，在该人员的诱导下，使用自己母亲的支付宝(账号：)分三笔向对方扫码支付解冻金，第一笔3000元，订单号：，收款单号：，转账时间2022年8月21日15时11分40秒，第二笔2000元，订单号，收款单号：，转账时间2022年8月21日15时20分04秒，第三笔2000元，订单号：，收款单号：，转账时间:2022年8月21日15时22分39秒，共计7000元。
2022年12月11日9时许，事主在家中，接到一个电话，对方自称南通派出所民警，说事主牵涉一个诈骗案，需要做资金审查，让事主把所有银行卡的钱都转到江苏农村商业银行（江苏省农村信用社联合社）的账户内，再让事主给指定的银行账户转账，事主按照对方说的转账后，对方跟事主说资产审查完，会再把钱退回到事主账户里，事主等了好几天，都没有收到钱，事主意识到被骗，遂报警。事主银行账户：江苏农村商业银行，卡号：，户主。转账方式：手机银行输入对方账户转账。对方电话号：+。对方微信和瞩目账号事主已删除无法提供。对方账户信息：，卡号：，建设银行；，卡号：，重庆银行；，卡号：，农业银行；，卡号：，浙江省农村信用社联合社。损失总金额：人民币元。
2022年11月14日16时许，在林业大学接到一个电话，对方自称是银保监会的，让其查一下征信，后让其下载一个中国建设银行APP，又让其开通了携程上面一个贷款的服务，之后按照对方操作给对方提供的银行账号上转了16111元，后发现被骗。对方电话：，对方QQ号：，对方银行账号：（交通银行，户名，汇了9990元），（邮政银行，户名，汇了6121元），报警人账号：（建行）。损失16111元。
2023年1月05日11时许，接到了一个电话，电话里是一个男人的声音，对方说是海拉尔公安局的说被害人涉及到一个经济诈骗涉嫌洗钱，说要处理被害人，但是被害人跟对方说被害人没有出门，对方就说被害人的个人信息泄露了，让被害人下载“瞩目”APP，之后这个人就一直在“瞩目”APP中跟被害人联系，给被害人发了一个假的图片，说被害人涉嫌洗钱要刑事逮捕被害人，被害人就害怕了，对方就让被害人把被害人所有的钱都集中在被害人本人名下建设银行卡中，随后让被害人打开“瞩目”APP屏幕共享功能，对方就开始操作被害人的手机，转走了被害人48200元人民币，被害人发现被骗了就来报案了。2023年1月5日，11:10，，国网山东省电力公司，被骗48200元人民币。
2022年9月28日12时40分许，接来人报案，姜陈华（男，身份证号：）报案称：2022年9月24日8时至9月28日12时09分，其女儿（身份证号：）英国留学期间收到称学校要资产证明的消息，对方称需转账并称会退还，对方还要求不能告诉家里人，如果告诉家里人他们就要上门来，还让其二十四小时在家里不准外出，不准去学校并称会派人监视，其女儿告知其需50万现金截图，其在转款给其女儿，后其女儿通过网银转账的方式转款了元人民币给对方，后对方没有退还，其女儿才意识到自己被骗，损失人民币元。9月24日15时3分，通过中国银行卡给的广发银行“”转账了10万。
（冒充公检法诈骗）2022年8月18日的时候昝梦瑶接到一个电话，自称是反诈中心，说昝梦瑶名下有一个170的号码，让昝梦瑶联系警方报案，身份信息泄露。说然昝梦瑶报案，帮昝梦瑶联系上海市公安局，说昝梦瑶涉嫌金融诈骗，配合他们调查。让昝梦瑶买一个新的华为手机，用这个手机把昝梦瑶的卡装进去。让昝梦瑶申请一张一类卡才能进行资金比对，昝梦瑶发现昝梦瑶的社保卡是一类卡，昝梦瑶把卡号告诉他们，过程中让昝梦瑶下载了会议软件叫亿联会议，还有一个安全防护软件，通过会议和昝梦瑶一直联系，让昝梦瑶一直保持在线。告诉昝梦瑶涉嫌网络洗钱罪，让昝梦瑶申请网贷平台的贷款，将钱转入昝梦瑶的社保卡，要是钱没转走酒证明昝梦瑶没有嫌疑。有时候让昝梦瑶写自白报告书2000字，他们争取取保候审，让昝梦瑶将付涉案资金的四分之一用作保证金。说昝梦瑶作为学生50万太多，给昝梦瑶申请25万，昝梦瑶自己想办法借钱25万用做保证金。再后来昝梦瑶就借了元，都充到了昝梦瑶的中国银行卡里面，还让昝梦瑶开通了其他银行的数字钱包，从四类升级到三类，还设置了他们给昝梦瑶说的密码。后来昝梦瑶就发现昝梦瑶的银行卡的钱被转到昝梦瑶开通的数字钱包，再后来昝梦瑶的数字钱包里面的钱也不见了。昝梦瑶就来派出所报警了。
2022年7月20日，家住的接到一个电话号码为的电话，电话中对方自称是广安市公安局的，对方在电话中告知涉嫌一个叫做“”的洗钱案中，随后骗取了的身份信息和银行卡信息，利用的身份信息在保险公司骗取贷款后将钱转走，并且还将的银行卡远程登录网上银行用作洗钱工具。期间被骗元，2022年7月20日至2022年8月1日期间银行卡被对方用于多笔转账交易，在2022年7月20日的时候的银行卡分别向的银行卡汇款38000元，向汇款35000元，向汇款16100元，2022年7月21日的时候向汇款15600元，2022年7月25日向汇款30000元，，向汇款70000元，向汇款元，向转账70000元，2022年7月29日向转账34950元，向转账16000元，向转账12000元，向汇出43700元，向汇款8000元，2022年7月30日向汇款20000元，向汇款17000元，向汇款30000元，向汇款20000元，2022年7月31日向汇款45600元，向转账9000元，向汇款70000元，向汇款元。2022年8月1日向汇款37000元，向转账13000元，向汇款11000元。持有银行卡情况：邮政银行两张卡，卡号分别为.。中国工商银行卡有两张，卡号分别为，.中国农业银行卡只有一张，卡号为，四川省农村信用社银行卡一张，卡号为。其中被用于洗钱的为邮政银行卡。
2022年09月20日17时许，（女，，联系电话：，）接到一个自称是保定市公安局的电话，对方称其名下银行卡涉嫌洗黑钱，现需要调查其名下所有银行卡，称不清楚此事，便答应配合对方调查，随后对方让其下载“瞩目”屏幕共享软件，在与对方共享屏幕后，其按照对方所讲将钱提现到一张银行卡内，在提现过程中其并未发现是在给对方转账，在对方挂断电话之后，其才发现被骗，共计给对方转账45300元。要求查处。其被害人用自己的中国邮政储蓄银行卡给涉案一级账户的中国民生银行卡转账42400元；给涉案一级账户的中国邮政储蓄银行转账2900元。
2022年08月10日09时15分（女、、大学文化、联系电话：、住址：）报警，报称：在被冒充公检法网络诈骗29986元，于是报警。2022年8月9日晚上11点多的时候，其在网上百度上查看被骗有没有好的解决办法，就找到一个“网络巡查”的二维码，其点了一下，让其添加一个QQ号，就有一个QQ电话打过来了，问其是什么情况，其就把其之前被骗的事情和对方说了一下，对方就说帮其在网上拦截一下其这个被骗的金额，随后就在QQ上给其发了一个截图过来，说拦截到了28680元钱，让其核实一下，又让其提供办案民警的姓名和编号，就给其发了一个警官证的截图，又让其提供收款的账号，让其把手机银行的截图发给对方，对方给发了一个银行账户，让其提供的银行卡号尝试一下转账，看一下其的银行账户是否冻结，其向对方提供的银行卡上转账了248元，显示转账失败，又转账了一个29986元的，这次转账成功了，对方和其说这笔29986元的转账会和其之前被骗的钱一起转给其，又让其在支付宝网上银行上借款了30万，其感觉到不对就又把这30万还进支付宝了，于是报警了。对方QQ号：，昵称：网络自动冻结系统；QQ号：，昵称：网络巡查；，对方的银行卡号：，农业银行，户名：赖长林。其的QQ号：，昵称：蒲公英；其的银行卡号是：，工商银行，户名：。
2022年9月25日16时30分许，我在位于我男朋友的电话，说需要周转资金，让我给他转钱，但是他不给我说做什么用，我给我男朋友转了11万元左右，大那是我感觉到不对劲，就在家里打了110报警电话，110接警民警让我打的报警电话，因为我男朋友在，所以只能在报警，但是他不相信被骗，他不听我的，我就从网上搜了一个网警的报警电话，是从手机浏览器里找的，对方让我加了他的微信（微信号：wxid-，微信名称：反诈咨询），对方的头像显示是个穿警服的男子，还有网警的字样，我加了他之后，他先问了问我的情况，然后让我把他的微信退给我的男朋友，他说要向我男朋友了解情况，过了一会儿，这个网警说让我想给一个账号转一元钱，显示是转账失败，然后他说让我重新转一笔9988元，转给一个账号：，用户名称：，他说这个也是转不成功，但是我转过去后显示是转账成功了。我就感觉到有被骗了，然后我就又打的110报了警，因为我没有对方的详细卡号，今天我打印了银行流水，就来你们这报案了。
2022年12月20日9时30分,兴隆派出所刑侦中队接到报案称:2022年12月19日13时至15时期间,在家中,接到一个外国电话,自称是盘锦公安局的,说涉嫌一桩洗钱案,主犯已被武汉警方抓获,说与有交易,让提供银行卡信息,查询是否有赃款,将银行卡信息及手机验证码都告诉对方,卡内钱被全部转出.损失总价值40200元.嫌疑人银行卡号：，，，，被害人银行卡号:,对方手机号：。
2022年12月15日16时许，报案人接到一个电话，对方自称是大同市公安局户政科的，称受害人身份证信息办理的护照，在涉嫌非法出境，让其配合调查。后来，对方就把电话转接到了市公安局。对方称受害人涉嫌洗钱案，名下的银行卡涉嫌非法洗钱，要对其进行线上调查，以及审核其个人名下的资金。后来，对方就让其下载了瞩目APP，给了受害人一个会议号，受害人就进入了视频会议。在视频里对方让其在瞩目APP填写了一堆东西，以及其中国建设银行卡的密码。然后又让报案人下载了一个叫“安全防护的APP”，打开APP显示的是经济犯罪侦查局，填写完之后，对方就让其等着，大概等了半个小时左右，受害人从手机银行APP查询到钱已经被转走22000元。报案人就知道自己被骗了，就来报警了。第一笔转账时间是2022年12月15日18:20：30，转账10000元；第二笔是2022年12月15日18:26：15，转账9000元。
2022年8月8日家住的报警称：2022年8月7日下午16时许，其在家中休息时接到一陌生来电（）对方自称是中卫市公安局缉毒大队的工作人员，并告诉其所订的快递存在贩毒行为，对方以查其银行卡明细为由骗取其8816元，现报案要求查处
报警人报称：2022年09月17日14时58分，其子在内接到自称中国驻澳大利亚大使馆的电话，对方称他们接到了一封来自中国海关的邮件，内容就是因涉嫌洗钱被中国公安通缉，并向其发送通缉令截图，并向询问了一些基本情况后告其等待公安部门联系并挂断电话。后2022年9月18日14时许，接到一名自称上海市公安局的电话，对方称现在需要对的银行账户进行流水清查，并将涉嫌洗钱的银行卡内的钱转到对方指定账户内，信以为真，按照要求分两次向对方提供的账户内转账共计60000元，后发现被骗，遂联系当地大使馆并让其向国内警方报警，遂联系其母亲在津报警。（离津前在居住）对方的收款账号为：中国农业银行，开户人：；中信银行开户人：；对方的电话号码分别为：对方自称是中国驻澳大利亚大使馆；自称上海公安局（均有通话记录）；因为现在在澳大利亚无法回津，所以无法打出银行流水，手机在他手里也没法配合民警进行app采集，所以录入平台后，来源app显示为“否”，请知悉。
2022年9月18日12时许，被害人（身份证号电话号：）在家中接到一陌生电话，对方自称是一个自称是防疫中心电话，称的行程码有异常，并且核酸结果异常，需要隔离。被害人表示自己没去过，对方称可能是因为的身份信息被盗用了，可以转接到公安局，然后转接到开一个自称是公安局民警的人，对方称的银行卡涉嫌洗钱，并且洗钱的嫌疑人已经被抓到，嫌疑人供述将银行卡卖给对方的，并且给发来一张逮捕令，信以为真，配合对方做调查，下载乐播同屏软件与对方进行同屏，并且按照对方话术指引下进行网贷，然后转给对方提供的银行卡三笔，后对方仍要求被害人继续转账，这时被害人发觉被骗并报警，损失共计84003元。案件编号：案件名称：被诈骗案立案时间：2022年10月08日00时诈骗APP:无诈骗网站:嫌疑人联系方式：电话；嫌疑人银行卡：中国邮政银行；中国邮政银行；中国建设银行被害人银行卡：中国银行；民生银行
2022年8月31日18时许，报案人报称，自己在时接到一电话（），对方自称是“快手”平台的工作人员，该工作人员称因为他们失误，将报案人的账户修改为代理业务，现在需要取消该业务，必须要去银行取消，随后转接了一个自称中国邮政银行的工作人员为其取消业务，该银行工作人员以账号被风控，需要将自己所有钱转入安全账户，报案人将元转入对方提供的安全账户后发现被骗，对方卡号为，中国建设银行，开户人（转账85802元）；，中国银行，开户人（转账2495元）；，中国工商银行，开户人（转账12996元）；自己的卡号为，中国邮政银行，开户人其本人，共计被骗元，对方电话号码为，微信号为。
2022年11月17日，（男性，满族，高中文化程度，，户籍所在地，现住，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：，易信号码无法提供，微信号：）报警称11月5日在家隔离时接到自称密云防疫人员的电话，之后对方称报警人的信息泄露，给报警人转接到密云公安局，之后对方称需要对报警人进行审查并邮寄给报警人一部手机（报警人居家隔离不清楚单号），之后对方要求报警人将名下所有的钱都转到一张银行卡中，并用邮寄的手机下载手机银行，报警人照做后钱被对方转走。对方易信号码无法提供无法显示。对方信息：电话：，微信号：？，对方账号：卡号：，户名：；卡号：，户名：。转账方式：验证码盗刷。被诈骗金额：88480元。
2022年10月24日9时许报警人报警称，2022年10月22日9时许，我在家接到一个电话（+）对方自称是石家庄市公安局户政科名字叫，警号，说我2022年9月25日在持护照为有一条非法出境记录，要我去找他，我觉得远没有去，并且对方又说可以网上办理，并告我一个电话号码**21*#让我拨打该电话，我拨通后我就如实说了2022年9月25日在有非法出境越南的记录，帮我查询一下。对方就让我下载瞩目的APP，并在该平台上与其沟通。过了一会儿对方联系了我，说我涉嫌非法洗钱案，是案中的嫌疑人，需要对我的银行卡的资金进行审查，让我把我所有的银行卡转到我的中国银行卡里，于是我就按照对方的要求一步一步操作，但当时我的手机接不到任何信息和电话，所有的验证码都是对方告诉我的我输入的。后来我跟同事说这事，同事说可能遇到诈骗了。今天（2022年10月24日）早上我去银行查看我的中国银行卡流水发现卡里的钱都被对方转走了，一共转走了元。对方银行卡分别是户名：，中国工商银行卡号：，户名：，中国银行卡号：，户名：，上海浦发银行卡号：。
报警内容：昨天下午有人自称邢台公安说我护照有问题，在对方指引下，下载一个APP，让我上传了我的所有银行卡，获取了我的一些信息，现在尚不确定有多少财务损失，请联系报警人出警情况：2022年10月23日12时36分，河东中队值班民警接到（住址：，身份证号：，电话；）报警：2022年10月22日18时30分，在接到陌生电话（电话记录已删），对方自称是邢台市公安局户籍科民警，对方称有人冒充的身份办理了护照在非法入境，并将电话接至沈阳公安局交通指挥中心一自称叫的警官，跟说将此事交给自称叫的人处理，跟说有一叫的人因为洗黑钱被抓获，并交代了伙同一起洗黑钱的事情，要求配合调查，要清查她的账户，并，指挥下载了瞩目APP和互加了QQ好友，双方开启手机屏幕共享，将自己名下9张储蓄卡、8张信用卡依次填写在提供的网址上，后发现自己3张银行卡的钱被转走了，就来公安机关报案了。对方收款账户：安徽省农村信用社，卡号：，户名：，转账金额15000元；中国银行储蓄卡，卡号是：，户名：周忠君，转账金额：5600元；中国农业银行，卡号：，户名：范小雷，转账金额：4400元。
2022年11月19日15时03分许，在，被害人接到冒充公检法的诈骗电话，对方称是疫情防疫的，被害人的电话卡在行程异常，随后将电话转接，转接后对方称是公安局的，称被害人身份信息被盗，有一笔非法集资需要进行账户确认，通过对方的引导后按对方的提示操作，被诈骗两笔，以银行卡转账的方式用自己的建设银行（卡号：，账户名：）向中国银行（卡号：，账户名：）转账52110元，向中国银行（卡号：，账户名：）转账15000元，共计被诈骗67110元。
2022年10月11日15时许报：在招商银行，其接到自称银保监会的诈骗电话，对方以对高息网络贷款清理为由，骗取事主元人民币。（转账方式：手机网银转账；对方信息：来电号码：；钉钉号码：，；对方银行卡号：建设银行，户名：，卡号：；事主转账卡号：恒丰银行，户名：，卡号：；事主已下载并注册全民反诈APP、事主手机IMEI码：）
2022年11月22日17时50分许，经了解系报警人（女，,，）自行至所称2022年11月22日13点05分许，在家中接到自称是疫情防控的电话（），对方称其在2022年11月18日10点28分用手机在挂过号，称其是密接者，需要立马隔离，对方还报了其的身份信息，其就相信了，对方称马上帮其转到南京派出所备案，后对方帮其转接电话，一个自称是南京派出所的刑警，让其下载一个叫“Zoom”的APP，在该APP里面视频聊天，对方让其登录“154.37.29.121”（密码），在该网页看到了其涉嫌洗黑钱的信息，对方称可以帮其解除，让其找个安静的茶楼，其遂到继续和对方聊天，对方称可以找领导帮其求情，后有一个自称是高级法院的法官和其聊天，对方让其在银行APP里操作，其把钱都转到了工商银行卡，后一次性转了40000元给对方（对方卡号），后对方还让其转钱，其觉得不对劲，遂发现被骗，制作报案笔录，作案手段：虚构事实诈骗。
事主（身份证：，手机：）报称：2022年9月8日17时47分许在广东省珠海市斗门区井岸镇新青二路联决电子科技有限公司接到来电（境外电话号码：+），对方自称珠海市疾病预防控制中心的工作人员（自称：，工号：），对方说检测到事主在2022年8月25日在扫码提示为高风险人员，并将来电转接到“长沙公安局”，电话接通后，一自称公安局民警的人以调查为由要求事主添加QQ(QQ：、、、）。添加后，对方与事主进行视频通话，要求事主下载“安全防护”APP（）并声称已对其作出“冻结管收执行命令”和“刑事羁押逮捕命令”，事主信以为真，按要求在该平台上填写个人资料信息（身份证、银行卡账号、密码等），填写后对方要求事主将收到短信告诉对方。后事主收到银行卡资金被转账的短信，发现被骗，共损失11500元。转账记录如下：对方通过事主网银（华润银行）转账11500元到账号（上海浦东发展银行庞磊）。
2022年9月11日15时15分许，报案人到所报案称：2022年9月11日11时44分许，其在本市黄浦区徐家汇路558弄1号双钱公寓2704室家中休息时，其本人的手机号码收到了一条来自8210-9985-8300的号码的短信。短信内容是其医保卡功能受限，让其点击短信内的链接（d）认证，随后其点进了短信内的链接。进入链接（该网址为）后显示的是一个“国家医疗保障局”的网页，因为这个网页看起来比较真实，其也没想太多。之后，其就按照网页内的提示操作查询，网页内显示其医保卡为旧版需要更新，其就按照操作将本人的银行账户及银行预留号码输入到了网页内，并将银行卡内的余额在网页内进行了提交，并将收到的验证码输入到了网页的相应位置，没过多久其就收到了短信显示其名下的中国工商银行账户（卡号：）支出了人民币3286.7元，随后其登陆了其手机内的中国工商银行手机银行app，发现了一条2022年9月11日12时57分许，其名下的中国工商银行账户（卡号：）通过开联通支付平台向一家叫绍兴瀚睿轻纺有限公司的开联通账户（账号：）转账了人民币3286.7元的转账记录，其发现被骗，故到所来报案。损失情况：人民币3286.7元。
2022年11月23日11时至14时55分许，受害人（电话：）在盱马路温氏公司接到陌生电话（电话已被删除）称受害人的银行卡（中国农业银行卡号：）被冻结，需要将帐户金额全部转到指定的银保监会的安全帐户。后受害人按嫌疑人提供的三个帐户从自己的帐户分别向嫌疑人提供户名为（中国银行卡：卡号：）的帐户转账18000元，又向（中国建设银行卡，卡号：）转帐39000元，后又向（中国邮政银行，卡号：）转帐39000元，后嫌疑人要求受害人继续转帐65000元才能提现为由时，受害人发现被被骗，遂报警。损失96000元。
2022年12月12日14时至17时40分许，（女，手机号：，身份证号：，户籍地：）在家中接到境外电话（）称其涉嫌洗黑钱，需要其配合调查，遂加对方微信（微信号，昵称：北（京）石景山）后对方又让其加另一个警官微信（微信号，昵称：）。通过微信电话让其下载“瞩目”会议软件后与其通过会议的方式让与其共享屏幕，后在对方的操作下，将建行卡（）中的50000元与农行卡（）中的40000元转至本人的邮政银行卡（），又将邮政银行中的90000元前后分两笔转至的邮政银行（）。第一笔转账30000元至中国邮政银行：，收款人：；第二笔转账60000元至中国邮政银行：，收款人：。其发现被骗后报警，损失90000元。
2022年11月7日13时45分许，报案人报案称，在里，接到一个自称是鞍山市立山区消防队的电话，说消防队拉练需要购买罐头，但是消防队与供货商发生了点矛盾，对方让向供货商购买完，再卖给消防队，就与供货商联系转款，等转完之后就发现不对，联系立山消防队说没有这个人，联系供货商也联系不上，被骗36000元。
2022年12月17日15时许，被害人来报警称自己被电信诈骗了。经询问后得知：对方冒充检察院工作人员，与被害人取得联系，后已检查被害人账户为由，一共从被害人中国银行卡，卡号是的卡里转出5笔钱，第一笔是2022年12月16日16时04分17秒，对方转走我10万元，对方的银行卡卡号，账户名是；第二笔是2022年12月16日16时13分08秒，对方转走我15万元，对方的银行卡卡号，账户名是；第三笔是2022年12月16日16时16分30秒，对方转走我10万元，对方的银行卡卡号，账户名是；第四笔是2022年12月16日16时24分16秒，对方转走我6.2万元，对方的银行卡卡号，账户名是；第五笔是2022年12月17日10时10分56秒，对方转走我1.05万元，对方的银行卡卡号，账户名是。共计人民币元。
2022年12月15日11时许，一名自称的人使用、电话向在做涂料生意的拨打电话，自称是兴山县消防大队采购员，需在处采购一批涂料，并向通过微信发送了采购清单、地址。信以为真后，约定次日下午将涂料送到兴山县消防大队。次日，又慌称除涂料外还需同时将三个移动式遥控式消防水炮送往消防大队，并将卖水炮的“马哥”微信推送给。在咨询“马哥”后，发现每个消防水泡可以赚300元的差价。于是为贪图这点小利于2022年12月16日11:04使用中国邮政储蓄银行卡（开户名：，卡号：）向“马哥”提供的中国邮政储蓄银行卡（开户名：，卡号：）转账25500元（无返款账户），购买3个防水炮，随后发现被骗并到昭君水陆派出所报警。
2022年10月24日14时许，现住的王小梅（女,,联系电话：）报警称:2022年10月23日王小梅在上班的时候接到一个电话，对方自称是河北疾控中心的人，说王小梅的身份证在人民医院办了一个银行卡并在医院有消费记录因为是高风险地区需要对王小梅进行隔离，然后对方让王小梅给派出所打电话并给了王小梅一个QQ号，王小梅加上QQ号之后对方让我下载了一个叫“瞩目”的APP，然后有一个自称是派出所民警的人在这个APP上跟王小梅视频还让王小梅把手机设置成免打扰模式，之后对方说王小梅涉嫌洗钱的犯罪活动，对方还询问王小梅名下有哪些银行卡对方称是为了看王小梅名下银行卡的流水、是否与犯罪团伙有经济往来，之后对方让王小梅在手机下载了“安全防护”“众安贷”“好分期”等APP，还让王小梅在“众安贷”上借钱，王小梅问对方借的钱我怎么还，对方说不用王小梅还这钱又不是你的，王小梅就信以为真了，然后王小梅就在“众安贷”上借了44400元并把钱打到了王小梅的中国银行卡里，然后王小梅的钱就被转走了，共计被骗48125.7元。
据报警人（女，身份证号：）陈述：2022年8月16日早上9时许，其接到一个自称是福建省福州市警方的电话，核对了其身份信息，说其名下有一张银行卡涉嫌洗钱，资金达两百多万，让其找一个安静的地方，要和其核实这个情况，让其下载了QQ验证身份信息，后让其下载了钉钉，下载完对方给了其一个会议号，在会议里和核实一些情况，看其名下其他的银行有没有涉案资金，让其把银行app都打开看了一遍，然后又让其下载了一个数字货币app，将银行卡的内钱充值到数字人民币app上，再指导其转给他们指定的人员，将其钱转完后，又让其套花呗的钱，其感觉不对劲，就跑到银行去查账，才发现被骗了。经查，受害人通过通过中国农业银行数字货币钱包向钱包（）转账10000元、向通过中国银行数字货币钱包向钱包（）转账7000元、国建设银行数字货币钱包向（）转账10000元、通过交通银行数字货币钱包向（）转账10000元、交通银行数字货币钱包向（）转账10000元、中国邮政银行数字货币钱包向（）转账10000元、中国邮政银行数字货币钱包向（）转账10000元，共计66000元
主案别：网络诈骗简要案情：2022年11月21日17时09分，沙岭派出所接110指令称：在发生刑事事件。报警人称中午接到诈骗电话，对方冒充营口刑侦支队民警，被骗48800元。接警后，我所民警、立即赶到现场，经查：2022年11月21日11时许，在，报警人（,，QQ号，盛京银行账号：，建设银行）接到一个自称营口市公安局刑侦支队的电话（+853（417）），后加了对方的QQ（）并下载了一个名为Zoom视频会议的APP，在视频会议中对方已报警人涉嫌洗钱为由要求对方报警人用建设银行向指定账户转账18800元（中国建设银行，开户人），后报警人查看短信时发现盛京银行中的30000元被对方转走（中国农业银行，开户人），被害人共计损失人民币48800元。
2022年11月5日17时23分许，长春市公安局新区分局硅谷大街派出所接到报警称，2022年11月3日17时39分到11月5日16时56分之间，在1804室被诈骗元。民警调查了解：接到陌生电话，对方称是华泰证券客服可以返还之前的报名费，按照对方指示给对方转账6笔共计元。对方中国邮政储蓄银行，；中国农业银行，；对方手机、；中国工商银行，并未下载国家反诈APP，民警已帮助其下载，并开启来电和短信预警。报立刑事案件。
2022年08月05日15时许，（女,,联系电话：,）报警：在，接到陌生电话，对方自称为公安机关人员，被诈骗二十余万元。2022年8月4日15时许，我在家接到一个陌生电话，这个电话已经删除了，对方自称为市公安局的，名字，警号。对方说有人用我的身份证办理了护照，这个叫，她违法入境，涉嫌洗钱，已经被哈尔滨警方抓获了，她往我的银行卡里转了二十六万多元。然后对方就把电话进行转接了，再次接通的时候，是一个自称叫的人，他是哈尔滨公安局的，让我弄一张报案证明，然后把这张证明给市公安局，要不然我就无法洗清参与洗钱的嫌疑。对方让我从应用商店里下载了一款叫瞩目和安全防护的app。等我安装好以后，我又加了一个。对方说询问我名下有几张银行卡和每张卡都有多少钱还有我的储蓄情况，我都告诉了对方。对方就让我把所有的积蓄转到银行卡上，并且还要求我开通手机银行，银监会会辨别我的银行里的钱是否合法。之后，我们一直瞩目APP会议联系了。对方还要求我，三天内不要和家人说这个事。8月4日，我安对方要求转了钱。因为昨天没有存够钱，对方让我今天继续存钱往银行的卡里。我也按对方的要求做了。对方还向我要三万八千元的保释金，我如果不交这个钱，我就会被哈尔滨警方拘留，由于我十分害怕，我也按对方要求转钱了，但是我只凑了三万三千多元，其余的钱对方说帮我垫付。因为之前，对方承诺银监会审核的钱很快就能连本带利的退还给我，但是我等十几分钟，钱还没有到账。我就感觉被骗了。事情经过就是这样。
2022年12月02日，发生一起电信诈骗案，2022年12月02日9时许，报案人（居民身份证号,，现住刘羊村乔二组708号，手机号：）报案称：被人冒充公安工作人员诈骗29000元。接警后我所立即开展调查，经初查：系2022年11月29日至12月1日期间，在刘羊村乔二组708号，被人冒充公安工作人员诈骗29000元，第一笔转账时间是2022年11月30日14时07分30秒，对方账户为，开户人名叫，转账金额为10000元；第二笔转账时间是2022年11月30日15时59分24秒，对方账户为，开户人名叫，转账金额为10000元。第三笔对方是通过无卡自助消费的方式将名下卡号为的中国建设银行账户转走9000元。
2022年8月20日18时10分，兴城市公安局温泉街派出所接到110指令称：2022年6月30日，在家中收到吉林12333的短信，该短信称社保卡被禁用，后按照短信发给的一个链接()进入“中华人民共和国人力资源和社会保障部”页面，后在该页面进行短信验证后，向对方提供的银行卡()网银转账人民币5000元，网银转账后与对方失去联系，损失人民币5000元。要求公安机关调查处理。
2022年9月18日19时48分许，在家，在2022年9月18日12时左右接到自称为市公安局的电话，对方称涉嫌诈骗，让添加“南京检察官”的微信，在添加“南京检察官”的微信后，其命令下载“安全防护”APP并在此APP中输入自己银行卡号及密码以证清白，在下午16时让把所有存款全部转入其输入“安全防护”APP的银行卡中，在照做后18时发现其银行卡中钱已被全部转走一笔转给上海银行股份有限公司卡号(账户名为)中50000元，一笔pos机消费50000元，一笔pos机消费42200元，共三笔共元。银行卡号、上海银行卡号，共给对方转走人民币元，损失元。
2022年12月19日18时许，民警、接报警后至高港区国家能源集团泰州发电有限公司门口。据民警询问了解到，（女，，，联系方式：）在该公司上班期间接到电话中冒充社保局以及公安机关的人以名下有社保卡涉嫌骗保可以加速办结此案，需要转钱到对方提供的国家账户为由，骗取人民币85900元。被害人使用的电话：，嫌疑人使用的电话：00853（25），00853（25）。2022年12月19日16时13分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：）转账66900.00元。2022年12月19日17时11分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方兴业银行（银行卡号：，户主：）转账19000.00元。报立刑事案件。损失人民币85900元。
2022年12月24日12时许，（女，身份证号码：，现住址：）报警称，在家中接到陌生电话+853(415)，电话自称丹东市公安局，告知身份信息泄漏，被他人使用从事洗钱等违法行为，要对银行卡内余额进行冻结，要求下载“瞩目”APP，下载好后在瞩目APP内对方以视频聊天的方式告诉将自己所有的银行卡内的余额都转移到一张银行卡内配合公安机关调查，按照对方指示操作后，对方以卡内余额来源不明的理由引导在手机上操作屏幕共享后让输入银行卡账号及密码，输入后对方又让添加对方QQ，添加QQ后感觉到不对，查询银行卡余额后发现钱被转走，损失人民币24800元。被害人信息：，QQ号：，银行卡：光大银行，，。嫌疑人信息：电话号：+853(415)，银行卡：，中国光大银行，。QQ号：.
2022年8月5日17时39分，我所接到（女，）报案称：其在8月4日下午5时许，接到电话（+）自称是上海市公安局的，以其涉嫌与犯罪嫌疑人“”洗黑钱的名义协助调查。先后通过微信号：，昵称：小敏添加对方微信号：，昵称：；通过QQ号：，昵称：九妹添加对方QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：为好友，后在对方的引导下在2022年8月5日15时33分和15时53分，分别通过中国邮政储蓄银行海城市新立营业所和海城市卫士营业所通过账号（、中国邮政储蓄银行、）向对方提供的（、中国邮政储蓄银行和龙市支行、）各汇款60000元整。损失总价值元。该案无声纹，涉案APP为“安全防护”。
2022年8月26日报至我局报案：其在家玩手机时手机接到一个自称是惠州防疫中心的工作人员的电话（+）进行流调，随后转接至公安局称其的银行卡等已经被冻结，需要下载一个APP，可以加速银行卡解冻。信以为真，按照对方发送的下载链接（107.149.97.37）下载了“安全防护”APP，并按照对方在电话里的提示下，在APP内输入了个人信息，银行卡信息，银行卡支付密码等，之后公安局的人员还称被害人名下的建设银行卡还参与了一起网络赌博的洗钱，对方称需要被害人转账10000元进这张卡里以证明银行卡是其本人使用，之后被害人逐步向对方提供的银行卡账户进行转账，具体如下：1、2022/08/2517:50:，中国农业银行，，40100元；2：2022/08/2517:59:,广西壮族自治区农村信用社联合社，，10000元；3：2022/08/2518:16:,广西壮族自治区农村信用社联合社，，8500元；4：2022/08/2522:02:，中国邮政储蓄银行，，3000元；5：2022/08/2522:12:，中国农业银行，，5000元，共66600元。
2022年8月15日早9时许，事主报自己被诈骗89500元。2022年7月21日11时许，事主当时开车至附近，突然有一个陌生号码给事主打电话，对方自称是的防控中心防疫科的工作人员，自称叫，工号0718，和事主说事主在，，在2022年7月17日16时许开了房和一名疫情相关人员有过接触，是密切接触者，需要隔离。但是事主清楚地记得自己最近根本没去过。于是事主就要求对方再次进行核实。但是对方和事主说必须要有市公安局相应的手续才能解除事主的隔离状态，并且他帮事主转接了市普陀区公安分局。转接之后对方自称是一名警察，叫，自称是市普陀区公安分局的人。事主就和他说我要报警，要把这开房的事情问清楚，这个就说帮事主查一下，结果他说事主牵扯一场刑事洗钱大案，需要事主配合他们调查。还让事主从手机市场下载一个名字叫（事主账号为）的app，让事主用这个和他们联系，他们自称说这个app是公安专用的。之后这个自称叫的人就开始每天联系事主说这件事。后来到了8月10日这个自称叫的人又介绍了所谓的他们的领导，自称叫，职位是科长的一个人。之后就一直是这个自称叫的人和事主联系了。告诉事主说需要向法官提交财力证明，事主就问说怎么提供，他就和事主说要把事主的中行的银行卡号和密码给他，然后让事主往里放一些钱，就可以了。之后他又让事主通过链接下载一个名字叫CBRC的app（链接：），让事主把自己的中国银行的银行卡（卡号：）和银行卡密码输进这个app里，还让事主每次往自己的中行卡里转完钱之后，打开这个CBRC的app一分钟，之后再关上。事主问他需要放多少，他说你随便放多少都行。事主就在8月11日至8月12日往里放了89500元，然后等到了8月14日反诈中心给事主打电话，说事主的中行里的钱被人以验证码盗刷的方式转走了（对方有三张银行卡，第一张是农业银行卡，户主：何辉，卡号：，这张卡在8月11日转走事主39500元；第二张是建设银行卡，户主：王文杰，卡号：，这张卡在8月12日13时许转走事主30000元；第三张是农业银行卡，户主：马润胜，卡号：，这张卡在8月12日16时许转走事主20000元。），事主才知道被骗了。由于软件已删除，事主无法提供对方账号。
2022年10月09日18时许，，（女，25岁，物业，居住）报警称：其余2022年10月09日14时许在家中，接到1个电话冒充调解委员会说报警人欠款逾期三年后被骗，损失10361元。诈骗手段为冒充单位人员，民警已在接警后为被害人进行了止付，已通过国家反诈APP采集信息。经了解被害人接到过社区反诈宣传，接收过预警提示短信。
2022年07月31日22时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：于2022年7月31日16时许，其在家里接到一个陌生电话，对方自称是消防队采购员，消防车需要保养要在店里购买15桶机油为由对其实施诈骗，通过银行转账，被骗12000元。
2022年10月24日18时28分（女、）报警，报称：在下午2点多我接到一个自称是公安机关的电话：+。说我犯法了，有人用我的身份信息牵扯一个案件，一个叫的在被抓起来了供出来我了说我在这个案件里涉案200多万，刚开始让我添加了一个名叫:jdjn的微信，微信号：我添加了他后，和他开了视频，看着他穿着警服而且办公大厅人走来走去的也是穿着警服，他告诉我我这个案件找他没有用，让我添加另外一个警官微信。然后我又添加这个自称公安机关的民警微信：微信名称：。添加他微信之后他让我下载了“瞩目”和“数字人民币”的APP。然后他让我在“瞩目”上打开视频后，教我怎么操作他告诉我说要我刷一下流水证明我银行卡没有问题，证明我和案件没有关系来了到时候会把钱全部退还给我。就转到“数字人民币”APP里7000元，他告诉我操作没有问题，等明天国家审核通过了，证明案件跟我没有问题后，钱会自动转到我卡里。然后今天上午我向看看钱退回来没有，发现钱没有了。就抓紧报案了。
2022年9月21日16时41分，我所接到一名叫（女，现年32岁，初中文化程度，无业，系人）的群众报称：其在2022年9月15日15时许，在位于的家中接到一个陌生电话（；；）对方自称为揭阳市公安局的办案民警，称事主目前涉嫌上海警方的一宗洗钱案，接着由上海警方告知事主其身份证曾在上海办理一张中国工商银行卡，目前这张银行卡涉嫌一宗洗钱案，要求事主配合调查，随后对方添加了事主QQ（对方QQ号：；QQ号：），并以录口供为由叫事主自行在手机应用商店下载一个名为“”的软件（经查询，该软件的下载链接为：），并将事主手机的ID账户更改为对方的ID（账号：@，密码：），后对方以查清事主的银行流水与洗钱案的资金流水无关联、缴纳保证金为由，叫事主将钱转进其本人的广东农商银行卡（卡号：）中。到了9月21日，事主来我所咨询时，通过查询其农商银行卡流水信息，发现银行卡内的资金已被对方转走（对方卡号：，户名：张陈陈，是中国建设银行卡；卡号：，户名：，是中国建设银行卡；卡号：，户名：，是中国光大银行卡）人民币元。
2022-9-1917:21:49报警人女称在报警人：称有人冒充公检法被骗3100元（侵财电诈）我所民警接到报警后立即出警，到达现场后了解到：对方谎称自己是辽阳市公安局的民警称被害人涉嫌重大案件，需要被害人配合，当时被害人比较害怕，然后对方让被害人加微信（），然后让被害人加QQ（），然后对方又给被害人发了一个网址，登陆腾讯会议，对方穿着警服跟被害人视频，说让被害人配合，如果不配合就冻结被害人的银行卡，之后让被害人登录对方提供的苹果账号，登陆后被害人的中国邮政储蓄银行银行卡中被转出3100元。被害人身份证号码手机号。2022-09-1915:52:00.0
2022年9月8日13时许，报警称：2022年9月7日，其在家中，一男子冒充军人通过电话（）联系其，后对方以让其帮忙订购物资为由向其实施诈骗，让其添加诈骗微信，后诱导其向对方垫付物资费用。2022年9月8日11时40分，在家中的通过其本人的手机银行（中国建设银行，）向对方提供的一级银行账户（，中国建设银行，，系一级账户）转账29600元。共被诈骗29600元。
2022年8月10日18时10分许，我所接事主报称：于2022年8月10日15时29分许，在，其接到一自称是中山市公安局的警长电话(00853（20）)，对方称其涉嫌诈骗，其名下的尾号2184的建设银行卡洗钱258万，并让其记录案件的“公文编号：，非法集资案”需要把q2的案子转交，对方就让其先找一个没有人的地方，绝对安静的地方不能跟任何人联系，称其是涉嫌犯罪人员如果告诉别人就属于涉密，就会连累别人并会刑事拘留判刑7年到15年，随后对方告知其退出微信只能用QQ，并用QQ（、）跟其视频，并把取保候审判决书发给其并告知其属于刑事案件，期间有一名自称公安局科长的告诉其要监管其的资金，要求其把钱转到指定的账户，其于2022年8月10日17时15分用其的中国农业银行：转账10000元人民币到浙江泰隆商业银行：，姓名：，于2022年8月10日17时26分其再次用中国农业银行：转账10000元人民币到中国农业银行：，姓名：，转完账后自称科长的称其认罪态度良好不用马上拘留，不过需要其缴纳候审保释金元，看看其能不能筹到钱，如果筹不到钱可以降低保释金，并保持电话畅通，保释金转过去后打电话告知他，其这时才发现被骗，最后被对方以冒充公检法的方式诈骗20000元人民币。
2022年9月19日接到一个自称河北通信管理局的电话，说其名下一张188电话卡正在发送电信诈骗短信，现需前往武汉市公安局处理该情况，如不配合就会冻结银行卡号、手机号，三年不能办理相关业务，还会拘留，当时相信后就答应配合对方，对方以保护个人财产为由需让其将名下财产转移到对方提供的银行卡内，按照对方的要求操作向对方提供的中国邮政储蓄银行账号转账，转入名下银行卡内16500元，被骗21500元。
2022年12月8日，报案称：其被人冒充“尚德教育”老师以退学费为由诈骗元，其先后向卡号为的中国邮政储蓄银行卡转账1600元，卡号为的中国银行卡转账6800元，卡号为的交通银行卡转账31200元，卡号为的富滇银行账户转账11600元，卡号为的中国邮政储蓄银行卡转账11600元，卡号为的河北省农村信用社银行卡转账27960元，上海珍尚韵供应有限公司卡号为的上海银行卡转账20000元，卡号为的中国农业银行卡转账17888元，卡号为的华夏银行卡转账17888元，期间对方向其转回1210元，后发现被骗，被骗总金额元。
2022年12月11日11时，接到一个电话，对方自称是中国银保监会的工作人员，对方让进入一个腾讯会议的房间，在腾讯会议内对方说有贷款的违规额度，说如果不清理贷款额度的话会影响征信，就相信对方了，对方让在支付宝搜索中国政府网的生活号，然后给了一个网址，进入网址后显示是中国征信中心的网站，让点击在线客服，点击在线客服后有一个客服与聊天，对方让向对方提供的银行账户转账，说这样才能消除违规额度，就按照对方说的操作了，一共向5个银行账户转账共计元，之后发现被骗了，就报警了
2022年10月19日13时33分,萨日娜报警称：其接到号码为的电话，对方自称是疾控中心工作人员，以其是密接人员为理由将电话转接至假冒沈阳公安局民警处，对方称萨日娜涉嫌洗钱，之后让其手机安装“瞩目”远程操控软件；对方远程操控萨日娜手机银行，用其账号为的交通银行账户转账四笔，分别是2022年10月16日17时44分给户名为的农业银行账户转账5999元，同年10月18日转账三笔，分别是9时38分给户名为的农业银行账户转账49000元、9时40分给户名为的农业银行账户转账49000元、9时42分给户名为的建设银行账户转账41300元，共计被骗人民币元。萨日娜发现自己的钱被转走后电话咨询了沈阳公安局，对方说萨日娜被骗了，于是萨日娜就来报警了
2022年9月3日，受害人在家中，接到自称是河南安阳公安局的电话，说其在有非法交易行为，后又把电话转接到市公安局，说他们那有一个叫的犯罪嫌疑人涉嫌洗黑钱，与受害人有私下交易，让其配合调查。其相信对方后，对方让其下载瞩目APP进行屏幕共享，按照对方的指引进行操作，在微粒贷软件中借款，把资金转账至对方的数字人民币账户内。之后对方让其继续转账，其察觉被骗，损失共计：30000元。骗子电话号：+、+。骗子微信号：。骗子数字人民币收款钱包编号：、。瞩目APP为正规APP。
2022年8月26日10时28分，事主（女，44岁，人）在区第二小学接到打来的电话，对方自称是疾控中心人员，称事主红码了，给事主处理红码问题，让事主联系长沙警方，后对方讲电话转接给长沙警方，对方事主涉及案件，让事主找个空旷地点为事主录口供，后事主到区城关街道大鸭梨饭店找了个包间，并在包间内，对方让事主下载了开会宝APP，并让事主共享了手机屏幕，并让事主录制人脸验证视频，后对方让事主转账5万元，事主发觉可能被骗没有给对方转账，挂断电话后，检查手机银行发现2022年8月26日13时15分08日其中国工商银行账户被转出元。出金情况（2022年8月26日13时15分08日，对方从事主的中国工商银行储蓄卡向对方账户(中国建设银行,卡号：，)转账了元），事主出金账号（中国工商银行，卡号：，）
2022年8月13日19时30分许接报事主(身份证为,电话为:，电话为:，QQ：,工商银行）报称，其于2022年8月13日16时左右在接到一个电话(+)自称是疾控中心工作人员,称其名下有一张电话卡,在被定为密接者,需要隔离,其称一直在没去过,对方称需要提供证明验证,需要转接到公安去办理,转接后市公安后,其按要求添加对方QQ(，头像为“警事”)，被拉到一个小群里，对方在通过QQ发一个红色大数据二维码过来、“PLC.公安部全国人口信息库”的其个人信息等过来，又要求对方打开视频（“会议号、“会议号”），其看到的背景为“公安局穿着警服的人”,其就相信对方了,后面对方称需要验证其手机信息的安全,让其在其的苹果手机上登录了对方给的(@),密码:,然后开了勿扰模式,还让其出去外面转好验证轨迹,离家500米以上,其就开车出去了,期间还在手机商城下载了"会讯通",和对方视频并共享屏幕,对方和其视频的时候又说名下的电话号还涉嫌其他案件，有不明流水,需要看其支付账号的信息，看银行流水,其就又下载中行APP,农业银行APP,还有支付宝,打开给对方看等等，后被交警找到称其可能被骗了,其便到了深湾所，打电话问了银行到底有没有损失,银行方也说无法查询,已挂失了,有事被先行回家了；到了2022年8月15日8时50分其就接到96110反诈中心的电话,说其名下工商银行被转走了一笔元人民币,帮其赶紧做了止付，现过来说明情况报案（经查：于2022年08年13日其的工商银行被转了元到黄晶晶的（中国工商银行）账号）。
2022年9月13日19时左右，在家中呆着的时候接到一个电话（），电话接通后对方是一个女的说：“是保定市公安局户政科的民警叫，你是不是有护照在使用过？”说：“没有护照。”她说：“你有没有去过？”说：“没有去过。”她说：“把电话给你转到沈阳公安局那边吧，让沈阳警方跟你说吧。”后来电话也没有挂断，就有一个男的从电话里说：“你好，这是沈阳市公安局，调查后有你在使用护照记录，你方便过来一趟吗？”说：“不方便。”他说：“那就在网上对你进行询问写一份报告，然后交给保定市公安局来证明你没来过。”说：“可以。”他说：“你有没有用着QQ？”说：“用着呢。”他说：“那告诉你的QQ号，你加上。”然后他就把他的QQ号码（号码已删除，昵称：科室设备7）给发了过来。就加上了他的QQ。他说：“一个叫的人用的身份信息进行了贷款，贷款数额是260万，被抓后口供上说给了你好处费。”说：“没有收好处费，不认识这个人。”后来他说：“那你要证实说的是假的，那给你做份笔录，”后那个人让下载了一个安全防护APP软件，还通过的手机号（号码：）在瞩目APP上加了，然后他通过瞩目给连接了会议进行了屏幕共享。之后他问有几张银行卡和卡里面有多少钱，就告诉他的邮政卡里有几千块钱，他说：“你卡里有几千块钱，必须说清楚数额，卡里的钱数额跟说的数额上下浮动不能超过一千块钱，要是超过一千块钱就是你在说假话。”说：“邮政卡有6000元钱。”然后他说：“你微信零钱里有没有钱。”说：“的微信零钱通里有九万多块钱。”然后他说：“你把零钱通里钱提到银行卡里来。”说：“不想提，知道没有犯法，怕的钱有风险。”他说：“是公安局的，没有事。”从会议视频里看见他也穿着警服呢，感觉应该没什么事，就把零钱通里的钱提到的邮政银行卡（卡号：，户名：）里来了。用自己的邮政银行卡（卡号：，户名：）转账给对方中国邮政储蓄银行银行卡号：。转账99000元。后来他说：“你的银行卡应该绑着一个令牌，一会儿你把令牌上的号码告诉。”就把令牌找了出来。过了一会儿他跟要令牌号，就告诉他了令牌上的号码。之后他说：“你先做饭吧，需要银监会核验资金状况，过一个小时就都恢复正常了。”接着他就把会议视频挂掉了。过了半小时后，给别人转钱，就提示的账户余额不足了。就感觉银行卡里的钱没有了，后来就看到了的手机短信提示邮政银行卡里的钱被转出去了99000元，发现被骗了就赶紧报警了。因为短信只显示对方账户的尾号，前面都是星号。第二天就去邮政储蓄银行打了份银行流水，银行流水上显示钱被转到一个叫陈益联的账户（账号：）里了。
2022年8月20日，发生一起诈骗案件。2022年8月20日,报案人(男，居民身份证号码，汉族，政治面貌群众，初中毕业文化程度，工作单位在无，户籍所在地：，现住安徽省统建小区32栋201，联系方式是）来我队报称，在网上被冒充网警的人骗4642元。经了解，在网上购买了一部劣质手机，维权无果的时候在网上找到了一个自称“网警”的人，该人称只需向其缴纳保证金即可帮其完成维权，遂添加对方（昵称：报案平台）并向对方指定账户转账5000元，对方收到钱后即将报案人拉黑，意识到被骗遂报警。被害人累计损失：5000元；作案目的：图财；作案手段：电信网络诈骗；案发社区：黎苑派出所惠苑社区。该案件拟作刑事案件立案侦查。（转账信息：2022年8月20日22:42:09通过的中国农业银行向的中国工商银行转账5000元）
2022年12月17日15时00分，来我所报案称：在，有人打电话冒充中铁工作人员来买玻璃，通过网银转账的方式被骗49000元。2022年12月16日下午16时至2022年12月17日09时，在浦江县中旺玻璃店，2022年12月16日下午16时左右，受害人在店里，接到一个()的电话，电话里的人自称是国家工作人员是中铁十二局的领导，现在因为建设需要订购一批玻璃，便与嫌疑人加了微信（）说好后对方就给我发送了一份订购玻璃的合同，我同意后对方就又发送了一张汇款的记录给我。但是我是一直没有收到钱，我就去问对方什么回事，对方就说因为是国家公务用款所以都是延时到账的，并且还说他们还在一家店里订购了10个电表箱钱也是打进了我的账户。的店家会将10个电表箱送到我这边的，让我将对方的货款付清，然后将玻璃和电表箱一起送到他们那边去。因为电表箱的单价是4900元一只，受害人用自己的中国农业银行卡（）向嫌疑人银行卡（卡号是户名是）转账49000元到对方指定的账户中，付钱后对方又说还要定30只电表箱让我再去付钱，后发现被骗。
2022年12月6日，我所接事主报警称在本市丰台区园博家园4号院1号楼1单元601号家中接到冒充上海市公安局电话称其涉嫌骗保罪，后事主向对方提供银行卡信息，并被对方通过网银将其民生银行中资金（元）转走，事主后发现被骗报警。对方情况：电话（），电话（+），QQ（号码：，昵称：设备03），网址：38.165.47.79（案件编号）。转账情况：1、12-0612:31:15，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：20700元。2、12-0612:53:48，中国银行，对方卡号：，户主：，金额：18500元。3、12-0613:44:09，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：20500元。4、12-0614:08:08，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：19980元。5、12-0614:12:55，中国建设银行，对方卡号：，户主：，金额：39965元。6、12-0614:31:59，中国银行，对方卡号：，户主：，金额：10000元。事主银行卡：中国民生银行，卡号：，户主本人。
2022年11月7日15时许，（男，，号码：，住址：）在晋相逢饺子馆接到一个陌生电话（），对方自称是武警支队后勤部的，想问其订120份饺子，其同意后便通过自己微信（）添加对方微信（smcp-03）为好友，在双方聊天过程中，对方又称还需要让其代购一些罐头和矿泉水，需要其垫付，下午就会将钱送过来，后其又添加了对方推荐的购买罐头的厂商微信（bilal-913），厂商就发给其营业执照和卫生许可证以及价格，其就信以为真，通过自己的中国银行（）向对方农业银行（，）转账17000元，向对方邮政储蓄银行（，）转账17200元，向对方交通银行（，）转账55800元，向对方农业银行（，）转账22200元，向对方邮政储蓄银行（，）转账15000元，通过自己的建设银行（）向对方中国银行（，）转账20000元，至2022年11月8日17时许，其发现不对劲，遂联系对方，对方一直不理其，才知受骗，共计损失元。
2022年9月6日22时20分，接（女,40岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,联系电话为:）报称：2022年9月6日17时许，在，接到自称是深圳市疾控中心工作人员的电话（），称其在扫过场所码，因该地涉及密接需要隔离14天，其称没有去过，对方表示其的信息泄露，帮忙转接到上海市公安局，上海市公安局的人称其信息泄露还涉及诈骗案件要求进行视频及屏幕共享，后银行卡的钱被转走16600元。（事主信息：平安银行卡号:，，qq号:,qq昵称:竹林深处；对方信息：qq号:,qq昵称:，中国银行卡号:户名:）
2022年10月27日上午7时许，在家接到一个陌生电话（），对方称自己是郴州市苏仙公安局的，说其涉及到一个洗钱案子内，之后就将的身份证号码报出来，然后就让其去搜索一个网站（），其搜索后输入案件编号，看见网页里面都是自己的个人信息，其相信了。随即对方要将自己的银行卡号与支付密码说出来，其告诉对方之后，没过多久发现银行卡内的钱不对，少了19000元钱，这时其才意识到被骗。对方账号：；账号：。账号：，开户行：中国建设银行，户名：。
2022年9月16日上午9点32分，我在101家中接到的电话，对方自称石家庄市公安局户政科民警（名字叫，警号），“”核对我的基本信息，对方说的都对，我就相信了，后面“”说我的护照号码为，还说我2022年8月25日从非法入境到，我有护照但是我没有当场核对，我告诉“”近五年没有出入境，“”又问我平时是否有外漏自己身份信息的经历，我不确定，后来“”告诉我可能我的信息被盗用了，还说这个案件是由公安局处理，需要我两个小时之内向公安局报警，否则我的我的身份证无法正常使用，于是我同意了报警，“”直接把电话转到公安局，换了一个人，对方自称是公安局（警号），“”询问我护照被盗的信息，在询问过程中，“”说接到了领导的电话，“”说我涉嫌洗黑钱案，还说我名下有一张民生银行的卡流水高达260万元，我确认我没有办理过民生银行的银行卡，“”说经交代和我有26万元的转账记录，我还是告诉对方没有，对方告诉我能不能去，我告诉对方因为疫情我去不了，“”说因为疫情可以实行线上办案，“”让我下载“瞩目”APP，下载完之后，“”给我会议号（），还说需要进入录音间进行办理，在进入录音间时需要关闭家里所有的通讯设备，我就按照对方的要求做了，对方说是经济案件，还属于二级保密案件，在这期间我不能和任何人联系，按照对方的要求我进入会议，然后开启屏幕共享，首先对方让我选择手机设置，关闭通话功能，并且让我把微信退了，然后我按照对方的要求登录我的手机银行输入账号和密码（包括河北银行、工商银行、中信银行、农业银行、邯郸银行），对方开始让我查看手机银行的余额、资产等信息，还看我是否办理了信用卡，当时我的河北银行（）余额17945.60元，其他银行卡上没有钱，“”又让我打开我的支付宝查看我的余额、花呗、借呗信息，还让我调整我的借呗的借用额度调整到最高（87500元），还让我联系支付宝客服如何尽快的放款，并且让我在支付宝上添加河北银行卡（）,还查我的微信微粒贷，当时微粒贷客服需要进行电话确认，因为当时我把通话功能关闭了，所以我没有在微信微粒贷上借到钱，对方还让我下载360借条，还有中国移动的和钱包，以及唯品会，下载完之后，“”查看我的余额、借贷额度，当时查看的时候没有钱，于是“”声称经过刚才的调查，我和的洗钱案基本关系不大，但是还是不能排除嫌疑，需要我配合警方办案，我同意了，于是让我添加对方的钉钉（名字叫），我添加之后，“”让我在对方给的模板下填写我的基本信息，我填写完之后，让我在浏览器上登录网址（）我在上面看到了我关于我参与洗钱案的情况，于是让我缴纳26万元的保释金，防止我泄露关于洗钱案的信息，还告诉我银监局会监管我的保释金，这钱不会转入到其他账户，三天后如果没有泄露案情，我的保释金会回复使用，我告诉对方我没有钱，“”就让我向我的爱人要钱，我告诉对方我的爱人也没有钱，这是我就询问对方如果不缴纳保释金会如何处理，“”告诉我如果我不缴纳保释金，对方会现在联系石家庄市公安局把我带到公安局进行审讯，，我就跟“”提出我需要和我爱人进行商量，“”拒绝了我，还说如果我和我爱人商量，我爱人也会承担法律责任，于是我选择了缴纳保释金，我告诉“”我只有卡上这点钱，“”告诉我距离26万元差的太多，让我想办法在凑点钱，再次强调保释金只会在我的银行卡上，于是让我通过微信向朋友借钱，还告诉我需要让领导看见我积极配合的态度，具体借不借到在另说，还告诉需要一直向朋友们借钱，中间不能停止，并且借钱的时候不能泄露关于这个案件的信息，于是我就开始筹钱了，我一共向我同学借了两万元，我爱人给我了五万元，这七万元都打入到我的河北银行（）上，“”还说让继续向朋友借钱，但是我没有借到钱，等到当天18点我爱人回来，因为当时手机被监控着，我不敢告诉我爱人，我通过手写告诉我爱人具体的过程，我爱人怀疑是诈骗，于是向朋友求证，发现我被诈骗了，对方听到我信息之后就把屏幕共享会议结束了，我看见对方挂断之后，我就打110报警了。给对方户名：顾亚，银行卡号：，开户行：中国银行，转账时间2022年9月16日11:22:38，转账金额17900元。
2022年11月9日15时许，（女，29岁，，，人，现住址:）在室，在家中接到一个电话，对方称其的护照于2022年10月28日违法入境，需要我处理一下。后按照对方的要求将其所有钱全部转账到其的交通银行卡里面，后将钱分两笔转到对方指定的银行卡，共计转账45800元人民币。之后发现被骗了。被骗金额：45800元人民币。转账方式：手机银行。转账详情：2022年11月9日17时52分，我使用我的交通银行向江苏洲寻工程有限公司（南京银行，卡号：）转账36800元人民币；2022年11月9日18时07分，我使用我的交通银行向（中国邮政储蓄银行，卡号：）转账9000元人民币。2022年11月9日18时20分，我使用我的交通银行向对方（中国银行，账号：，户名：我的钱包）转账4200元人民币；2022年11月9日18时31分，我使用我的交通银行向对方（兴业银行，账号：，户名：我的钱包）转账5000元人民币；2022年11月9日18时30分08秒，我使用我的交通银行向对方（交通银行上海市分行营业部，账号：，户名：我的钱包）转账5000元人民币；2022年11月9日18时31分51秒，我使用我的交通银行向对方（中国银行，账号：，户名：我的钱包）转账2000元人民币。涉案信息：对方电话和网址链接已经删除了。安全防护APP已经按照对方的要求卸载了。瞩目APP，对方ID无法查看。对方QQ号：，昵称：张阳。事主信息：交通银行，卡号：，开户人：。QQ号：，昵称：xxxx。工具：电话。事主已下载全民反诈APP。因事主存在涉疫风险，目前无法进行现勘采集。
2022年10月5日接到一个陌生电话（），对方称自己是竞秀区公安局的民警，对方称涉嫌洗钱案件，之后对方给发来一个微信（），添加微信后对方给发来一张涉案的协查通告，在获取信任后对方打来微信电话指挥下载对方发来的名叫“安全防护”APP的安装包，并且以需要查询流水排除作案嫌疑为由，指挥在APP内输入了自己名下中国银行（卡号：）卡和工商银行（卡号：）卡的卡号及密码，事后怀疑自己被骗于是到银行查询流水得知自己名下中国银行（卡号：）卡内20万元被分成两笔（每笔10万元）被转到了一个中国民生银行（卡号：，开户人：）和一个中国银行（卡号：，开户人：）卡内，自己名下工商银行（卡号：）内的6万元钱被转到了一个中国银行卡内（卡号：，开户人：）。嫌疑账号：中国民生银行卡号：（开户人：），中国银行卡号：，开户人：（），截止报案，报警人共计被骗元。
2023年1月7日下午16时50分许，家住的接到的电话，对方自称是沈阳市公安局民警，称其身份证涉嫌被盗用洗钱，让其赶快自首，并询问其名下的银行卡及账户余额。在电话里同意自首后对方让其下载“瞩目”APP并通过该APP进行视频聊天，对方指示让其将农商行存折上的20000元取出存入其本人的建设银行卡内，否则就没收其房产。按对方指示操作后，对方通过视频指导在支付宝进行操作将建设银行卡内的21000元兑换成数字货币，并将数字货币转出到交通银行及兴业银行的电子货币账户中，共计被骗21000元。涉案电子货币账户（、）接受证据材料情况：银行流水一张，转账记录一张，聊天记录一张。
2022年9月13日9时50分,报警称,自己在网上被骗了28000元,经出警查明,2022年9月11日14时53分,在家中接到一个电话()男性,南方口音,对方称是工商银行客服人员,随后电话教其操作,让其在微粒贷里面借款28000元,2022年9月11日16时37分给其(谢放文农业银行)转账20000元,9月11日17时18分,给(洪硕中国银行),2022年9月13日接到反诈电话,知道被骗,损失价值28000元.
2022年11月7日13时37分许，报案人的号码在从开往的高铁上接到电话（电话号码：），对方自称是恩施市公安局的民警，叫，称涉嫌一起洗钱案，需要配合公安接受调查。后的微信收到一个微信好友申请（微信昵称：向阳，微信号：)，对方自称是市公安局民警，要求展示其资产以自证无犯罪嫌疑。随后，根据对方指示，在下车，后在北广场，根据对方所发的账号（@),进入苹果应用商店（/app-store/）下载一个名为“”的软件，随后要求将钱转入自己的邮政储蓄银行卡内（账户：，户主：），在2022年11月07日18时许，通过向亲友借款和自己支付宝提现的方式向其邮储银行卡内转入10万元。接着，对方要求将其姓名、电话、银行卡号等信息发送到邮储银行客服电话“95580”。2022年11月7日18时53分，由的邮储银行账号（）转到对方账户（农业银行账户，户主：）49900元；2022年11月7日19时19分，由的邮储银行账号（）转到对方账户（建设银行账户：，户主:）87000元。发现其邮储银行被人转走元后发觉被骗后，遂来报案。被害人共计损失元人民币。【电诈-冒充公检法及政府机关类-冒充公检法】【上网方式：广东电信】
2022年8月18日10时11分许，来所报案称：我女儿叫，目前在学习。2022年8月6日我当时在的家里，女儿通过微信语音跟我联系，说国内有警察跟他联系，说她涉嫌一起犯罪需要去当地的警察局做笔录，我告诉她自己注意安全，有什么事求助大使馆，当时我也没有放在心上。昨天上午9时37分，我在家里，手机收到我女儿的微信发来的一张我女儿被打并且被绑住手的照片，并发来“你女儿现在在我手上，一旦报警后果自负”的文字，并一直威胁我，让我汇钱，我当时害怕极了，于是先给对方汇了第一笔1.2万，对方让我11点半之前再汇15万元，我没办法，又汇了第二笔2万，第三笔1.5万，对方仍威胁我汇钱，我没办法，又汇了第四笔1万，对方仍不满足，我又汇了第五笔2.5万，第六笔6.5万，这样一共汇了14.7万元。之后，我发现被骗了。我的都是我自己的宁波银行（帐号：），前五笔一共8.2万都是转到我女儿名下的中国银行卡里的(账号：)，这些钱后来听我女儿说也被转走了，具体怎么转走的，转到哪里我也不清楚。最后一笔6.5万是转到骗子的建设银行（，）卡里的。
2022年11月28日16时许，黑龙江省垦区公安局建三江分局八五九派出所接到报案称：“我在2022年11月28日12时许被冒充公检法人员电信诈骗了，我在2022年11月28日12时47分向的中国农业银行卡转账50000元；在2022年11月28日12时49分向的中国银行银行卡转账74900元；在2022年11月28日12时51分向的中国银行银行卡转账40000元；在2022年11月28日13时45分向的中国工商银行卡转账1元；在2022年11月28日13时47分向的中国工商银行卡转账50000元；在2022年11月28日14时34分向的中国建设银行卡转账元；在2022年11月28日15时07分向的中国建设银行卡转账50000元；在2022年11月28日15时08分向的中国建设银行卡转账60000元；在2022年11月28日15时10分向的浙江省农村信用社银行卡转账25000元；一共被电信诈骗汇款共计转账元。请求公安机关处理”。
2022年9月25日8时30分左右，接到一个自称保定市公安局的电话（），问近期是否在拼多多上面砍过价，说砍过，他跟说的个人信息已经泄露，有人利用的信息办理了护照已经从乘坐飞机到了。这个人属于不法分子，让向公安局报警。随后他就给直接转到了公安局。公安局接通电话后就让下载“瞩目”APP跟进行了视频，通过视频让进行操作，在瞩目里面填写了身份证号，看见了的身份信息和一个叫的人，上面显示涉嫌洗钱。跟视频的人说他们正在对进行审讯，称以前借给五万元钱，如果能把这五万元钱凑上还给就可以洗清的嫌疑。说手里没钱，他们让下载了一个叫众安贷的软件，从上面借钱，随后给了一个QQ号（）让加上，加上后给了一个链接（）让复制链接到一个叫数字人民币的软件，从上面把钱给他们转过去，于是在2022年9月25日11时58分通过数字人民币APP数字人民币（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行）向账号为（不显示对方名称和开户行），转账4999元。2022年9月25日11时58分（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行））向数字人民币账号为（不显示对方名称和开户行）转账4999元。2022年9月25日12时13分（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行）向数字人民币账号为（不显示对方名称和开户行）转账3000元。2022年9月25日12时23分（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行）向数字人民币账号为（不显示对方名称和开户行）转账3000元。2022年9月25日13时11分（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行）向数字人民币账号为（不显示对方名称和开户行）转账5000元。2022年9月25日13时19分（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行）向数字人民币账号为（不显示对方名称和开户行）转账10000元。2022年9月25日13时28分（数字人民币账号：，中国银行卡号：，开户行：中国银行涿州东兴支行）向数字人民币账号为（不显示对方名称和开户行）转账6000元。合计转账36998元。
2022年8月10日15时左右，在其妻子（）接到自称是金华市公安禁毒队电话，称在淘宝上购买商品的商家有涉毒嫌疑需要查一下受害人的银行账户，看看受害人跟商家有没有资金来往，然后让受害人下载一个“云视频”的软件，受害人下载后，他让受害人和他视频会议，并且称需要查“云视频”看一下手机上的信息，之后这个人告诉受害人说我银行卡解除风险需要给他转账5000元，并称5000元会原路退回受害人的账户，然后受害人不相信，他让受害人先转1元试试，确实是退回了，然后他就给受害人一个银行账户，然后就给他转了5000元，我发现并不能退回，受害人就把电话挂了，之后我就报警了。
2022年10月6日14时30分，在家中，称其女儿于9月26日在上学时接到自称是北京朝阳警方的电话，对方称提供银行账户进行跨境洗钱犯罪，让她下载安装，并配合将资金转到指定的监管账户配合调查，先后7次将钱转至对方提供的5个银行账户里，后对方让继续借钱转账，意识被骗后将情况告知其母亲，发现女儿被骗遂代其报警，损失：.00元。受害人在被骗（受害人银行卡号：，手机：）（嫌疑人建设银行：、建设银行：、台州银行：、建设银行：、建设银行：，涉诈APP：，网址：，嫌疑人通话记录已在嫌疑人要求下被受害人当场删除，未显示通话记录）。
2022年09月10日15时10分许，报警人报案称：2022年9月10日11时许，在下车后接到自称防疫部门电话，称自己去过高风险电话，后对方转接到浦东公安，对方称自己涉嫌贪污洗钱，后在对方引导下至内8310房间，称需要将自己资金给对方清查，其信以为真，将银行卡内的29500元转账至对方提供和的账户，后对方称需要再交纳保证金，故怀疑被骗。对方银行账户：，吉林银行，账号：。嫌疑人QQ号：，嫌疑人电话：。
2022年09月14日，（身份证号码：，居住地：；电话：）来我所报警称：其因有人冒充公安局民警被骗。2022年9月14日09时32分许，其接到一个自称南京警察的电话（），对方称其名下的银行卡涉嫌洗钱，让其添加对方的QQ（QQ号：）进行沟通，其信以为真，遂按照对方要求和对方进行视频聊天，对方让其把支付宝余额转到其自己的银行卡里，对方通过视频看到其的银行卡支付密码，之后对方通过其账户（卡号：，户名：）转账至对方提供的账户（账号：，户名：）。后发现对方已将其拉黑，无法联系到对方，才意识到被骗，遂报警，共计损失人民币73561.45元。
2022年8月5日，事主在被嫌疑人用冒充公检法的方式诈骗，对方通过电话号码：联系事主，对方自称广州疾控的工作人员来电，对方问事主是不是到过，还让事主到广州疾控中心隔离，事主就说没有去过，对方就问事主为什么会别人用事主的什么信息去扫码，就说事主的身份信息被泄露了，让公安局的人联系事主，后来就有一位自称是公安局的工作人员联系事主，说别人利用事主的个人信息诈骗了30多万，就要求事主添加他QQ（QQ号：），还让事主下载“汇讯通”软件进行资产审查，审查通过了就可以排除嫌疑，事主在用手机银行方式转账人民币77700元，事主使用的银行账号是户名：，中国邮政储蓄银行，对方提供的银行账号是中国建设银行，户名：。现勘：。
2022年8月16日23时许,报警人报警称在接到自称是市大兴医保局电话（电话：+），称受害人在开了一张医保卡涉嫌骗保，又将电话转接到大兴公安局（电话：+），对方称其以涉嫌洗钱，要求其向对方提供个人信息及银行账户，后发现银行卡上31600元被骗，对方账号为：，户名：；，户名：；共计两笔被网路诈骗31600元。受害人银行账号：。对方QQ号：；。
2022年08月13日15时许，（女，，联系电话：）到所报警：称2022年8月13日上午9时许，在家接到一个的电话，对方在电话中称系邯郸市公安局民警，说其银行卡涉嫌诈骗，后添加对方微信（），对方在微信内穿警服给视频，后按照对方语音要求操作，从中国邮政储蓄银行账户向湖北省农村信用社联合社户名，账号：转账32400元。后对方微信给发来一网络逮捕证，意识到被骗。湖北农村信用社账户为一级涉案账户。
2022年11月5日19时许，事主（女，42岁，河北人）报警称：在被骗人民币8万元，经查，其接到自称民警的电话，告知其身份被冒用涉嫌犯罪，需要按照对方提示完成操作洗脱嫌疑，事主按照对方提示将钱转到对方指定的个人账户，后发觉被骗。对方账户：农业银行，，；事主账户：工商银行，，。
2022年8月11日17时许，报警人（身份证为；联系电话为：）到派出所报称，其在凤岗镇黄洞村凤芝美工业园C2栋鸿泰定制展柜有限公司，接到+，来电自称是长沙公安局的，说报警人名下有一张银行卡涉及到洗钱，要求报警人配合他们，然后对方就让报警人添加对方QQ号(对方QQ号)，通过QQ号，对方就发了通缉令给事主查看,然后就说要验证报警人资金是否有涉及洗钱，让报警人将所有银行卡的资金都转到一张银行卡内，然后让事主再转账到对方提供的银行帐号（邮政银行：），报警人就按照对方的要求转账27000元过去，现发现被骗27000元，到派出所报案。期间有下载一款的APP（系正规APP，事主应用商店下载，会议号无法提供）。
2022年10月13日我所接报警人报警称，其于2022年10月2022年10月2日晚上10点，在的家中与报警人儿子视频通话，报警人儿子当时在留学，他说学校要求需要向指定账户汇款40万人民币，证明其家庭有留学实力，第二天报警人筹集了40万打入了儿子个人账户。10月4日上午10点30分许，在家中与报警人儿子视频通话，儿子说被骗了40万人民币，报警人问他具体情况，他说接到一电话涉嫌卷入了一起集资诈骗案，让他向指定账户汇款40万，若不及时打款，就会被遣送回国，后来报警人就报警了。涉嫌信息：招商银行，户名：北京微播视界科技有限公司，账号：。电话：，，。报警人信息：开户银行：中国工商银行中关村东升路支行，地址是。户名：，账号：。
2023年01月16日17时04分，报警人（身份证号码：，现住址：，联系电话：)称2023年01月13日在被对方以冒充公检法的方式诈骗，对方通过微信通话指引事主将自己名下的交通银行向自己名下的农业银行转账，对方再从事主的农业银行转账到其数字人民币下，共损失人民币9800元。事主信息（电话号码：，微信号：；昵称：凤，农业银行：；户名：）对方信息（电话号码：、、，微信号：；昵称：加油，数字人民币收款钱包编码：；名字：（））。现勘
接警后，我大队民警、驾驶警车（赣C004C警）于10时17分到达门口，经询问报警人（身份证号：电话号码：）得知：2022年10月17日18时03分其在家吃饭时接到一陌生电话（0792-），对方自称是京东法务部人员（身份信息未提供），称其开通了京东的白金贷，如不取消业务需收取年费，对方要求其下载钉钉APP，下载完成后其先生通过手机银行（中国农业银行户名：）按照对方指示向对方账户转账20000元。（对方账户：浦东发展银行户名：，具体转账时间未提供））后发现被骗，随即报警请求公安机关查处。经民警调取报警人的聊天记录以及转账记录，被骗属实，制作报案笔录，建议此警拟立刑事案件受理。
2022年10月14日16时至21时许，在家中，先接到对方自称海州区疫情防控中心电话（电话号码不详，已被删除），称其个人信息在被人冒用，现将其情况转到市公安局进行调查处理，然后让加了一个微信号，称该微信号系市公安局民警，对方（不在现场，对方：微信：wxid-昵称：侦、wxid-），然后对方自称其为市公安局民警，以身份证被盗用为由骗取信任，后让通过银行卡转账的方式被骗现金11000元。（对方微信昵称：一廉如水、嫌疑人银行卡号：中国银行；被害人情况：，微信号：微信昵称：微笑向暖，被害人使用的银行卡为农业银行卡，卡号：），2022年10月14日19时49分通过网上银行转账11000元到的银行账户上。
2022年12月7日17时5分许，我所接事主（女，52岁，人，电话：）报案称：12月7日10时许，事主在接到一个自称荆州公安局的电话（对方电话：+、+、+、+）称事主涉嫌洗钱，后对方称将电话转接到长沙公安局，长沙公安局添加事主微信（对方微信：、、），事主按照对方要求下载“开会宝”APP、“安全防护”APP，通过“安全防护”APP输入银行卡号、银行卡密码、身份证号码、手机号码以及验证码，后事主发现名下银行卡共被转走元人民币（对方收款账号:（中国农业银行，户主：)），事主随即报警。
2022年8月15日13时00分至2022年8月16日11时00分，发生一起诈骗案。2022年8月16日19时27分，报警人(女性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：客服，工作单位：平安银行，居民身份证号码：，联系电话：，QQ：)称：2022年8月15日13时00分，其在家里，接到陌生电话号码853（561）和853（561），对方自称是淮北市户政科叫的民警（警号：），称其之前办理一张违法护照，现在需要其配合验证身份，其相信后，对方让其加QQ（，昵称：办公、QQ号：，昵称：办公、QQ号：，昵称：取证、QQ号：，昵称：取证），之后对方让其在苹果应用商城下载两个App，分别是Zoom（登录会议号是，密码是110）和易信的APP（昵称和账号都叫），对方通过远程会议模式要求其把自己银行账户中的钱转入对方指定的安全账户中，其通过平安银行卡，卡号：，卡主：向对方提供账户（，农业银行卡号：）转账20000元、（林文泉，中国邮政银行卡号：）转账30000元、（肖彬，建设银行卡号：）转账30000元、（徐奋芳，建设银行卡号：）转账元，共计转账元，转账之后，对方还让其继续转账，其意识到不对劲发现被骗后，于2022年8月16日11时00分报警处理，作案手段系：电话诈骗。
2022年11月18日18时许，在家中，称其接到一个陌生电话，对方自称是沈阳市消防支队四中队的工作人员，称2022年11月19日至23日有军事演习活动，需要采购一些物资，对方向订购一些海鲜,并让于2022年11月19日15时30分左右送到沈阳市消防支队四中队，对方还称因为与卖牛肉罐头的有纠纷需要帮忙代买一些牛肉罐头与海鲜一起送到沈阳市消防支队四中队，给卖牛肉罐头的转账两笔,损失元人民币。第一笔转账2022年11月19日11时21分使用其中国建设银行卡（卡号为）向的中国农业银行（卡号为）转账31000元人民币；第二笔转账2022年11月19日12时12分使用其中国建设银行卡（卡号为）向的中国邮政储蓄银行（卡号为）转账93000元人民币。
2022年8月28日11时17分，向桂林市公安局南门派出所报称：2022年8月28日8时12分许，其在接到一个来自的电话，对方冒充梧州刑侦大队以其银行卡内资金来路不明为由，使用QQ向其传输了一个名为Zoom的手机APP（无需注册）安装后，通过语音视频进行账户验证等操作，验证后谎称其银行卡内资金涉案已被冻结，要求其向指定账户转账以证明卡内为合法资金。2022年8月28日10时43分，其使用中国工商银行网银（）向中国农业银行卡转账10000元；2022年8月28日10时44分，其再次使用中国工商银行网银（）向中国农业银行卡转账5948元，共计损失价值15948元人民币。对方电话：、；QQ：、。
2022年12月23日发生一起电信网络诈骗案件。2022年12月22日13时12分报警人（性别:女，身份证号:，安徽省龙山路266号，手机号：，小学毕业，邮政局工作，没有接受过反电诈宣传）报案称：通过电话被诈骗近57万元。经查:系于2022年12月20日被人以冒充公检法的方式实施诈骗，在添加嫌疑人微信号为：的微信后，对方以被害人账户涉嫌洗钱犯罪，需要将资金转至安全账户为由实施诈骗，后通过钉钉视频会议指导被害人进行操作，后发现被骗，损失金额.5元。
2023年1月4日在家中的接到了一个电话，对方说自己是海拉尔公安局的，说涉嫌非法洗钱，非法入境，需要配合他们调查，对方在电话里就让下载“瞩目”APP，需要加入瞩目会议共享的手机屏幕，随后对方就一直在会议中要求挨个看的银行卡余额和流水，看完以后对方在视频里就说了一个银行卡号和姓名，要求将卡里的钱转到这个银行卡号上，并且要求下载了很多贷款软件，并且指导在上面贷款，说做测试，测试的银行卡是否洗过钱，也按照要求操作了，转走的22000元就是借款借来的，但是是哪个软件借下来的钱已经记不清了，当时下载的软件太多了，有的借出来钱了，有的没有，现在软件都按照对方要求卸载了，并且对方还让把信用卡都登陆上，按照对方要求操作，对方应该是在预约无卡取现，但是钱没取走，联系客服把交易取消了，就发现被骗了，于是就来报警了。嫌疑人使用银行卡账户：2023年1月4日14时59分10秒，陈经相邮政储蓄银行转了22000元。嫌疑人使用电话：2023年1月4日11时47分，电话号：，通话时长7分20秒，2023年1月4日11时59分，电话号：，通话时长14分59秒。嫌疑人使用数字钱包我的招商银行数字钱包在2023年1月4日14时42分52秒给账户名：李罗华（嘿），收款钱包编号：转了2000元我的中国银行数字钱包：第一笔：在2023年1月4日14时00分13秒给账户名：柯泽铭（私房钱），收款钱包编号：转了3000元；第二笔：在2023年1月4日14时00分26秒给账户名：柯泽铭（私房钱），收款钱包编号：转了5000元；第三笔：在2023年1月4日14时01分11秒给账户名：柯泽铭（私房钱），收款钱包编号：转了2000元；我的兴业银行卡数字钱包第一笔：在2023年1月4日13时31分37秒给账户名：李罗华（嘿），收款钱包编号：转了5000元；第二笔：在2023年1月4日13时31分49秒给账户名：李罗华（嘿），收款钱包编号：转了5000元我的交通银行卡数字钱包第一笔：在2023年1月4日13时30分33秒给账户名：李罗华（嘿），收款钱包编号：转了5000元；第二笔：在2023年1月4日13时31分22秒给账户名：李罗华（嘿），收款钱包编号：转了5000元
2022年9月15日受害人报警称，她的女儿在意大利上网的时候遇到了冒充上海市检察院和上海市公安局的人，对方以受害人女儿在国内涉嫌洗黑钱为由要受害人配合调查，对方以交保证金为由要受害人的女儿转了九千欧元到对方的国外账户上，后因为对方一直要受害人女儿转钱过去，受害人的女儿就向受害人说在国外读书需要学费为由要受害人使用她的银行卡（中国银行，中国建设银行）向对方银行卡（中国农业银行，中国民生银行，长安银行，）转账了三笔一共元。因为对方说这个是保密案件所以受害人女儿就一直没有告诉其母亲，后因为对方一直向受害人女儿要钱，向母亲要钱的时候就发现她被电信诈骗了，受害人也知道自己的钱是转给骗子了，于是受害人就立马来公安机关报警了。
2022年11月24日15时32分，在的家中，接到一个座机电话（该号码现无法提供），对方自称是迎泽区公安局户政管理科的警察叫（警号）称的一个护照涉嫌违法，向对方说没有自己就没护照，对方称的身份证被犯罪分子冒用注册了护照，让去首都机场公安报案，说现在去不了，对方说那就内部把电话给转接到警方吧，对方还让自己下载一个“Zoom"的聊天APP，之后告诉一个房间会议号，让从“Zoom”上进入该视频会议号中，进去后对方与打开视频聊天，让其配合，一开始对面坐着一名穿警服的男子，称他们抓到一名叫的洗黑钱的犯罪分子，并称可能与存在二十多万元的不法交易，要进行调查，让配合调查，如不配合调查，就会冻结的全部资金，就按照对方的指示，将自己所有银行卡内的钱全部汇集在自己的民生银行卡上，共计元，对方还让其筹钱配合调查，到了25日筹不到钱才发现自己被骗了。共计被骗元。
2022年12月10日11时42分，（、、户籍地：、现住址：）报警称：2022年12月10日9时许，有一名网友（微信号：，微信名:）添加其微信，对方自称是消防队队员，需要其帮忙采购一批乳胶床垫，对方称已将钱款转到其银行账户并给发了一张转账电子回单。后对方给其介绍了一个微信（微信号：，微信名：皇家（泰国）橡胶乳胶制品批发），让其联系该微信购买乳胶床垫。其添加该微信后，其在店里（都家纺）分别于2022年12月10日10时05分28秒给对方（，刘小菊，中国邮政储蓄银行）转账20000元，于2022年12月10日10时07分24秒给对方（，刘小菊，中国邮政储蓄银行）转账10000元。后其联系消防队，发现没有此事，后发现被骗。共计损失30000元。接警单号：。
2022年9月6日，报警称其被诈骗30300元。（女，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：）经查，2022年9月6日，接到一个陌生电话（），对方说其在诈骗别人248万，有17个人告其诈骗，让其配合调查，随后就加其微信，并发给其一个警官证，其就相信对方了，对方让其筹集30000元证明其没有犯罪，让其把所有的钱都转到一个银行卡里，然后通过微信语音和视频指挥其操作，让其下载了一个叫“安全防护”的APP，在对方的操作下，其卡里的30300元被转走，其发现被骗，遂报警。对方银行卡号：,。
2022年8月6日16时许（身份证号）来我所报案称：在2022年8月6日9时许有人通过电话为拨打的电话（）说他是市公安局民警，称名下一张尾号为0857的工商银行卡涉嫌诈骗，要求去市公安局说明情况，由于冷水江现在有疫情不能赶到，对方就说会有的公安民警会在线上问笔录，稍后就有一个微信号为：；微信昵称为：烽火的添加了的微信（微信号：，微信昵称：欧神诺瓷砖），之后对方要求把所有的钱都转到另外一张绑定了微信的银行卡内，就将微信内的16983.02元提现到了名下一张中国农业银行账户内，然后手机内收到一条农业银行的扣钱短信，就问对方为什么银行卡内的钱没有了，对方就让把银行卡和收到的验证码提供给对方查询一下，过了一会对方又让去找三个朋友每个借一万元，并转入之前的银行卡内，接到钱后，手机内又收到一条农业银行的交易短信，此时就意识被骗了，之后便来我所报案，在我所民警调查下发现名下的中国农业银行卡（）内的17000元在2022年8月6日13时42分13秒被对方转入了收款账号为：，收款方为：我的钱包。
2022年08月20日17时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：有冒充京东客服打电话给其进行诈骗，其被骗40000元钱。经调查了解，报警人于2022年8月19日15时左右接到一个0731-的电话，对方告知其京东APP金条激活贷款的利率较高，当时报警人因为工作，没有继续和对方进行联系。8月20日13时，报警人又再次接到0731-的电话，对方自称是银保监会授权的工作人员，对方告知报警人京东APP里面有一个金条激活的借款界面需要关闭，报警人在对方的诱骗下，通过手机应用商店下载全视通云会议APP，随后对方通过全视通云会议可以查看到报警人手机的操作界面，对方通过电话通话的方式诱使报警人按照其指定的步骤进行操作，先后诱使报警人在微信微众银行贷款30000元钱，在中国工商银行贷款元钱，贷完相应的款项后，对方诱骗报警人向虚拟安全账户进行转账，先后诱使报警人向其提供的账号（用户名：牛滔）转账10000元钱、向账户（用户名：）转账30000元钱，报警人累计被骗4万元。
2022年10月22日9时36分，接指挥中心指令珍报警称：2022年10月21日12时许，其在中上班时，接到案犯冒充云南公安的电话，称珍在从事洗钱的违法犯罪活动，后案犯（微信）添加受害人珍微信（）向其提供虚假的“通缉令”等图片，珍对该内容深信不疑。后案犯向珍提供手机木马控制软件“安全防护”，案犯通过该软件取得受害人银行卡、验证码、支付密码等信息后，操作珍邮政储蓄银行卡于2022年10月21日15时许，转账出2笔，每笔5000至账户“我的钱包”中国银行，珍，购买数字货币；又转账出2笔，每笔5000至账户“我的钱包”中国银行，珍，，购买数字货币。我的农业银行-10-2116:43:24转账20000元至，，中国银行；2022-10-2116:49:12和2022-10-2116:49:32各转账5000元至，珍，中国银行，买数字货币；2022-10-2116:49:56和2022-10-2116:50:46各转账5000元至，珍，中国银行，买数字货币。共计造成珍损失人民币60000元整。
2022年12月17日21时许，我队民警、接（女，身份证，户籍地：，现住址，电话，无业，高中学历）报称2022年12月17日16时许在家中接到一个的电话，对方冒充上海公安民警对其实施诈骗，要求其转账到安全账户内被骗元（被害人卡号：，嫌疑人卡号平安银行，户名，卡号：，中国银行，户名，卡号：，邮政储蓄银行户名，卡号：）
2022年11月19日14时至16时期间，在，嫌疑人冒用公安身份骗取被害人信任，以被害人银行卡涉嫌洗钱为由，让被害人通过手机网银转账给对方，共计骗取被害人人民币5000元整（被害人银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：；嫌疑人银行卡：兴业银行，卡号：）。
2022年12月14日23时戍企分局刑侦大队接到110推送警情，报警人称：2022年12月14日18时，在家中接到一个电话，电话中的人称其是七台河市公安局的，说报案人涉嫌诈骗200余万元，已被长沙公安局立案侦查，要求到公安局配合调查，表示自己没有做过后，对方将电话转接到长沙公安局刑侦大队长（音），先后听从对方指示添加多个微信并下载了腾讯会议APP，在APP中与对方视频共享期间，将自己的身份证、银行卡及手机收到的验证码共享给对方后名下建设银行卡被他人通过数字人民币钱包的方式转走19999元。
（男，23岁，现住址：，身份证号：,电话：）报警称：2022年12月7日中午，该接到一个电话，境外号码（），自称是公安局的，对方骗该说该之前被骗的一笔钱追回来了，对方表示要想要回该被骗的钱，就按照他的要求操作，让该按照他的要求登录个人信息以及被骗转账银行卡号码等信息，并向该提供了需要转入账户的卡号以及姓名，随后该向他指定账户转入4960元，该将钱转过去后，他又骗该说，该的操作太慢，需要再进行一次同样操作，再转一笔钱，之前那笔钱已经转入安全账户，暂时不能取出。该发觉自己被骗了4960元，随后报警。一共转了1笔，2022年12月7日11时31分，我用我的银行卡（姓名：，民生银行，卡号：）给对方发给我的银行卡（，建设银行，卡号：）转账了4960元。
2022年7月31日10时许，居民在手机上接到电话，一个自称恩施州公安局的人称涉嫌一起诈骗案。随后在对方的要求下，添加了一个QQ号为的人，在与对方视频联系看到对方身穿警服后，便相信了对方。之后，在对方的要求下，使用自己的邮政银行卡（）陆续向对方所提供的银行卡号转款：2022年07月31日11时17分44秒转账给（银行卡号：，开户行是中国工商银行）36700元；2022年07月31日11时23分27秒转账给（银行卡号：，开户行是中国光大银行）13300元；2022年07月31日11时38分30秒转账给（银行卡号：，开户行是广东省农村信用社联合社）53700元；2022年07月31日11时46分48秒转账给（银行卡号：，开户行是中国光大银行）6300元；2022年07月31日12时41分11秒转账给（银行卡号：，开户行是中国工商银行）48800元；2022年07月31日12时45分09秒转账给（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）49990元；2022年07月31日12时46分54秒转账给（银行卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行）50000元；2022年07月31日12时49分54秒转账给李明（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）50000元；2022年07月31日15时50分04秒转账给李慧明（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）50000元；2022年8月1日09时09分14秒转账给胡振兵（银行卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行）30000元；2022年8月1日09时11分31秒转账给邹庆省（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）28000元；2022年8月1日09时36分21秒转账给陈长发（银行卡号：，开户行是中国银行总行）63600元；2022年8月1日11时04分22秒转账给王甲豪（银行卡号：，开户行是中国农业银行股份有限公司）13000元；2022年8月1日12时10分24秒转账给周才锋（银行卡号：，开户行是中国银行总行）12000元；2022年8月1日12时13分57秒转账给周才锋（银行卡号：，开户行是中国银行总行）30000元；2022年8月1日13时48分55秒转账给王港（银行卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行）10100元；2022年8月1日14时04分49秒转账给蓝琪鹏（银行卡号：，开户行是中国银行总行）元；2022年8月1日14时06分23秒转账给黄秋利（银行卡号：，开户行是上海浦东发展银行）45000元；2022年8月1日17时16分45秒转账给李应凡（银行卡号：，开户行是中国工商银行）50000元；2022年8月1日19时54分36秒转账给朱禹（银行卡号：，开户行是贵阳银行股份有限公司）29995元；2022年8月2日09时18分56秒转账给余嘉颖（银行卡号：，开户行是交通银行股份有限公司）49950元；2022年8月2日09时39分59秒转账给北京微播视界科技有限公司（银行卡号：，开户行是招商银行股份有限公司）50000元。总计被骗元。犯罪嫌疑人冒充公安，谎称牵涉到一起诈骗案中，取得信任后将银行卡内的钱转走。涉案QQ号：分别是为：，，。由于被害人已将通话记录删除，故无法提供嫌疑人联系电话。
2022年6月02日下午17时许，（女、身份证号码：，户籍地：）在处被人打电话冒充公安机关以自己的银行卡涉嫌违法犯罪洗黑钱的名义，要求将自己的银行卡号码和密码提供给对方查询银行流水，将自己的银行卡号码。密码以及收到的短信验证码告诉对方后，自己银行卡（）内的60000元钱被诈骗划走，共计被诈骗60000元钱。
2022年12月10日5时许，被害人来深圳市福田区沙头派出所报警称：2022年12月8日10时许,其在接到两个陌生号码(、),对方自称是公安局的民警,说其的身份信息被冒用了,涉及经济案件,在银行贷款128万元人民币,说这种情况是要坐牢的,其当时害怕就相信了对方。对方就让其添加微信配合办案(对方微信和聊天记录已经被删除了)，并让其下载了一个叫安全防护的APP,其将招商银行账号和短信验证码提供给对方,后发现其银行账户的钱被转走了50000元人民币。事主转账银行账户：招商银行账户:,。嫌疑人收款账户：1、平安银行:;2、中国银行:,。
2022年上午11点多的时候，麻征兵接到0731-的电话，对方自称是银监会的工作人员，他说麻征兵的多张银行卡的额度有问题，会影响麻征兵的征信，对方在电话里面要麻征兵在手机应用市场里面下载一个名叫“智能云会议”的APP，然后麻征兵下载进去之后麻征兵就按照要求注册登录（账号密码不记得了），对方过了一会打电话告诉了麻征兵一组数字代码（具体数字不记得了），要麻征兵打开“智能云会议”里面搜索这个代码，搜索完之后就直接出现了一个1对1的聊天页面，对方在“智能云会议”要麻征兵操作，麻征兵按照他的要求操作银行卡，对方就让麻征兵打开麻征兵的网银，然后按照网银里面银行卡的额度进行借款，然后麻征兵在对方的诱骗下，先后向骗子转账两笔，第一笔是2022年8月14日11时54分13秒麻征兵通过其中信银行卡（卡号：）向对方的名叫的中国工商银行卡（卡号：）转账40000元。第二笔是2022年8月14日13时41分57秒麻征兵通过其长沙银行卡（卡号：）向对方名叫的招商银行卡（卡号：）转账元，麻征兵发觉不对劲，觉得自己被骗，最后麻征兵被骗21万元。
（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话）报警人，今日接到一个陌生电话，对方自称是“芜湖市疫情防控中心”，讲受害人是“密接”，然后转接自称是“南京市公安局”的，“zoom”软件下载视频聊天并手机同频，又讲涉嫌非法洗钱，查看我银行卡余额，让我转钱到对方指定的安全账户，被骗15000元。作案手段：冒充公安诈骗，诈骗电话：，资金流向：2022年11月11日18时54分，卡号是，收款银行中国银行，收款人，转账1.5万元，涉案APP“zoom”下载链接已删除。
于2022年8月20日10时27分，事主（男，26岁，居民身份证号码：，联系电话：）在广东省佛山市禅城区南庄镇绿岛湖中鼎誉润工程咨询有限公司楼下附近，事主接到一个陌生电话（），对方自称佛山防疫办，有一个手机号扫码进入了长沙人民医院，说医院发生了疫情，跟核查该号码的实名登记是事主，事主跟对方说是不事主开通的，对方称可能有人冒用事主身份接着转接事主电话到湖南长沙公安局，转接后，自称长沙公安局的公安让事主添加配合调查，事主使用自己的添加了对方，添加后对方发送上述号码诈骗了别人100多万内资料给事主看，让事主配合调查，证明该号码非事主本人开通，说由于涉嫌诈骗，会冻结事主的账号，称如果事主不想被冻结，需要将事主资金进行清查，并让事主添加另一个配合清查，事主添加了另一个QQ，对方与事主通过视频分享屏幕聊天，在对方引导下，事主将平安银行信用卡借出的81500元存进了事主自己的中国银行卡（卡号：，户名：），然后对方让事主自行下载“数字人民币”APP，事主就自行在苹果手机商城下载了，并绑定了事主的中国银行卡（卡号：，户名：），对方提供了一个检察官的账号晋商银行卡（卡号：，户名：），让事主将平安银行的钱撞到该银行账户上进行清查，事主2022年8月20日17时48分使用平安银行卡（，户名）转了4900元到对方提供的账户上，由于哦平安银行限额了无法再转账，对方就让事主明天再转，事主觉得不对劲，随后查看了“数字人民币”APP和“中国银行”APP，发现事主的中国银行卡（卡号，户名：）被绑定了自动扣费，被国网翼电力有限公司1,，账户名：个人代收付业务过渡账户，账号：扣款多笔，共5000元。事主的“数字人民幣”APP户名：吕生，账号：，钱包编号：）2022年8月20日13时25分，转账5000元到对方数字人民幣APP（名称：肖晶晶，账号：肖晶晶，钱包编号：），凭证号：、2022年8月20日13时25分，转账5000元到对方数字人民幣APP（名称：肖晶晶，账号：无，钱包编号：），凭证号：、2022年8月20日14时54分，转账20000元到对方数字人民幣APP（名称：姜海，账号：江山，钱包编号：），凭证号：、2022年8月20日14时49分，转账20000元到对方数字人民幣APP（名称：张鹏，账号：老微，钱包编号：），凭证号：、2022年8月20日14时55分，转账2000元到对方数字人民幣APP（名称：姜海，账号：江山，钱包编号：），凭证号：、2022年8月20日15时29分，转账5000元到对方数字人民幣APP（名称：陈烨东，账号：恭喜发大财，钱包编号：），凭证号：、2022年8月20日15时31分，转账3000元到对方数字人民幣APP（名称：陈烨东，账号：恭喜发大财，钱包编号：），凭证号：。然后事主意识到自己上当受骗。事主共被诈骗了99900元。事主资料：银行账号：中国银行账号：，开户人：；平安银行账户：，开户人：；QQ号：；数字人民幣APP：名称：吕生，账号，钱包编号：。
2022年8月27日16时许接报：报警人（女，汉族，身份证号码：，户籍地址及住址：，电话），报称2022年8月12日13时许在家中接到一个自称公安的男子来电说的身份证在办理了一张工商银行卡，该卡涉嫌诈骗，就以验证收入来源的理由要求提供了交通银行银行卡（中国交通银行，卡号：，开户名：）及密码，后按照对方指示操作于2022年8月26日14时04分被转走15万元进入对方账户（中国邮政银行，卡号：，开户名：）。损失合计：元。
（首次通话记录已被报案人删除）2022年9月5日，居民报案称：其在滦源镇大河口陈二饭店家中接到手机号为：的电话，对方称自己是中铁公司的员工，需要在饭店定15天的饭菜，还需要订购一些红酒，于是报案人添加了对方的微信（微信昵称：中铁~，微信号：），在微信上“中铁~”像报案人推荐了一卖红酒的微信，要求报案人在该微信上购买红酒，于是报案人添加了卖红酒的微信（微信昵称：永泰商贸，微信号：）,报案人和永泰商贸联系，订购红酒，按照对方的要求向对方提供的银行账户转账，后发现被骗。共转账两笔，第1笔：时间：2022年09月05日10时52分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：31500.00元。第2笔：时间：2022年09月05日13时11分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：36700.00元。共计因冒充他人被诈骗人民币68200元。
2022年9月18日晚19时许，报警人来哈尔滨市道外区东莱街派出所报警称，她在内接到冒充公检法诈骗电话后，对方以涉嫌犯罪为由管其要了银行卡密码，转账验证码等信息，对方通过邮政银行三次转账，第一笔将49999元人民币转入银行卡户名：，卡号：；第二笔将49999元人民币转入银行卡户名：，卡号：；第三笔将45300元人民币转入银行卡户名：，卡号：。一共计将银行卡号为内的元人民币骗走。
2022年09月25日09时许，孙利（女,,联系电话：）报警称自己在2022年9月19日接到电话（），对方自称是秦皇岛市疾控中心的工作人员，称孙利曾去过并出示过场所码，孙利告诉对方自己没有去过对方已核实信息为由登记了孙利的身份信息并加了对方的QQ，后又称经过核实孙利涉嫌一起洗钱案让孙利下载瞩目APP并登陆对方发送的链接，孙利按照对方的指示操作后，对方让孙利下载中国银行APP并修改密码，孙利按照指示操作之后对方要求其往孙利的支付宝里面充值，孙利在充值3万元后发现事情不对随即停止操作，在查询后发现孙利绑定支付宝的中国工商银行卡内被转走2万元。
2022年12月19日12时许至15时许，犯罪嫌疑人冒充社保局通过电话（）位于受害人（），以害人涉嫌骗取社保为诱饵帮其转接上海公安，后让其（）添加QQ进行联系（）并进入“zoom（）”网站查看涉案信息，后让其彻查资金致使受害人通过网银（）向指定账户（,,）转账元，发现被骗，损失价值元。
2022年8月24日17时30分，我所接群众报称：被骗了28000元，我所民警询问报警人(女、29岁、汉族、身份证号：、电话号码：、户籍地：、现住址：、中国银行卡号：、供职单位：健之佳、供职地点地址：、职业：医护人员）了解到，2022年8月24日11时19分接到号码为：的电话说她的身份信息泄露涉嫌网络诈骗，让其去处理，报警人称自己没时间，对方让她找个安静的地方处理，13时许报警人到，对方让报警人在现在的通话界面中拨打了110，一个自称是省的警察接通，对方让报警人在手机应用商店下载了“易信”APP，下载完“易信”后就挂了电话，打开易信后有一个昵称为（没有账号信息）的人加报警人，报警人同语音、视频通话，后对方通过易信给报警人发了一个为的链接（现无法打开），报警人通过QQ游览器打开后是一个叫的网址，进入再次出现一个着警服的人和报警人视频通话，对方在的网址界面中给了报警人一个为的链接,打开后出现“中华人民共和国最高人民检察院”字样的界面，报警人按对方要求点开界面中的“安全软件”，跳出一个有“经济犯罪侦查局”的界面，在中间有一个小窗口报警人输入了对方之前告诉他的案件编号0615，进入后里面有：“案件名称：张志经济犯罪案、案件编号0615，报警人身份证号”等信息。对方问报警人银行卡的使用情况，报警人说中国银行卡上有2万多，邮政银行没有钱。对方让报警人把微信退出，然后点进支付宝，将报警人的中国银行卡号查出来，将钱转到邮政银行里面，报警人没有转。报警人在查出中国银行卡后。对方说可以登陆微信了，2022年8月24日14时13分时报警人登陆微信发现中国银行卡被转走了28000元。对方账户名称是：（特约）中国邮政储蓄银行，只显示是pos机消费。报警人发现被骗，便到派出所报案。共计损失价值：28000元。
2022年11月4日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年11月4日，报警人（女，居民身份证号码:，户籍地址：，现住址：，电话号码：）报警称：有人冒充公检法工作人员，我被诈骗了元，已经录入反电诈。（初中学历，德辰营业员，未接受反电诈）。我单位民警赶到现场。经查:2022年11月4日，被害人11月4日上午10时许接到一境外电话自称安庆市公安局，以被害人参与诈骗为由要求被害人配合，后指挥被害人操作手机套取银行短信验证码，后被害人银行卡内的元被对方转走。被害人共计被骗元。（转账时间：2022-11-0412:12:27，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元；转账时间：2022-11-0412:09:11，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元）
2022年4月份的时候，我在家中突然接到一个电话（电话号现在没有了），对方自称是上海闵行区公安分局民警，说我涉嫌一起跨国洗钱案件，并说我名下有一张上海银行的银行卡内有285万元赃款，要对我依法逮捕，可是我并没有上海银行的银行卡，但是我当时被吓到了，很害怕，对方还一直跟我开着视频，之后我问对方该怎么办，对方说可以先不找我，但是我得先交15万元的保证金，保证我不会泄密，我就给对方转了15万元。后来我跟家里人说了这件事，家里人说我是被骗了，我就没再接对方电话，后来对方给我打过几次电话，我没接，对方后来也不找我了。
2022年8月20日13时28分许，我所接群众电话报案称：2022年8月20日10时至13时25分期间，在，其接到一个电话被骗10000元人民币。损失总价值10000元人民币。对方自称是北京通州市公安局的，说我名下的银行卡涉及到洗黑钱，让我按照他说的操作，证明这些钱不是我操作的。因为对方发给我一份文书，里面的信息都是我的身份信息，我就相信了。按照他教我的步骤操作。钱是从邮政储蓄银行卡（）里转到一个名叫的建设银行账户，账号是，转账时间是今天中午1点钟。损失总价值10000元人民币。
事主（女，27岁，，）报称2022年9月2日在被以冒充公检法方式诈骗84900元。嫌疑人冒充潮州市公安局警察通过电话（+）、QQ号（、、、）联系事主，称事主涉及一起诈骗案需要配合调查，对方让事主下载“开会宝”APP继续联系，下载后，对方以需要清查事主银行卡资金清白为由诱导事主给其提供银行卡转账从而实施诈骗。事主通过网银转账，事主信息：中信银行卡：，户名：。嫌疑人信息：1.恒丰银行账号，户名：；2.工商银行账号，户名：；3.工商银行账号，户名：。现堪编号：。
2022年12月26日受害人在，称其接到自称是六安民警电话，对方称报警人银行卡牵扯进一起案件中，需报警人配合调查，后让受害人加好友，后让报警人将所有钱都转至中国银行，对方要求提供银行卡号及密码，报警人提供后发现对方将中国银行卡内的钱转走了，并且将报警人密码改了，损失60400元（报警人银行卡，中国银行，，对方银行卡号，铖马瑞）
2022年08月22日23时许，（女,,证件号码：,联系电话：,）报警：现其的女儿被骗4千元左右。经查，2022年8月22日，报警人在家中，接到自称是郴州市公安局工作人员的陌生电话（），称资金有风险，以帮其解除资金风险为由让其转账，通过支付宝（）发红包的方式向支付宝（)转账人民币4393元。
2022年11月18日12时42分许，（女，，手机号：）在上班时，一自称疾控中心的人（电话号码：00853（10））找其，称其在南京人民医院有进出记录需隔离，其称没去过，对方就称其身份信息被冒用，并将电话转至南京市公安局、检察院等，对方称其涉嫌洗钱案，就按照对方要求下载了“ZOOM”APP,进入指定会议室，按要求向指定银行卡转账。期间，通过自己建设银行卡向银行卡转账34600元；向银行卡转账40000元；向钱德李银行卡转账14000元；向转账6000元，共计94600元。后感觉被骗，即报警。民警制作报案笔录，进行防范诈骗宣传。被骗人民币96400元（已三通反诈）
2022年9月20日事主到所报称：其于2022年9月19日15时21分在接到一个陌生电话（），对方称是微信平台客服，称事主的微信被人盗了，后帮其转接给上海市虹口区公安局的刘警官，对方称跟事主核对信息，后对方要求添加微信（）。通过微信视频时事主看到一名穿制服的男子，对方说事主涉嫌诈骗洗钱案要接受调查。事主相信对方后根据对方要求去做，操作后收到建设银行的验证码，对方让事主把验证码用微信发给其后，即收到建设银行卡上共20000元分三次以消费的方式转走，后对方要求将银行卡内的50000元转到个人名下的支付宝再转给对方，因操作失败，后对方要求不能告知其他人。9月20日8时，对方通过微信电话联系事主，称银行卡内的钱可能被冻结了，要求事主将名下的银行卡内的钱共58900元转到个人中国银行卡内，后收到验证码，对方要求将验证码通过截图方式发送，并称不能说话，不能挂线，直接回家并一直保持通话，事主到家后发现对方已经挂线。13时许回到医院上班，工作结束时发现卡内的钱被人转走90000元，联系对方称代为保管，等事情调查清楚后再原路归还。事主怀疑被骗，后报警求助。事主共损失90000元。事主账号：中国银行、建设银行.对方账户数字钱包：、.现勘编号：
2022年8月15日14时44分许，我所接到110报警中心转接事主报案称：2022年8月15日9时50分许，其在接到自称是西安市公安局的电话（电话是）称其涉及一宗洗黑钱的案件，于是其就按照对方的指引进行操作，对方让其在手机浏览器里搜索“腾讯会议和安全防护”二个APP，之后又通过QQ（QQ号是，昵称：）发了一个网址给其QQ（号是，昵称：）让其下载了“夸克”APP。后来对方让其不要在家里操作，要求其到外面人少的地方去，于是其就到里，后其就收到银行发来的验证码，其将验证码告知对方，后其就收到银行信息称其一张中国邮政银行卡（卡号是，户主是我本人）与中国建设银行卡卡号共被分三次转走62000元到嫌疑人账户，户主：与账户，户主：，随后报警处理，共计损失62000元。
2022年7月19日16时许，（女，汉族，居民身份证号码：，户籍地址：，联系电话：。）到安丰塘派出所报警称：冒充公安机关工作人员诈骗了。经查，2022年8月28日接到的电话，在电话中诈骗人员自称是六安市公安局的工作人员，取得了的信任。添加了的微信号（微信号:,昵称一叶知秋），对方自称方警官（对方微信号：wxid-，昵称是:0710.）在微信聊天中透露自己的中国邮储银行的银行卡号（）和该银行卡密码并在骗子的引导下多次透露银行发送的其手机的验证码。后通过银行流水查询发现被诈骗两万元钱。第一笔：2022年08月28日11时52分，向的上海农村商业银行账号转账10000元；第二笔：2022年8月28日12时52分，向的建设银行账户转账10000元，报案人合计损失20000元。
2022年10月21日10时许，（，，229-502）在229-502家中玩游戏时认识一个网友，其就用微信（）加了对方微信（），其根对方说其之前有个借贷纠纷公安机关不会立案，对方称有个发小是警察可以帮其立案调查，后对方以需要资金流和银行流水为由让其转账，称之后会把钱还给其，其就用银行卡（交通银行：）转账给对方指定账户支付宝（@）和银行卡（浦发银行：）共52000元，后对方一直未把钱还给其，其也联系不上对方其就发现上当受骗，损失价值人民币52000元。
2022年10月31日受害人对象接了一个陌生人的电话，对方自称是公安，然后跟核实她的信息后说有一个洗钱犯案说跟受害人有关系，因为信息都对上了就相信了，然后按照他说的受害人跟分开了，他说给受害人做笔录，他就问受害人有几张卡，受害人说有三张分别是中国农业银行卡、中国建行银行卡、邮政储蓄银行卡，同时让找亲戚借钱借了30000块钱，让受害人给把其他银行的钱转到邮政储蓄银行卡里，然后又让受害人下载瞩目软件，他就教受害人操作，然后远程就把钱转走了，我意识到被骗了，就来报警了。付款账号：邮政储蓄银行，开户名：、卡号：，对方账户：：中国邮政储蓄银行，卡号：，2022年10月31日15：02：32转了84090元，：中国邮政储蓄银行，卡号：，2022年10月31日15：23：39转了2100元，：中国邮政储蓄银行，卡号：，2022年10月31日16：20：54转了34000元，合计元。对方联系方式电话：，对方微信：昵称、微信号：
2022年9月4日20时许，到陆家派出所报警称：其于9月3日12时30分许在家中接到一个冒充上海市公安局的电话，个电话号码为：+，对方称涉嫌银行卡犯罪，信以为真按照对方的指令将自己中国邮政储蓄银行的储蓄账号和密码全部告知对方，并将接收到的短信验证码也提供给对方，随后卡号为的中国邮政储蓄银行卡上的38100元人民币被分别转入到三个银行账户中。（开户人：劭马强，、开户人：，、开户人：，），被骗，被骗金额人民币.38100元。
2022年12月10日，我局接报警人报警称，2022年11月20多日下午（澳大利亚时间）时候，收到一个澳大利亚当地的电话（+），对方自称是中国驻澳大利亚大使馆工作人员，说上海市闵行区公安局有一个文件名为：沪侦00365的文件号，办理案件工作人员，，工号是，说卷进一个诈骗案中，现在是嫌疑人，需要给上海闵行公安分局打电话，索要报案回执，说一个叫的男子，以的名义开办了一张花旗银行卡，涉及诈骗，之后被公安机关抓获了，在他随身的物品当中发现了的银行卡，这张银行卡的尾号是8628花旗银行，然后对方给转接到“上海市公安局闵行公安分局”，电话转接后，对方称自己是“闵行公安分局”民警，姓名：，警号：，对方先跟讲不要上当受骗，要保护好个人信息，然后给发了各种公安局的图片，对方说先要给上级报送的信息，过了三分钟左右，对方说涉及一起国际诈骗洗钱案，说是嫌疑人，对方说这个案子当中有一张2378尾号的银行卡是使用的信息办理的，然后跟要了所有信息的照片，的四张银行卡，还有的身份证和护照，之后对方说需要在国际刑警那里需要办理取保候审，需要元，然后对方就给了几个银行卡号让赶紧转过去，然后就和父母要了钱，骗子和说让跟父母讲说学校要收这笔钱，不要说是取保候审金，给了对方之后第二次对方又和要钱，说是案子马上要开庭了，帮争取结案，这个钱就可以给打回来，然后又让转了多万元，又和家里要钱，然后给对方转过去了，直到今天发现被骗了，就来公安局报警了。向对方转账的交易明细，第一笔：使用名下的中国银行卡，向对方账户名：谭小强，账号：，中国邮政储蓄银行，在2022年12月2日14:31转账元；第二笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：贝学津，账号：，中国农业银行，在2022年12月5日11:14转账元；第三笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：李先雄，账号：，中国建设银行，在2022年12月5日11:19转账元；第四笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：陈远林，账号：，成都银行，在2022年12月5日11:26转账元；第五笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：黄智珍，账号：，中国银行，在222年12月8日10:21转账元；第六笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：黄智珍，账号：，中国银行，在222年12月8日10:21转账元；第七笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：邵燕子，账号：，安徽省农村信用社，在2022年12月8日19:59转账50000元；第八笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：吴溪，账号：，中国农业银行，在2022年12月8日20:14转账32850元；第九笔，使用名下的中国银行卡，向对方账户名：毛坤素，账号：，中国农业银行，在2022年12月8日20：16，转账17100元。有，对方让下载了一个“”，对方的账号：、、。
2022年11月10日下午14点左右，王文艳接到一个电话，对方称是市疾控中心的工作人员，地址在，工号1147，名字叫。对方问王文艳是不是在2022年10月5日办理办了一个的手机号码，称这个手机号主于2022年11月7日上午10点28分在与一个新冠病毒确诊者有密接，因未去过，王文艳电话中回复对方情况。之后对方转接电话到自称是的警察，称王文艳名下的招商银行账户在参与洗钱，共计流水200多万，因洗钱的人叫（音）被抓，调查出王文艳的卡涉嫌洗钱，也是犯罪。对方还透露王文艳其他的银行卡都用不成了，为了正常用钱，让其把钱统一转到邮政银行卡上。在对方引导下，王文艳下载一个共享屏幕软件（），加了对方QQ（，），通过共享屏幕王文艳看到对方是一个穿警服的警察，后按着对方指导，在手机上通过银行APP把钱汇总到自己的邮政银行账户上。因为王文艳部分储蓄为定期存款，需要隔天办理，对方让其第二天中午之前办理完后再联系。11月11日9时许，对方通过QQ电话（，）告诉王文艳，让其把钱转到农业银行账户上，后王文艳到银行办理转账业务是发现自己的账户钱款不对，发现被骗，经回忆，11月10日王文艳在与对方共享屏幕过程中向对方账户，北京微博视界科技有限公司，账号转账元。
2022年10月13日10时，被害人接到自称是国家机关工作人员的电话，称被害人涉嫌洗钱需要核实身份，并让被害人下载“钉钉”app开启屏幕共享，被害人由此泄露了自己的银行卡账号和密码。骗子通过被害人的锦州银行卡（卡号：）向中国建设银行卡（卡号：）转账50000元；向的中国建设银行卡（卡号：）转账元；向中国建设银行卡（卡号：）转账82700元；向的交通银行卡（卡号：）转账元。
2022年7月28日18时19分许，接事主（女,23岁,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳洲升服饰实业有限公司,联系电话为:）报称：2022年7月28日9时47分许，其在深圳洲升服饰实业有限公司(地址:)接到一个自称是汕头市公安局的民警的电话:+853(20)）称：其涉嫌一宗洗钱案，帮其转到北京海淀区公安分局民警接听，我就用我的qq(账号)加了对方.对方就通过qq发给我其工作证及我涉案的相关资料,并说我这个事情没处理好的话,今天下午检察院就会发逮捕令拘留我等.然后对方就让找一个独立的地方,不要跟其他人接触,也不能接其他人的电话.到了2022年7月28日上午10时许,于是我就向公司领导请假回家处理此事.对方还是跟我全程视频,到了我家后,对方要求我配合其,对方说能为争取不处罚我,并问有几张银行卡,每张银行卡里有多少钱等.并让我先畴到10万元保证金,再让我通过把这10万元保证金通过转账来,查看我的账户是否有问题,于是对方就给了我一些账号并让我转账,于是我就急着跟朋友联系,并从朋友处借了10万元过来,再通过对方给的账号来转账(户名:冉昌国,中国工商银行账号:,转账时间:2022年7月28日15时08分33秒,金额:28000元;户名:张明桥,中国工商银行账号:,转账时间:2022年7月28日16时06分59秒,金额:44000元;户名:邢孔伟,中国建设银行账号:,转账时间:2022年7月28日17时19分10秒,金额:35000元),我交完这些钱后,对方还问我有没有使用过其他贷款软件,这些钱还给事主后,可能还要交一笔保证金,让我再准备5万元.我当时就觉得很奇怪,我就到网上查询一下,才发现我被诈骗了.我就跟我父亲说了,后就打110报警了.民警我家了解情况后,就为我止付了,共计.0元。
；2022年12月17日17时许，被害人在家中，嫌疑人通过冒充市社保局工作人员，虚构被害人在办理社保卡骗保的事实，骗取被害人信任，要求被害人加入QQ群（被害人已被移出群，看不到群号），在群内要求被害人向指定银行卡转账10000元，被害人转账后发现被移除群聊，发觉被骗，损失人民币10000元。（被害人信息：农行卡号：，持卡人：，QQ号：）（嫌疑人信息：邮政卡号：，持卡人：，QQ号：）
2022年11月21日13时许，报警人在家中接到一个陌生电话，号码为：，对方自称是石家庄防疫中心工作人员，称报警人在扫描了场所码，需要把报警人带去隔离，报警人就跟对方说没有去过，怎么会扫码，对方称需要核实一下，并且对方准确的说出了报警人的身份证号号，对方说显示报警人的身份证在办理了一张手机卡，并且在市第一人民医院搜啊吗，对方称报警人这种可能是身份证被人冒用了，并且主动帮报警人用电话转接到市公安局，过了一会，一个自称是市公安局的工作人员给报警人打电话，并且要求报警人下载一个名为“zoom”的app，然后并且告诉报警人会议号，让报警人加入了会议，报警人加入会议后对方说报警人涉及一桩诈骗案，让报警人打开屏幕共享并保持摄像头全程开启，对方要进一步核实，报警人呢按照对方要求操作以后，对方称查到报警人的中国邮政银行卡里有20多万元赃款，报警人说没有这回事，对方就为问报警人卡里有多少钱，来源是什么，报警人就说是正规途径，报警人自己挣得钱，对方就要求让报警人把报警人名下的所有银行卡号、密码都告诉对方，报警人告诉对方以后，对方称发送了验证码，好像是5、6个，报警人就把验证码都告诉了对方了，然后报警人收到好像4条短信，前三条显示有由报警人的另外两张银行卡转入到报警人的中国邮政银行卡和一个中国邮政零钱通提现，没过多久，报警人就收到了一条短信，显示由报警人的中国邮政储蓄银行卡向一个叫王强的人转账64100元，报警人就意识到被骗了，就报警了。对方的银行卡信息：中国农业银行，户头：王强，卡号：。
2022年10月25日12时许，辖区群众（女,,无业，联系电话：）报警称：2022年10月24日13时许，其在的家中接到一个自称是邯郸市公安局的警官称其在涉嫌一起诈骗案，如果需要证明清白按照他说的去操作，打开钉钉共享软件后，其从微信提到邮政银行卡上9400元后，按照说的下载数字人民币APP后将9000元转到其中国银行钱包内有发现9000元转给了一个付仕会的数字钱包内后，发现别骗。
2022年12月23日14时41分左右，我所民警、接到110指令报警人报警称其被骗，经查系于2022年12月19日12时左右，在朱尔村沈阳光大水务有限公司，接到陌生电话称是银行工作人员，银行卡将要被冻结，信以为真汇款人：，平安银行，银行卡号：，收款人：，中国建设银行，银行卡号：，转账13791.18元人民币，汇款人：，招商银行，银行卡号：，收款人：，中国农业银行，银行卡号：，转账9999元，汇款人：，招商银行，银行卡号：，收款人：，中国农业银行，银行卡号：，转账7979元，汇款人：，平安银行，银行卡号：，收款人:,银行卡号:云南省农村信用社转账10812元，共计42581.18元人民币。
2022年11月10日10时许，（女,,联系电话：）来我队报警称：其在网上被诈骗元，经查，2022年11月9日下午，接到电话，对方称是公安局民警，因银行卡涉嫌非法交易要被冻结，需要将钱转入安全账户，后在对方要求的操作下，将自己名下信用卡内资金转入自己名下邮政银行卡，第二天去银行查看时发现卡内资金被被对方转走，分别别转入以下嫌疑人账户：1、卡号，建设银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:22，99800元。2、卡号，中国银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:34，12900元。3、卡号，工商银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:39，10900元。4、卡号，中国银行，账户名：，时间：2022年11月09日18:59，80200元。5、卡号，工商银行，账户名：，时间：2022年11月09日20:17，6500元。共计被骗元。
【虚假信息诈骗（网络诈骗）冒充查案】2022年8月7日13时11分许，（男，身份证：，户籍地：，居住地：，联系电话：）报警称：2022年8月7日10时18分许，其接到一个陌生电话（），对方自称是宜春市公安局的刑侦大队民警，说卢在办理的一张工商银行卡涉嫌诈骗，让其配合调查。卢答应后，对方让其下载“窝窝”APP，并开启屏幕共享功能，对方称如果卢不配合调查的话，卢及家人都会受到法律的制裁，卢害怕就根据对方的要求操作“配合”调查，对方教卢在手机上进行操作，并把收到了两次验证码告诉了对方，之后对方又让其把余额宝的钱转到邮政银行卡，才意识到被骗，遂报警，共被骗90000元。据事主称：过后查询银行卡发现，系通过手机银行（邮政银行：，系卢本人）给对方的银行卡（农业银行：，户名：）转账。
2022年09月04日17时00分（女、）报警称：在内，有人冒充警察对其实施诈骗，称其与一件案件有关系。骗取其验证码，往起对方银行卡进行转账。使用其名下邮政银行卡卡号为往对方农村信用社银行卡卡号为进账转账，共计被骗29000元。
2022年8月25日晚上，（）在网上加了一名网友，称能将其前段时间被诈骗损失的钱找回，添加对方QQ（QQ昵称：国家反诈中心，QQ号：）后，对方告知需要向制定账户转账以确定账户真实性，并表示转账的钱能返还。于是从8月26日凌晨开始，先后四次通过手机银行转账的方式向对方提供的银行卡内转账共计73284元。受害人银行卡信息：银行：中国邮储，卡号：。嫌疑人银行卡信息：1、银行：中国农业银行，户名：，卡号：；2、银行：中信银行，户名：，卡号：；3、银行：中国银行，户名：，卡号：；4、银行：中国工商银行，户名：，卡号：。
董刘樱（）称于2022年12月23日10时至12时间，其在家中上网时，接到一个号码“00853（25）”对方自称是“江苏省药监局的，名字叫，工号：10537，现在受害人的身份信息被人盗用注册了一个手机号码，有不法分子用这个手机号注册了微信在微信上售卖“连花清瘟胶囊”、“抗原”等药品，现在受害人有洗钱的嫌疑，需要承担法律责任。需要联系湖南省公安机关处理，让受害人不要让家人知道，要受害人找个没人的地方在联系（另两个联系方式为：00853（25）、00853（25）），并索要受害人QQ号。”后受害人到了没人地方，添加受害人QQ（）将受害人拉近一个群聊内（嫌疑人QQ昵称：公安号，QQ号：），后嫌疑人与受害人进行语音聊天，嫌疑人给受害人发了两张立案文书截图，分别时“刑事逮捕羁押命令”和“冻结管收执行命令”并让受害人登录一个网站“@”，过了一会儿受害人发现自己银行卡里的钱被人通过电子钱包取走了。共计损失16600元。
2022年8月27日15时56分，受害人接到一个自称是武汉市公安局民警的电话（电话号：），对方称由于受害人个人信息被泄露，导致有人利用受害人的个人信息办理了一个电话卡，这个电话卡涉及一起诈骗案件，受害人被列为了诈骗嫌疑人，对方问受害人认不认识这些人，受害人说不认识，对方称需要验证受害人的资金，查看受害人名下所有的银行卡里的资金，需要受害人把名下的所有资金转给对方提供的银监会的账户，只有这样才能证明受害人的清白，于是受害人就在对方的指导下，向对方提供的银行卡：户名：，卡号：，银行：中国邮政储蓄银行、转账元人民币（2022年8月28日16时50分）向户名：，卡号：，银行：中国农业银行、转账元人民币（2022年8月28日16时55分）向户名：，卡号：，银行：中国银行、转账元人民币、（2022年8月28日16时58分）向户名：，卡号：，银行：中国农业银行、转账元人民币（2022年8月28日17时00分）共计转账40万元人民币，转账成功后，受害人就等待对方的答复，直到受害人妹妹对受害人说这是骗人的，受害人才意识到不对劲了，受害人就来报案了。
2022年9月26日下午14时许至晚22时许，被害人在，接到一个自称“掌门一对一APP”的客服人员的电话，要给返还多年前在此APP上交的学费，被害人相信了对方，后加入一个QQ群（该群号已经忘记，且群已经解散），在QQ群内下载了一个对方发送的网址链接（）。下载后进入了“阳光协办”APP，在阳光协办APP上，对方自称是证券公司，需要购买金融产品才能返钱，一共向对方转账四笔，第一笔给对方的中国农业银行（户名：武东方、卡号：)转账了100元，对方返给120元。第二笔给对方的中国农业银行（户名：武东方、卡号：)转账了3000元，对方返给我3600。第三笔给对方的中国农业银行（户名：，卡号：）转账了8000元。第四笔给对方的中国邮政储蓄银行卡（户名：姚东升，卡号：）转账了30000元，共计被骗38000元。被害人之前接受过反诈宣传，下载过反诈APP，被骗时已经删除了。
2022年9月18日，14时许，报警人来所报警称在2022年9月18日，称接到自称是沈阳市疾控中心的电话，称自己在9月16日去过哈尔滨市人民医院，现在那边疫情要被强制隔离，如需详细了解的可以帮忙转接哈尔滨市公安局刑警队，转接过后对方称涉嫌案件，在对方指导下下载一个叫乐播的APP，经操作后银行卡内被骗取19万余人民币
2022年11月15日12时38分，接110指令称：在1-14-2发生刑事案件被诈骗23000元。民警出警后调查，被害人在家中休息接到自称是疫情防控人员的电话，对方谎称去过疫区要进行隔离，报警人否认后对方告知警察要对其身份核实并转接，有冒充警察身份人员审查告知涉嫌洗钱被通缉，报警人害怕按照对方要求对银行账号资金进行监管，用手机银行给对方账户转账23000元，转账后感觉被骗后报警。
2022年12月09日14时至15时30分期间，受害人称在内接到一个的号码来电，对方自称是广州市反诈中心的民警，对方称因其之前报警被网络诈骗，现给其做资金返还为由，需要核对其银行卡账号是否存在异常，让其向指定的银行卡账户内进行转账验证，并承诺其验证完毕后，会将其转账资金与返还资金一起返回到其银行卡账户内，其随后在内通过手机网银转账的方式向对方提供的银行卡账户内进行转账人民币元后，其后拨打该陌生号码来电，发现该陌生号码电话一直打不通，其意识到被骗，共计损失人民币【元】。【受害人信息：工商银行卡账号：，开户人：；手机电话：】。【嫌疑人信息：中国银行卡账号：，开户人：；手机电话：】
2022年10月08日11时许，边马派出所辖区群众（女,,联系电话：）报警：其2022年10月5日接到一个境外电话称自己是邯郸市社保局的，其在办理了一张社保卡涉嫌骗保，随后说出了其身份证号及社保卡账号，报警人称社保卡不是其办理的，对方称需要其向市公安局接受调查，现将电话转接到市公安局，随后冒充公安局民警，对方让其到接受调查，其因当地疫情原因无法前往，对方让其添加微信为其线上办理案件，后对方让其下载“信息安全系统”APP按照对方引导操作填写了个人信息，对方让其将银行卡余额截图发给对方，后对方称其银行卡内钱为违法资金，让其登录“信息安全系统”对资金进行认证，待认证结束其发现银行卡上钱被转走发现被骗，经侦查，被骗资金4100元转入一级账户（户名：，账号：）。
2022年11月3日16时00分，报案称被网络诈骗3000.62元，经查：2022年11月3日11时36分至2022年11月3日16时30分期间，在家中，接到一冒充“锦州市公安局户籍科工作人员电话”（00853（416）），对方谎称护照涉嫌一起洗钱案要配合调查，后对方添加QQ（号码：），并要求下载“瞩目”会议APP，按照对方要求进行下载安装并操作，随后在骗子的诱导下自己的中国工商银行卡（卡号：）向姓名为的宁波银行卡（卡号：）转账1000.14元，又向姓名为的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账2000.48元。共计转账3000.62元。损失金额3000.62元。
2022年10月4日17时37分，我所接到住户报警称其被诈骗了。经调查，2022年10月4日在其家中接到一通电话，对方在电话中自称是中国银保监会的工作人员，能帮助取消网贷额度及相关账户，并将一份工作证及身份证出示给。取得信任后，按照对方提供的步骤操作，通过卡号户名向对方提供的银行卡号，户名：账户转账20000元人民币，后发觉被骗。
2022年11月28日。所报案称其在被骗，接警后，我所立即组织警力开展工作。经查，2022年11月20日10时许，事主（女，身份证号:）在位于家中接到一虚拟电话，对方自称是黄冈市公安局刑侦二队民警，警号：，称事主涉嫌到一起洗钱案，事主为重大嫌疑人，案件号，本人于11月13日在被抓捕，对方称事主名下的一张招商银行卡，卡号：，于2022年9月9日在北京市招商银行通州支行注册，要求其提供一些信息配合调查，主要调查是否认识以及是否有这张卡，事主称不认识对方也没有这张卡，但是对方说还是需要查询一下是否收到过一笔赃款，大约220万元，随后便把电话转接到自称是北京市通州分局的队长那里，进行资金清算，否则就会将其名下的所有资产进行冻结，冻结时间为半年，后来电话就转接到了自称是顾队长那里，对方让事主加两个QQ号（；），并且还拉了一个群，在群聊里边一直使用语音交流，之后对方就给事主发送了一个北京市中级人民法院文书，事主便害怕了，随后对方询问其名下有几张卡，卡的后四位以及卡内资金等信息，随后在对方的要求下事主进行操作，就是将其名下的资产转给对方的安全账户内，由他们进行清查，没问题的话再将所有资产转回给事主，并且对方还引导其操作将手机设置为屏蔽模式，之后对方还让其下载了一个数字人民币软件，是用事主的手机号注册的，但是登陆密码是对方提供的，之后在这个软件上事主共进行数字人民币兑出三笔，但是如何转出给对方的就不清楚了，共计损失9000元，对方还让事主用支付宝将银行卡内的钱转给事主的朋友，再由他们转给对方提供的账号内，通过这种方式共计转账三笔损失元，之后事主用银行卡直接转给对方账户两笔，共计66000元，之后便意识到被骗了，但是当时其所居住的小区处于封控状态所以就无法到派出所配合工作，直到今天才来派出所配合工作。对方账户情况:对方有一个数字人民币钱包编号：，户名吕蓉蓉，转账9000元；交通银行：，户名杨浩，转账50000元；建设银行账号：，户名：徐大荣，转账20000元；中国邮政储蓄银行账号：，户名：李朴辉，转账30000元；河南省农信联社账号：，户名：袁龙，转账40000元；上海银行账号：，户名：任以杰，转账26000元。事主账户情况：建设银行账号：，户名，支付宝账号：，数字人民币钱包编号：；；；事主朋友银行卡情况：招商银行：，户名：王志超，招商银行：，户名：刘瑶。
2022年8月20日10时49分许，（女，37岁，深圳人）在在附近接到一陌生电话，对方自称是湛江公安局称其名下的银行卡涉及洗钱，让其添加对方的QQ号码协助调查，在QQ上对方发了一张疑似协查的图片，称要查询其的银行账户，要求其下载"乐播投屏"App并通过投屏看其的银行密码和转账验证码，然后对方就将其银行卡里的钱划走了，一共11500元人民币。事主的储蓄银行卡号：（户名：）；对方的湖北银行卡号：（户名：）
2022年10月24日，（女，52岁，汉族，小学文化程度，无业，身份证，户籍地，电话）报称其于2022年10月24日在被冒充公检法诈骗50000元。其接到对方电话（）自称上饶市公安局，对方称其涉嫌洗钱，要求其配合调查，若不配合将追求其刑事责任，其在对方恐吓下添加对方微信（），其通过对方微信发来安装包安装“安全防护”APP并按照对方要求打开该APP，对方要其把名下资金转入安全账户进行审查，其通过自己银行卡给对方黄福根建设银行转账50000元。转账后其意识被骗遂报警。对方银行卡：黄福根建设银行，对方联系方式：电话（）、微信（）。其接受过反诈宣传，未下载国家反诈APP。拟受理案件。
2022年8月22日香蜜湖派出所接事主报警称：其在2022年8月22日15时许，接到一个号码为“00853（20）”的电话，对方自称是广州社保局的工作人员，称其在2022年6月在办理了社保卡违规办理社保报销，要其去接受调查，后加对方QQ好友（QQ号为：、），其在对方的指引下下载了“Z00m”会议，加入了视频会议且共享手机屏幕，在对方引导下输入了银行卡登陆密码、交易密码、手机号码及手机验证码，后发现自己的银行卡被转账元。其共损失元，转账操作地是，其转账银行信息：中国银行，卡号，户名。对方收款银行账户信息：邮政储蓄银行，卡号，户名。
2022年10月6日22时05分许，来所报案称，2022年10月6日14时许，其在接到电话（号码：），对方自称时公安人员，并告知其涉嫌洗钱，银行账户内资金不干净，需将资金转入法院的安全账户供法院工作人员分析资金流，后其添加对方为QQ好友，对方向其发送了一张抬头为中华人民共和国公安部的逮捕令，其信以为真，便在对方的诱导下多次向对方提供的银行账户内转账，后意识到被骗，遂来所报案。损失情况：共计人民币元。报警人信息：QQ号：；银行卡卡号：，开户银行：中国银行，开户人：。嫌疑人信息：电话号码：、、、；QQ号：。银行卡卡号：，开户银行：中国建设银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：河北省农村信用社联合社，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：中国农业银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：湖南省农村信用社联合社，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：平安银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：中国银行，开户人：；银行卡卡号：，开户银行：中国邮政储蓄银行，开户人：。
2022年11月28日12时许，（女,联系电话：）报警：2022年11月23日16时07分许，在的家中接到一个电话，电话号码：，对方自称是秦皇岛市公安局的工作人员，对方称其涉嫌一起洗钱案，是银行的工作人员，利用的银行卡洗钱，要逮捕，要配合对方调查，有人会给带到，称霞胳膊坏了去不了。对方称让警方直接联系，后又接到一个电话（），对方自称是警方，称涉及一起诈骗案，诈骗案，指认收了20万元的黑钱，需要带到配合调查，又问了家庭情况，称有两个孩子，对方说：“看在你有两个孩子的情况下，给你个便利，在家配合们调查，需要冻结你的银行卡。”接着按照对方的要求加了对方的两个微信号：，昵称：平安，，昵称：加油，在微信里按照对方的要求提供了自己银行卡信息，又间接提供了银行卡密码，接着又多次提供了验证码，将银行卡里的14000元转到了对方在名下开通数字人民币钱包（邮政储蓄钱包，钱包账号：，转账4000元。兴业钱包，钱包账号：，转账10000元。），再在不知道的情况下再通过数字银行转到了别人的数字人民币的钱包里，一个是建设银行钱包账号：，户名：张引德，转账4000元。一个是中国银行电子钱包账号，户名：杨秀英，转账10000元，现在发现被骗了，损失14000元。
2022年08月09日13时许，（女,,证件号码：,联系电话：）报警：7月30.自己接到电话被诈骗了7万元钱，现自己在二中。民警询问得知，2022年7月30日上午10时许，报警人在接到一个陌生电话（）自称是建设银行工作人员，称报警人在消费了15860元，报警人称自己没有去过，随后对方称将电话转接到一名叫“”的警官电话，转接后称报警人涉嫌洗钱案，并告诉了报警人一个网址（206.2.246.176），然后对方要求报警人将自己的身份信息及银行卡信息告诉对方，并添加了“”的微信（微信号：），随后对方与报警人微信语音聊天，报警人将自己的所有信息及银行验证码告诉对方，8月9日报警人发现自己银行卡少了76991元钱，共计被骗76991元。对方银行账号中国招商银行卡（卡号：、户名：）中国建设银行（卡号：、户名：鲁叶玲），报警人银行账户：中国工商银行卡（卡号：、户名：），中国邮政储蓄银行（卡号、户名：。
报警人（女，身份证：，住址：）报警称，自己于2022年11月6日17时35分，在辽宁省家中，接到一个自称是沈阳防疫部门的电话，对方称有人冒用信息前往疫区，现需要警方对其核实，后通过言语诱导让其下载“投屏”APP，并让被害关闭手机外接电话功能，骗子冒充警方又谎称通过查询信息发现被害人涉嫌洗钱，从而诱骗被害人通过交通银行卡（）在19时50分10秒向（）中原银行转30000元钱，19时53分47秒向（）中国邮政储蓄银行转账29000元钱，20时06分17秒向（）贵阳农村商业银行转账20000元钱，总共被骗了79000元钱。
2022年09月03日08时许，（女,,联系电话：）报警其称9月2日下午电话说保定疾控中心需要核查信息，电话那头就转接了一个自称是哈尔滨公安局公安局的并说存在洗黑钱的行为，让把钱打到指定账号，让下载了一个数字货币的APP。并让从各种借贷软件上借款（抖音借款15000元，VIVO钱包借款12000元，分期乐借款8417.64元）加上从朋友那里借款70000元，让分别分次的转到了数字货币APP里，一共转入了90000元，接着我又按着对方电话上的操作分批转走了对方给我挂了电话我就意识被骗就通过APP查询查询前14笔都是通过数字货币转账，最后一笔是给江西省农村信用社的卡转账20000元。就打电话报警了。
2022年8月9日15时40分，现住的报称：2022年8月9日10时许，其接到一则陌生电话，对方自称是商洛市公安局警察，以其涉嫌洗黑钱需要清算资金为由，诈骗其元钱。涉案账户户名：，卡号：；户名：，卡号：；户名：，卡号：，涉案电话：；涉案微信号：.