2022年8月12日凌晨2时许，报警人报警称11日下午17时许自己在家中时接到陌生短信，短信内容为交友网址链接，点击链接进入页面后下载“幸福”APP并注册账号，后该APP内客服人员要求对账号交钱认证，按对方的要求向指定的不同账户进行转账，共转账6笔后，发现被该APP强制退出登录，感到被骗报警，被骗10410元。于17日到公安机关提供证据饭材料，受案查处。
2023年1月2日17时左右，在家闲的没事点开了一个网站，网址是/，点击屏幕下载了一个叫口口的APP，APP内的客服叫“V-约爱老师-小王”的联系，问是否需要同城约炮，说可以，对方给发了几个女子的照片让选，用于和约会，挑选了一个后，他让去做三个任务，同时还能获得返利，任务完成后，就可以同城约会了，就信了，就于2023年1月2日19：36：05，通过中国农业官方APP，用的中国农业银行卡：，给的中国农业银行卡号：转了3500元，转完后对方成任务成功，需要继续完成任务。2023年1月2日20:27:33，给的中国银行卡号：转了9000元，对方称操作失误，需要转账进行APP修复；2023年1月2日20:51:17，用的中国建设银行卡，卡号：给的中国建设业银行：转了18800元，对方还是告知操作失误让继续转账，就知道被骗了，就报警了。
2022年9月29日，报警人来所报警称，在学校被人已网络交友投资股票为由，被骗81000元钱，报警人以手机网银给对方转账，对方账号：，，邮政储蓄银行，20000元；，，邮政储蓄银行，5000元。，农业银行，，16000元；，农业银行，，5000块钱；6228****6170，，农业银行，15000元；6228****2476，，农业银行，10000元；6217****2830，贵州省农村信用社，，10000元，报警人银行卡号：，，中国工商银行。对方微信号：.
2022年09月12日09时许，续猛（男,,联系电话：,）报警：2022年9月初的时候有个人（QQ号为）加续猛QQ好友，加上以后对方说可以约会，并且给了续猛一个链接（链接没有了），续猛就下载了APP，下载了注册以后续猛也没有搭理他，到了9月7日的时候续猛登录APP，登录以后有接待（账号不知道），接待说如果想约会需要做任务，做的任务是接待给续猛银行卡号，续猛给对方转钱，转了钱以后APP上就有相应的数额，然后给主播刷礼物，都是根据导师提示操作，刷了礼物以后平台给续猛返现，具体怎么返现续猛也不知道，都是后台操作，续猛就给对方转了358元（对方银行卡号是，户名为），提现了467元（对方为海南程乐汽车销售有限公司支付宝转账），续猛也不知道是怎么挣的钱，续猛见能挣钱，续猛就又充值了1180元（对方银行卡号是，户名为），提现了1542元（对方银行卡号为，户名为），提现以后又充值了3588元（对方银行卡号是，户名为），结果操作完以后对方说续猛操作失误，需要补单，续猛就又充值了10780元（对方银行卡号是，户名为），充值完以后对方说续猛由于一开始操作失误，导致数额不够不能提现，续猛就又充值了25788元（对方银行卡号是，户名为杨敏峰），充值了以后对方说续猛又操作失误了，又充值了65730元（对方银行卡号是，户名为庞博文），充值了以后又以别的理由让续猛充值了一笔83680元（对方银行卡号是，户名为荣烈）、37940元（对方银行卡号是，户名为黎显强），这时续猛就感觉不对了，续猛就报案来了。续猛一共被骗了元。续猛提现的银行卡号为，户名为续猛；第六笔、第七笔续猛用于充值的银行卡号为，户名为续猛，剩下的用于转账的银行卡号为，户名为续猛。对方的另一个QQ号为，APP叫“天域”，链接没有了，已经上不去了。
2023年01月14日20时许，接人来所报案，2023年1月14日1时许至2023年1月14日19时44分许报案人在在浏览器里看东西时有个软件的弹窗跳出来，我一不小心就下载了一个叫“papa”APP，之后我就点开了软件查看发现里面是聊天软件，期间我就在平台里收到了信息（账号不清楚）并添加了两个微信（账号：；），对方称可以提供上门小姐的服务，之后我就咨询对方价位等信息，咨询好以后对方刚开始称需要先充值个会员才能安排小姐，于是我就给对方提供的银行转了钱，转了之后对方就称可以给我安排小姐了，但是需要交一笔认证会员的金额，期间我就陆陆续续的给对方提供的银行转了钱，转了之后对方又说认证是需要分好几次的并告诉我会将认证的钱退回给我，于是我就又给对方转了钱，转账明细如下：第一笔是在2023年1月14日13时02分33秒通过我的泰隆银行（卡号：，户名：）给对方的邮政银行（卡号：，户名：）转了223元；第二笔是在2023年1月14日13时16分11秒通过我的泰隆银行给对方的邮政银行（卡号：，户名：）转了786元；第三笔是在2023年1月14日13时43分55秒通过我的泰隆银行给对方的浦发银行（卡号：，户名：赵树海）转了3358元；第四笔是在2023年1月14日16时49分58秒通过我的泰隆银行给对方的工商银行（卡号：，户名：王德义）转了7868元；第五笔是在2023年1月14日17时24分04秒通过我的泰隆银行给对方的建设银行（卡号：，户名：刘春）转了15663元；第六笔是在2023年1月14日19时17分03秒通过我的泰隆银行给对方的中国银行（卡号：，户名：李建兵）转了6000元，转了以后对方又说我操作不当需要继续转钱才能安排小姐通过网上找小姐被骗，损失价值33898元。
2022年9月1日21时51分，居民报警称：在内使用手机时被电信诈骗。经民警了解，于2022年9月1日夜间，通过QQ好友推送下载“探尤”手机APP，在APP内客服引导下完成三次充值任务能提供同城女性信息，先后四次进行资金转账完成交友任务后，意识到被骗后拨打110报警，总计被骗元人民币。受害人：，男，身份证号：，银行卡号：，中国建设银行。嫌疑人：，兴业银行，账号：,2022年9月1日18时21分转了3200元，；，中国银行，账号：，2022年9月1日19时4分转了16000元；，青岛银行，账号：，2022年9月1日19时48分转了50000元；，中国农业，账号：年时35分转了60000元。返款账号被害人已经删除。
简要案情：2022年8月22日报警人在用手机在QQ群里看到有一个人发布了一个链接，是一个同城妹子群聊群(已删除，无法获得)，报警人点进去后，群里有人要其安装邂逅和爱加速这二个APP（链接已删除，无法获得）。报警人安装后，就进入邂逅APP，里面说是可以交友，当时需要报警人加会员，才能激活约到妹子。于是报警人就按照客服的要求在2022年8月22日18时28分，向对方说的账户名为、账号为的邮政储蓄银行账号内汇入300元。当时过了一会，对方说还不能激活，于是又叫其充值会员。于是报警人就在2022年8月22日19时03分许，向账户名为、账号为的农业银行账号内汇入1099元​。当时对方又说还不能激活，于是报警人又在2022年8月22日20时40分的时候，向账户名为、账号为的光大银行账号内汇入7995元​。后来对方又要叫报警人充值，报警人感觉上当了。于是就没有继续汇钱了。
2022年6月至9月30日20时期间，在使用手机玩找好友的APP（APP已删除，不清楚APP名称，无账号无聊天记录）时，认识一个叫“语”的网友，后以交友谈恋爱名义微信（）添加对方微信（）为好友，对方以朋友急需用钱为由让其帮忙，通过网银转账（，农业银行：）的方式转账给对方（，云南省农村信用社：；，河北省农村信用社联合社：）46711元，后发现被骗，总计损失人民币46711元。
2018年的时候，事主在本市丰台区新华街六里3号楼5门502号家中，玩手机游戏时，认识一个女子，双方加为微信好友，在聊天过程中，对方告诉事主，她叫，在老家开美容院，事主告诉对方自己叫，是一名公交司机，后来事主就与其保持着微信联系，一直到2020年3月21日，对方在聊天时表示，现在开美容店需要交房租，想借事主5000元钱，当时事主感到与对方已经联系两年，关系还可以，就用微信转给对方5000元钱，从此，就以店铺交房租需要钱、上学需要钱等理由多次向事主借钱，事主基本上都借给对方，共元。一直到2021年初，与事主在聊天谈投资奶茶店一事，双方谈好，事主投资（口头约定投资约50万元左右），对方负责经营奶茶店，在2021年2月至2022年5月份时，对方以到考察开店需要车费、租金购买店铺东西、向员工发工资等理由向事主要投资款，事主先后多次按照对方的要求向对方提供的银行卡（中国农业银行卡，卡号为，开户名，中国工商银行卡，卡号：，开户名），支付宝（，电话为），微信（微信号为）多次转账共元，2021年12月10日，对方表示奶茶店开始营业，到了2022年1月25日，对方表示放假已回老家，后由于疫情奶茶店也没有开，直到2022年2月份左右，事主感觉投资这多长时间了，奶茶店的经营状况，对方也不告诉自己，感觉不正常，就向对方索要身份证和营业执照，对方将的身份证和营业执照，卫生许可证用微信发给事主，事主发现营业执照写着，向对方询问，对方表示是对方的唐姐，直到2022年5月份左右，事主与对方因为需要交下半年房租的问题发生矛盾，并向对方索要店铺流水，但是对方以各种理由推托，始终没有提供给事主，2022年7月25日，事主在网上查看奶茶店的经营状况时，发现这个店铺已经在2022年6月8日注销了，后向对方核实相关事情，无法联系对方，直至现在再无法联系到对方，事主感觉被骗，后报警。事主共被骗元。
2022年12月08日10时许，（联系电话：）报警：11月24日在单位玩手机时无意中从网上看到有个约炮软件，下载后是一个名为“XFBA”的软件，注册登录后软件内有客服和接待员主动联系，开通会员后就可以约当地的异性，充值开通了会员之后，又有服务专员添加了，跟说完成四次激活任务才可以开通会员，就让对指定账户转钱，然后等着返利，做完第四笔之后并没有给返利，对方说操作失误需要再做几笔任务，并且对方把拉到了一个群聊内，群聊内有很多人说做这个任务挣到钱并提现了，便信以为真又继续在软件内“夜夜笙歌”内继续做任务，对方称由于操作错误需要再做四次任务进行数据修复，于是就陆续向对方提供的账户转账，后一直没提现出来，直到11月27日才发觉被诈骗了。第一笔是2022年11月24日18时21分用我的中国银行账户（以下均是此卡）给的湖北省农村信用社联合社转账2420元；第二笔是11月24日19时15分给广东省农村信用社联合社转账9900元；第三笔是11月24日19时37分给中国邮政储蓄银行转账36600元；第四笔是11月25日0时20分给国邮政储蓄银行转账50000元；第五笔是11月25日0时31分给王中宝中国建设银行转账50000元；第六笔是11月25日18时45分给孙钉柱河北省农村信用社联合社转账50000元；第七笔是11月25日21时52分给湖南智信通科技有限公司的中国工商银行账户转账元；第八笔是11月25日0时41分给耿枝波昆明市农村信用社转账10000元；第九笔是11月25日0时45分给徐国祥中国农业银行转账15400元。
年12月08日10时接到来所报警称：内，其被骗了。民警迅速展开调查，询问工作。经询问，（）称：2022年4月，其在网络游戏“口袋骑兵”上认识一个叫“”的人，双方互加微信好友后，聊了一段时间很投缘，在5月28日至今，对方开始已各种理由和借口陆续向其借钱，骗了其【.45元】元，其问对方要钱，对方不理其，其就报警了。【受害人信息：微信号：,支付宝账号：，银行卡：建设银行，卡号：，户名：，银行卡：招商银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：微信号：,支付宝账号：，银行：农业银行，卡号：，户名：；银行：农业银行，卡号：，户名：；银行：农业银行，卡号：，户名：；银行：招商银行，卡号：，户名：娣；银行：广州农商银行，卡号：，户名：别梦；银行：平安银行，卡号：，户名：；银行：交通银行，卡号：，户名：；银行：浦发银行，卡号：，户名：；银行：中国银行，卡号：，户名：;银行：农业银行,卡号：户名：】接受过反诈宣传。一级卡
2022年10月25日16时许，事主报警称在通过Nico软件认识一陌生好友，称可以线下见面，后按照对方要求下载了一个“”APP，注册完账号登录后客服发送信息让事主做任务，就可以线下见面，后按照对方操作给指定账户转账三笔，共计50782元人民币，对方再次发送信息让事主转账，事主发现被骗，遂报警。涉案账号：，农业银行，；，建设银行，；，河北农村信用社，。涉案APP：。
2022年8月22日20时5分许，我所接事主（电话：）110报警称：2022年8月22日晚上19时15分许,在，其是做网游陪玩的,对方找其下单陪玩,便互加了QQ（对方qq号:,昵称:）,陪玩的过程中,对方突然说先不玩了,让其帮个忙，对方先是把其拉进一个qq群(对方现在已经把其踢出群),让其在淘宝网上搜索了一个的月饼,之后对方让其下单不付款(金额是9.9元),只让其把订单的信息发给对方,之后对方就发了一个支付码给其,其打开后发现是跟其下单未付款的金额一样的,对方说让其帮他先付款,并承诺会立即退还给其,其就付款了.之后对方又让其操作一次,这次对方没有让其在搜索商品,直接发了一个支付码给其,其打开后发现一笔358元的付款链接,其点了付款,但是其没有收到退款,对方称可能操作有误,需要通过京东商城app退款,其下载了京东商城app,之后对方让其在京东商城了买了两张苹果商城的充值卡(价值2000元),之后其就收到了之前的358元的退款.之后对方让其打开自己的民生银行后台,让其转9000元到对方指定的银行账户上,对方解释是为了退之前的2000元,于是其便通过手机银行（民生银行卡号:,户名:）转账共计30683元人民币到对方指定银行账号（农业银行卡号:,户名:何争光；农业银行卡号:,户名:王振宇）上，之后其都没有收到退款,其问对方怎么回事,对方还是称操作有误，让其继续转账，其发现不对劲，遂报警。
2022年12月23日19时，我局接指挥中心指令，报警人报警称其被电信诈骗，我局民警到达现场了解后得知：2022年12月23日15时至18时，报警人在探探聊天软件内认识一名女子，对方让其添加QQ号，称能和其进行约炮，对方让其下载了约炮软件，并让其向软件内完成充值任务，累计转账四笔，共计损失4655元。
2022年9月25日报警称：其于2022年8月25日在家中用手机上网，后认识一陌生微信好友，对方微信号Zhang-，在后期联系交往中双方确认恋爱关系，对方在交往中以各类理由向其借款，事主用自己的微信向对方的微信内转账及发送红包及对方提供的银行卡支付零钱，陆续转账3864.52元，后把事主拉黑，共计损失3864.52元。资金去向：对方微信账号：Zhang-对方银行账号：中国农业银行（用微信零钱支付，事主未用银行卡转账）。事主微信：我的微信号：，昵称：这颗果子有点甜。
2022年09月22日15时许，我所接事主（男，汉族，身份证号码：，人）报警称，其于2022年8月31日在大兴区瀛海镇兴海园10号楼1单元201室，事主在之前的一个QQ群（现该群已找不到，事主无法提供群号）上认识的一个好友跟事主说对方需要用钱，由于事主和对方在QQ上都已经认识很久了，出于心软就借给对方，但是对方引导事主开通支付宝自动扣款功能，定期会扣一定的金额到对方的支付宝上，事主通过QQ联系对方让对方还事主钱，对方一直再拖，后来直接把事主拉黑删除，事主无法联系对方，事主意识到被骗，遂报警，事主共损失6220元。对方QQ号：，事主QQ号：，事主支付宝绑定银行卡号：，北京银行，；事主支付宝账号：；对方支付宝账户：名字叫无（），账号未知，第一次为扫码支付，后为自动扣款。
2022年10月23日00时许，（男,,联系电话：）报警称：其在浏览黄色网站时开通会员，后称违规操作要求多次转账被骗13余万元。涉案一级账户：账户名：，卡号：，中国民生银行；账户名：，卡号：，中国农业银行；账户名：，卡号：，中国农业银行；账户名：四川新艺宏源仿古建筑工程有限公司，卡号：，上海浦东发展银行；账户名:,卡号：，云南省农村信用社联合社；账户名：，卡号：，招商银行股份有限公司；账户名：，卡号：，中国工商银行；账户名：，卡号：，中国农业银行；账户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行；账户名：，卡号：，龙江银行股份有限公司；账户名：，卡号：，台州银行股份有限公司。
2022年6月份，报警人在，在网上认识一个网友，对方以借钱周转为由和报警人借钱，报警人通过网银转账给对方指定账户14800元，之后接到96110电话称报警人遭到了电信诈骗，于是报警人来所报警。实际损失14800元。涉案账户：，中国银行，；报警人账户：，交通银行。
2022年10月3日12时42分，万顺派出所接到报警称，在，报警人在探探软件上认识一个网友，随后在网友的诱导下在网上做炒期货，报警人登录了网址，，在对方的指导下进行炒期货，报警人充值两笔钱，分别是10000元，35000元，报警人提现20000元，之后报警人无法提现。报警人被诈骗25000元。报警人银行卡号，中国银行卡，对方银行卡号：，中国建设银行,陕西古戈尔电子科技有限公司，交通银行卡.报警人的微信号、畅聊号、探探。嫌疑人探探：，昵称是.嫌疑人微信：.昵称是使命。嫌疑人畅聊账号.昵称是听风。报警人没有下载涉诈APP，报案刑事案件。
2022年8月17日12时许，额尔古纳市莫尔道嘎边境派出所辖区居民于某某来队报警，称其通过“PT语音”跟人聊天时，对方让其添加QQ好友，对方邀请于某某一同玩“和平精英”网络游戏，并声称可以赠送游戏内“车辆皮肤”，在赠送过程中对方称于某某家长的银行卡被冻结，并使用另一QQ号自称警察与于某某联系，声称如不按照对方要求操作解除冻结，于某某家长将会被拘留，于某某按照对方指引进行操作后，向对方提供二维码支付共计：23600元后，于某某奶奶发现于某某被骗，请求公安机关处理。
2022年10月21日18时28分，报案人（男、25岁、本科、软件工程师、）到派出所报案称：2022年10月21日在发现被人利用交友诈骗人民币元。2022年5月24日李在家通过游戏认识了一个女的，之后便确立了情侣关系，女的便用各种理由向李在家索要钱财，在2022年10月21日发现联系不上对方后报警。
2022年11月16日晚23时18分，我队民警接110指挥中心指派：报案人在玩手机的过程中，在浏览器上下载注册了一个名为“爱夜”的APP，进入这个APP后，就有一个“接待_米粒接待时间13:00-1:00”的接待员询问是否约炮，对方告诉受害人需注册会员，受害人注册了38元的会员，然后“接待_米粒接待时间13:00-1:00”的接待员给受害人推荐了一个“小蜜～”的指导员，对方告诉受害人需要做三次任务才能约炮，并且给受害人推荐了“数据员～”，然后受害人根据“数据员～”的指示做了三次任务，做完前两次任务的时候受害人还可以将钱提现到自己的银行卡，做完第三次任务的时候，受害人无法将钱提现到自己的账户，此时受害人询问“数据员～”为何会出现这种情况，对方告诉受害人是受害人操作出现错误，需要受害人再做一单五倍的任务，之后“数据员～”又让受害人给其提供的账户转账，转账完成之后对方又告诉受害人因为受害人的操作失误，需要再做两单任务才能全额提现，受害人又按照“数据员～”的指示给对方转了两笔账，之后“数据员～”告诉受害人因为受害人的操作导致受害人信誉被扣分了，需要花钱买信誉分才能全额提现，之后受害人又给“数据员～”提供的账户转账元。转账完成之后，对方又以受害人多次操作失误导致受害人账户被风控，需要再叫35%的保证金，此时受害人意识到自己被骗了，随即报警，受害人共损失元。已接受提供的银行流水及聊天记录截图。（受害人使用的银行卡信息：，中国建设银行；嫌疑账户信息：1、邓纯辉中国农业银行账号，银行卡号是；2、邓志华的中国农业银行卡，卡号是；3、刘宇的中国建设银行卡，卡号是；4、宗国虎的中国银行的卡，卡号是；5、上海安气贸易有限公司的招商银行账号，账号是；6、韩国胜的中国建设银行卡号，卡号是；7、深圳市中天新材料科技有限公司的中国工商银行账户，账号是；8、宜春巧珀建材有限公司的中国农业银行账户，账号是；9、天津东盛贸易有限公司，账号是。）
2023年1月3日14时许，在家中的时候收到了一条（）短信，短信内容为自称是珍爱网上的说要和其交友，其之前注册过珍爱网，于是就双方添加了微信，添加了微信之后就各自介绍了自己的信息，双方聊了起来，后对方让其下载注册一个畅聊AW的APP，还让其注册之后把二维码发给对方，下载注册完成之后，对方就在“畅聊AW”添加为好友，然后就一直聊天，对方称自己是在部队上当兵的，还给其发来了“中国人民解放军军人保障卡”的照片，到1月9日，对方告诉其说因为在部队不方便使用电脑，说是有一个国药集团的账户让其在UC浏览器给登录查看一下，其打开网址（）并告诉登录的账号密码，其打开网址登录对方的账户进去之后，首页显示的是“国药集团”的字样下面是国药集团的简介，然后显示的一些药品的价格并且可以购买，类似于期货交易一样可以买涨和买跌、委买进行盈利，还有一个充值提现的界面，对方让其在账户里进行充值操作，先充值了10万元，点击充值客服会发来充值转账的账户，然后报警人将账户发给对方，对方给报警人发来了转账截图，报警人将转账截图发给网站客服，然后就网站的账户里面就显示余额了，然后进行购买药品丹皮委买，购买后盈利了2375元，然后给对方让其在账户进行了1万元的提现，扣除了百分之2的手续费后到账9800元，对方又让给其的账户充值进行购买药品丹皮委买又盈利了1万元，后对方也让其注册账户进行购买药品盈利，报警人根据对方的提示进行注册账户，根据网站客服提示操作进行了充值转账，第一笔：2023年1月10日22时16分，给开户名：杨翠英，开户行：中国农业银行，卡号：的银行卡转账了32500元；第二笔：1月11日9时36分，转账6500，第三笔1月11日9时54分转账58500元，给开户名付佳乐，开户行：中国建设银行，卡号：；第四笔：1月11日10时39分，开户名：高长春，开户行：中国建设银行，卡号：，转账了12500元；充值完成之后，进行购买药品丹皮委买盈利了5000元，报警人试试可不可以提现，进行提现了100元，扣除提现手续费，到账了98元。报警人就再次进行充值，根据网站客服提示操作，第五笔1月11日13时24分给开户名：刘建涛，开户行中国农业银行，卡号：，转账了12000元；第六笔：1月11日14时31分转账12200元，第七笔1月11日17时42分转账16000元，给开户名赵茹月，开户行：中国建设银行，卡号：转账；第八笔：1月11日15时38分给开户名：刘根伟，开户行：中国建设银行，卡号：，转账了6500元，后又再次进行购买盈利，1月12日进行提现，网站显示无法提现，于是询问客服，客服称网站系统因内部盘点24小时无法提现，1月13日，进行再次提现，还是无法提现，客服称报警人账户涉嫌洗钱需转账5万元保证金到网站账户才可以提现，报警人发现被骗。共转账八笔，共计转账金额，期间对方用支付宝给其转账了98元，共计被骗了元。
2022年9月22日，其当时在家中没事，玩手机，看到一个网站#/,就点进去了。进去之后上面的图片内容相当劲爆，想要进入有激活通道，点击进入后，页面是一些网络赌博的页面，再点击在浏览上就出现弹窗，让其下载盼心APP，下载之后，这个APP上的激活专员就和其聊天。说约炮需要激活账户，让其充值800，给了一个银行账号，其就充了800元，充完之后，客服给了其激活会员账号：，其点击进入后还是无法使用，对方就和其说还需要激活四次才可以使用，其又通过对方给我提供的银行卡，分别给对方转账3000元，10332元，20250元，充完之后，在平台上就可以看到我其已经有了积分，但是对方又说其的信誉分不够还需要继续充值。其还和盼心APP上的激活专员、接待员、指导员的一直聊天，对方还是让其转钱，对方就又让其转账，其又给对方转了46125,78000,78000,61597,79744元，一直到25日下午的时候对方和其说是系统升级无法登陆，其等到今天再也联系不到对方了，其才发现我被骗了，其就来报警来了，事情的经过就是这样的。转账经过：第一次2022年9月22日13时10分转给，民生银行，卡号：,800元；第二次2022年9月22日13时47分转给邓小强，农业银行，卡号：,3000元；第三次2022年9月22日14时48分转给游洋，中国银行，卡号：,10332元；第四次2022年9月22日15时12分转给宋永强，农业银行，卡号：,20250元；第五次2022年9月22日15时44分转给胡文强，农业银行，卡号：,46125元；第六次2022年9月22日16时42分转给马英福，农业银行，卡号：,78000元；第七次2022年9月23日09时12分转给刘建，交通银行，卡号：,61597元；第八次2022年9月23日11时42分转给陆铭良，农业银行，卡号：,79744元.
2022年12月15日，报案人来我队报案称，其于2022年11月14日收到一条短信（短信已被删除），对方自称是军队即将退伍的干部想到找一个伴侣，对方通过微信添加了报案人的微信好友（对方微信号：，微信昵称：鸿鹄之志），后又让报案人下载安装了思语app进行聊天（对方思语通讯号：，昵称：绿色的梦），在思语app上和报案人谈恋爱后又向报案人推荐一个投资网站（）,让报案人在这个投资网站上投资，报案人在2022年12月7日至12月12日期间在位于（上海市白渡路258弄2号503室）的家中通过自己名下工商银行（卡号：）手机网银转账的方式向网站客服提供的7张银行卡总转账8笔：第一笔，2022年12月7日13:16:40，转账人民币70000元给建设银行账户，卡号：，户主：；第二笔，2022年12月7日13:51:50，转账人民币30000元给建设银行账户，卡号：，户主：；第三笔，2022年12月8日9:39:39，转账人民币95000元给昆仑银行账户，卡号：，户主：；第四笔，2022年12月9日9:45:04，转账人民币元给建设银行账户，卡号：，户主：；第五笔，2022年12月10日9:39:52，转账人民币元给建设银行账户，卡号：，户主：宋浩冉；第六笔，2022年12月10日20:36:16，转账人民币59000元给深圳福田银座村镇银行账户，卡号：，户主：陈亚娣；第七笔，2022年12月12日9:41:36，转账人民币50000元给建设银行账户，卡号，户主：李刚；第八笔，2022年12月12日10:21:39，转账人民币元给河北省农村信用联社账户，卡号：，户主：孙毅飞。共转账人民币68.4万元。后发现该网站无法体现，感觉被骗，遂来我局报案。涉案总金额：人民币元。
2023年1月3日，我队接石泉煤业工人报警称：2022年12月7日，该在石泉煤业员工宿舍收到陌生短信链接，点击链接下载“夜欢”同城聊天交友软件并注册账号，后根据客服人员的要求进行操作，对方以“完成投票任务升级会员才能帮其匹配同城好友”为由，诱使其多次向指定账户进行转账，并承诺投票完成后会退还所有垫付资金，该信以为真，于2022年12月7日12时39分39秒，向的中国银行账户无卡汇款1398元；于2022年12月7日14时01分，向的云南省农村信用社账号：转账11800元；于2022年12月7日16时54分，向的中国邮政储蓄银行账号：转账20800元，之后仍被客服告知继续垫付资金进行投票，这才意识到被骗，被骗金额共计33998元。
2022年11月23日，事主在浏览网页时弹出了一个广告交友界面(广告及下载链接已删除无法提供)事主点击后下载了一个APP（红袖社区）并注册一账户（APP已删除，账号记不清了），后软件专员私聊事主并将事主拉入软件内的群，对方在群里说查看人员的资料需要认证VIP（往指定账户内转钱，收到钱后返款），第一笔事主以手机银行转账方式向指定账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，收款人：）内转了35元，事主转完后对方给事主返款了50元（对方户名：支付宝（中国）网络科技有限公司，对方账户：，对方开户行：支付宝）；第二笔事主以手机银行转账方式向指定账户（中国邮政储蓄银行，卡号：，收款人：）内转了300元，事主转完后对方给事主返款了360元（对方户名：支付宝（中国）网络科技有限公司，对方账户：21*****90，对方开户行：支付宝）；第三笔事主以手机银行转账方式向指定账户（浦发银行，卡号：，收款人：路其腾）内转了1200元，事主转完后对方给事主返款了1440元（对方户名：支付宝（中国）网络科技有限公司，对方账户：21*****90，对方开户行：支付宝）；第四笔事主以手机银行转账方式向指定账户（浦发银行，卡号：，收款人：路其腾）内转了3800元，事主转完后对方说这次转账数据混乱还需继续再转一笔；第五笔事主以手机银行转账方式向指定账户（中国银行，卡号：，23，收款人：刘晓兰）内转了19800元，转完后对方说这笔款项较大还需转账一次进行提现；第五笔事主以手机银行转账方式向指定账户（河北省农村信用联合社银行，卡号：，收款人：杜彦斌）内转了45700元，转完后对方让事主等待提现，过了一会对方联系事主说还需要交提现手续费，事主怀疑被骗就报警了。事主共损失人民币68985元。
老平台案件转入：2018年11月17日17时08分，经了解系报警人（女，，，现住：）自行至所称2018年8月其通过陌陌认识了一个自称是是名军人，现在在遇到困难了，向报警借钱寻求帮助，报警人信以为真分两次（一次通过支付宝转了1万元，另5000元是在农业银行柜台转的）共转了15000元给对方提供的银行卡（卡号：，户名：），后对方称还要报警人转钱时，报警人感觉不对遂至所报警。对方陌陌号：，微信号：。民警制作报案笔录。作案手段：网络诈骗。
2022年09月26日09时-2022年09月30日20时之间，报警人称（，联系电话）在上网，在“循环农业”APP上以网上投资为由银行转账的方式骗取现金元，手段：投资诈骗，损失元，民警开展调查工作，报立刑事案件。受害人账号：微信号：；QQ号是多少：，银行卡号：（浦发银行，户名：。）嫌疑人账号：QQ号：，昵称：，QQ号：，昵称：。QQ群：群号：，，开户行：交通银行，户名：；银行账号：，开户行：中国邮政储蓄银行总行，户名：；银行账号：，开户行：中国邮政储蓄银行总行，户名：；银行账号：，开户行：中国民生银行，户名：江西锐格亚网络信息科技有限公司；银行账号：，开户行：兴业银行总行，户名：西安禾智美文化传媒有限公司；银行账号：，开户行：保定银行，户名：。
2022年12月5日14时许，事主报称：其2022年11月21日在手机app“”聊天软件上认识一自称叫..，是的王子，后其与对方进行聊天，逐渐产生感情，2022年11月26日对方称来找其现在隔离，后对方称需要交治疗费为由向其骗取34000元人民币。（事主信息：朋友银行账户，中国银行：，给转了7000元人民币。，中国农业银行：，转给两笔，一笔2000元人民币，一笔1000元人民币。支付宝号，通过扫二维码给“三妹”转了2000元人民币。，紫金农村商业银行帐户：，给转帐20000元人民币。支付宝号：，通过扫二维码给“三妹”转了2000元人民币，微信号：,名字叫靓如美琪-《正秀植物洗水发》。对方信息：，中国农业银行帐号：。，中国工商银行帐号：，名字.，微信号，昵称：崇拜王子）事主通过手机银行给对方进行转账。
2022年8月6日19时许，接（男，25岁，身份证：）亲临我所报称：于2022年8月6日14时许,在发生的，2022年8月4日17时许，事主在百度浏览器上网上冲浪时，弹出一个叫“约蜜”的软件，然后就点入链接下载了，之后就注册登录APP，就客服联系其，对方称这个平台是可以跟妹子网上交友，谈朋友的，但是要先做任务成为他们的会员，才能获取到妹子的信息，进行交友谈朋友，任务就去找对方充值，其先是充值500元，然后对方就让其去平台里面投资"春夏秋冬"，之后其就提现，这笔钱就返回到我银行账户了，接着就做第二个任务，其就转了1660元，然后就投资了，接着又转第三次任务7880元，转完钱我要提现时，对方就说其任务还没做完，然后又让其继续再做一笔7888元，之后对方就跟其说是2-3笔，还有一笔没有做，又转了12888元，做完后其又去提现,还是提现不了，对方还是说其没有完成任务，还要再做一个24888元，一共损失被骗30816元人民币，发现是被骗了，现过来派出所报警了。（备注：事主下载的软件已被删除，浏览记录已被清空，无法采集，对方相关信息都被事主删除）
2022年12月14日15时00分，被害人到宝泉岭派出所报案称其在2022年12月10日在网上看到了一个名为“他遇”的APP（该APP已被被害人删除，且下载地址也已无法找到，故该APP无法提取），被害人在该APP内认识昵称为“九州易诚财务-橙子”（该嫌疑人无账号，故无法提取涉案账号），嫌疑人在他遇APP内带领被害人进行理财，在这期间被害人接到一个号码为的电话，对方称是九州易诚的财务客服，对方在电话中称网络临时出现问题，让其过后再继续汇款，被害人向嫌疑人转账6笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月10日17时50分，通过银行卡号为，户主为的中国农业银行账户向对方银行卡号为，户主为的重庆三峡银行账户转账799.00元。第二笔，2022年12月10日19时04分，通过银行卡号为，户主为的中国农业银行账户对方银行卡号为，户主为的中国邮政储蓄银行账户转账5496.00元。第三笔，2022年12月10日19时37分，通过银行卡号为，户主为的中国农业银行账户向对方银行卡号为，户主为的江苏省农村信用社联合社(不对外)账户转账17572.00元。第四笔，2022年12月10日20时34分，通过银行卡号为，户主为的中国农业银行账户向对方银行卡号为，户主为南通金凤凰文化传播有限公司的中国工商银行转账40000.00元。第五笔，2022年12月10日21时18分，通过银行卡号为，户主为的中国农业银行账户向对方银行卡号为，户主为许峰的中国农业银行账户转账.00元。第六笔，2022年12月10日22时01分，通过银行卡号为，户主为的中国农业银行账户向对方银行卡号为、户名为李聚的中国农业银行账户转账元。
2022年12月21日20时许，我局接到居民报警称：2022年12月10日，接到手机招嫖短信，点击链接（www.14368）下载欲飞APP，根据对方指示办理VIP会员卡，给对方指定银行卡转账五笔共计元，报警人转账使用自己的交通银行卡手机银行。对方账户：叶智光大银行，的云南省农村信用社联合社银行卡，的云南省农村信用社联合社银行卡，上海镇弦网络科技有限公司的上海银行对公账户，的云南省农村信用社联合社银行卡。
2022-07-2909:07:43接【报警人,,,】称：在【受害人报警称自己被网络交友诈骗1万5千元。】我单位【,】赶到现场,经查:报警人：（男，身份证号码：，户籍地址：，手机号码：）报警人于2022年6月份在网上被人以网恋交友的方式骗入直播间为其刷礼物，进行虚假PK骗取在2022年6月底，我在玩快手，有个人加了我的快手账号好友，她一开始就跟我聊了一些家常，说自己是单身，有处对象的意思，而且当时我刚好跟我前妻发生过口角，我也有点空虚就跟对方聊了起来，他说自己在做主播，让我给他刷礼物，后来她给了我一个“印拍拍”的直播软件，也把自己的ID号给了我，我就开始在平台充值了。受害人在平台充值15000元。拟作刑事案件受理。
2022年08月18日01时18分许，报案人向坞根派出所报案称：2022年06月14日08时至2022年08月17日22时00分，其本人在家里，对方通过微信（微信号：，昵称：可爱小肉包）通过附近的人随机添加其微信（微信号：，昵称：玄灵真）为好友，其同意添加了对方的好友申请后，双方就通过微信聊天，其跟对方聊的挺好的，对方就提出愿不愿意发展成为男女朋友，其刚好没有女朋友便同意了，后在其通过微信（微信号：，昵称：玄灵子）添加对方的另外一个微信（微信号：，昵称：江枫渔火对愁眠于途和我共枕眠），后对方声称车子修理需要修理费，叫其转钱修进行修理，其信以为真，便通过微信（微信号：，昵称：玄灵真）以微信转账的方式转了2550元，后对方又称手机摔碎了、手机被被偷了、吃饭没钱了等理由向其要钱，其又通过微信（微信号：，昵称：玄灵真）向对方的微信（微信号，昵称：江枫渔火对愁眠于途和我共枕眠）以微信转账的方式分多次以99元、8.88元、5.2元、13.14元不等向对方的微信账号（微信号：，昵称：江枫渔火对愁眠于途和我共枕眠）转账，共转账10199.68元，后于其想与对方见面，对方声称在加班，并称父母不让与其在年底之前进行见面，后其感觉不对，遂向坞根派出所报警，总价值损失12749.68元。（假借交友，网络诈骗）
2022年8月29日20时1分，事主（男，24岁，户籍地，现住地）来所报案称：2022年8月26日11时45分至29日13时57分，其在上网时，一人（甲：姓名、性别均不详）QQ（，小汐）添加事主（）为好友，甲发给事主一网址链接（），事主点击并下载注册暧昧APP（），一人（乙：，人工接待-）邀请事主约炮，事主充值会员后，另一人（丙：，管理员-亦梦）让事主点击一网址（）并注册账号（），称可以返现拿佣金，后事主在丙指示下进行任务，以支付宝（）扫码的方式向丙转账37元，通过杭州联合银行（，）向丙（华夏银行，，；农业银行，，；建设银行，，；江苏农村商业银行，，；中国建设银行，，；中国邮政储蓄，，罗贵琰），以杭州银行（，，）向丙（工商银行，，汤志诚；广东省农村信用社联合社，，李青；中国邮政储蓄，，罗贵琰）转账711.74元，通过微信（，怜宇）绑定一张中信银行（，）向对方微信二维码（收款名：赛力威5号，、）转账共计.24元，期间丙通过银行卡（事主无法提供卡号，黄怡浩）返现事主慈溪农村商业银行（）共计406元，总计损失价值约为.24元，后事主发现仍不能提现，方知被骗。总计损失价值约为.24元。（嫌疑人账号：QQ：，小汐，暧昧APP：，人工接待-、，管理员-亦梦，网址：、；农业银行，，；建设银行，，；江苏农村商业银行，，；中国建设银行，，；中国邮政储蓄，，罗贵琰；工商银行，，汤志诚；广东省农村信用社联合社，，李青）
2023年1月19日12时44分0秒发生一起其他诈骗案件，民警接待，报警人：（女现居地：电话：）称在拼多多APP(正规购物APP，）上一陌生昵称叫“爱与和平”的人自称是美国军人在也门服役，准备退役回国生活想找个伴加其为好友（昵称：阿仙），取得其对他的好感后，对方已任务中受伤因公负伤补偿金快递到中国要交海关税、交罚金、回国机票等理由为由，让其分5次转账，共计48500元，（通过现金在银行柜台转账,第一笔是2022年12月19日9:09:03通过邮政储蓄银行卡号：在邮政储蓄银行向对方账号:,户名:建设银行转账11500元,第二笔是2022年12月30日11:44:03通过建设银行卡号：在建行向对方账号:,户名:石苗建设银行转账8000元,第三笔是2023年1月9日9:33:21通过中国银行卡号：在大润发附近的中国银行东源支行向对方账号:户名:建设银行转账14000元,第四笔是2023年1月13日12:18:00通过工商银行卡号：在对面的工商银行向对方账号：户名：华夏银行转账11000元，第五笔是2023年1月16日9:43:39通过邮政储蓄银行卡号：在霍里镇卫生站附近的邮政储蓄银行向对方账号：户名：周佳仪建设银行转账4000元。）后对方继续让其转账，其发现被骗，就报警了，自保损失48500元，初查，系交友婚恋诈骗，现拟立刑事案件
2021年11月份，在家中，通过soul交友软件认识一自称开公司的男子，后添加对方微信好友闲聊天（涉及情感等），后该男子以各种借口为由向借钱，后将前汇款给对方的指定账户，后要求对方还钱，对方一直拖延，后返现被骗。损失金额：.84元。
2022年12月15至16日期间，犯罪嫌疑人发送短信给，以能够同城交友为由让下载名为“同城交友”APP软件，下载该软件后，对方又以注册会员能够掌握本地好友身份信息为由，让向对方提供的银行卡上8次汇款共计43818元。（受害人农业银行卡：，嫌疑人1：的中国邮政储蓄银行卡（），嫌疑人2：的中国农业银行卡（）；嫌疑人4：的中国农业银行卡（），嫌疑人5：的中国邮政储蓄银行卡（），嫌疑人6：深圳市鑫利晟新能源科技有限公司的华夏银行卡（），其他犯罪嫌疑人的社交软件信息已被删除）
在2022年7月6日，事主在玩手机时，有一名叫“上公”的陌生人主动的添加微信联系，对方自称是在照顾其朋友的医生。到2022年7月19日对方寄一个快递包裹给事主要地址，并称里面有美金和黄金，价值600万美金，说是医院的那些病人捐出来做慈善，有百分之40事主可以自行使用，百分之60用来做慈善，在8月12日时有个国际快递公司的微信号添加事主要求给运费17300元，后又以快递包裹被中国海关扣留要求支付费用，事主因没那么多钱到派出所咨询，发现被骗人民币17300元。（事主微信号：，昵称：（健康养生），银行卡：，中国农业银行，户名：）（嫌疑人微信昵称：上公，微信号：,昵称：上公，微信号：,昵称：上公，微信号：,昵称：,微信号：,昵称：,微信号：，昵称：，微信号：，银行卡账号：，农业银行，户名：。
2022年10月1日15时57分许，报案人（女,汉族,,身份:其他,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）报案称：2022年9月，在网上被人以虚假婚恋、远程投递包裹形式诈骗，通过（银行卡号：，户主：）向对方广发银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账4600.00元。建设银行（银行卡号：，户主：）转账7500.00元。广发银行股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账22300元。中国邮政储蓄银行有限责任公司（银行卡号：，户主：）转账8000.00元。中国银行（银行卡号：，户主：）转账10000.00元。共计损失价值62400.00元。（交友为由转账诈骗）
2023年1月12日10时许，报警人郑小龙在的家中从百度上（具体网址找不到了）下载安装了一款网上交友（约炮）软件（软件名叫：々々），并进行了注册，后该软件客服联系报警人让其充值350元成为会员，后报警人用：广发银行账号：，户名：郑小龙在2023年1月12日9时47分给对方账号：中国邮政储蓄银行，账户名：，账号：转账350元成为会员，后该平台另一客服联系报警人称：“如果想要获得网上约炮资格，必须充值4次，且充值会返还，后报警人按对要求，先是在2023年1月12日10时0分43秒用报警人的广发银行卡（尾号8334）向对方扫码支付30元（支付宝支付），然后按对方的要求在这个软件平台上购买福、禄、寿、喜四个字（每个字都有不同的赔率）买完后，对方给报警人我返还40元；第二次充值，在2023年1月12日10时21分43秒，向对方提供的账号：中国银行，账户名：，账号：，给对方转账260元，并按对方的要求在这个软件平台上购买福、禄、寿、喜四个字（每个字都有不同的赔率），对方给返回300元；第三次充值，在2023年1月12日10时40分20秒，向对方提供的账号：中国银行，账户名：，账号：，给对方转账900元，然后按对方的要求在这个软件平台上购买福、禄、寿、喜四个字（每个字都有不同的赔率），对方给返款1060元；第四次充值，在2023年1月12日10时56分30秒，向账号：中国银行，账户名：，账号：，给对方转账3000元，然后按对方的要求在这个软件平台上购买福、禄、寿、喜四个字（每个字都有不同的赔率），后对方以报警人的操作有问题，需要进行充值修复数据，让报警人继续转账，后报警人按对方提供的账号充值4次，第五次充值在2023年1月12日19时46分33秒，向账号：中国农业银行，账户名：赵瑞康，账号：，给对方转账6166元；第六次在2023年1月12日21时10分32秒，向账号：云南省农村信用社，账户名：张学忠，账号：，给对方转账19999元，第七次在2023年1月12日12时51分30秒，向账号：山西省农村信用社，账户名：贾续续，账号：，给对方转账14473元；第八次在2023年1月13日14时13分0秒，向对方提供的账号：中国农业银行，账户名：邢玉香，账号：，转账20261元，后报警人发现被骗，于是报警。报警人共损失63689（共转账65089元，对方返还1400元。报警人银行卡账号：广发银行账号：，户名：郑小龙。
2022年10月28日发生一起电信网络诈骗案件，2022年10月28日报案人（女，汉族，1975年6月出生，身份证号：，户籍地址：，现住在安徽省无城镇新兴电缆厂宿舍，号码）报案称2022年9月份其在网上有个网友（微信号wxid-55294）加了其微信称可以交男女朋友，期间双方每天都互相问候，2022年10月28日晚上对方称有个慈善机构对个人捐款，称其生活比较困难可以申请，但是需要缴纳36000元现金的税，然后其就在2022年10月28日10时07分银行通过银行卡（中国建设银行）给对方（中国建设银行）转账36000元，然后对方就将其拉黑，拟受刑事案件，出警民警.
2022年9月29日19时35分，事主（女、58岁、北京人）报警称：“2022年8月31日9时许，事主在801玩手机时，有一个陌生人添加事主微信（对方微信账号：，昵称：山河），对方自称是珍爱婚恋网的工作人员，后对方向事主介绍一个叫的人，对方称是在中国人民银行工作，条件挺好的，能挣钱，高投资的，问事主需不需要投资赚钱，后事主心动了，于是就添加了对方微信号（对方微信账号：，昵称：新生活），添加后（事主微信账号：，昵称：绒花），事主在与对方通过微信聊天得知，对方是目前在出差学习数字货币，现目前国家也在推进数字人民币，对方对其挺有研究的，可以进行投资赚钱，投资少，回报高，效益快，后事主相信了对方，对方通过微信给事主发送了一个链接（网站地址：），事主进入后，对方通过微信教事主如何进行操作，后事主按照对方的指示进行操作，在801，使用中国建设银行手机APP向对方指定的银行账户转账共计.42元人民币（共9次，共计.42元，第1笔2100元，转向对方指定的中国农业银行：，户名：，转账时间：2022年9月6日；第2笔.42元，转向对方指定的中国农业银行：，户名：王立芳，转账时间：2022年9月7日；第3笔4000元，转向对方指定的中国农业银行：，户名：徐佩和，转账时间：2022年9月9日；第4笔30000元，第5笔35000元，第6笔23000元，转向对方指定的中国农业银行：，户名：高汀江，转账时间：2022年9月13日；第7笔30000元，第8笔35000元，转向对方指定的中国农业银行：，户名：张志开，转账时间：2022年9月14日；第9笔35000元，转向对方指定的中国农业银行：，户名：张亚杰；以上都是通过事主中国建设银行：，开户行：上地支行，户名：，转向对方指定的银行账户），期间有一些盈利，对方通过银行转账的方式事主收取了共计3038元人民币（共1次，共计3038元，对方通过招商银行：，户名：孙彩霞，转向事主的中国建设银行：，开户行：上地支行，户名：），直到2022年9月28日事主发现网站已经无法登陆，意识到被骗，目前实际损失共计.42元人民币，后来所反映情况。”
2022年8月19日21时许，（联系电话：）报警：称其在2022年8月17日晚下载了一个“花茶”聊天交友APP，注册账号后按照接待员的要求填写同城约会的信息，在对方的引导下进入了一个类似于博彩下注的界面开始下注，前后向嫌疑人提供的账户元后，发现自己被骗。经查向以下涉案账户转入被骗资金：1、，；2、，；3、，；4、，；5、，；6、，；7、，；8、，，9、，；10、，；11、，；12、，；13、，陕西宇多轩人力资源有限公司。
2022年8月份，事主与一个叫“”的人加为微信好友，对方称认识其很多亲戚并都叫的出名字，又表现的自己很有钱，于是其便当真了，在聊天过程中，对方多次以钱拿去投资了，需要资金周转为理由向其借钱，前前后后其通过微信转账共转给对方12.8万元，2022年9月26日，其问对方要钱时，对方称自己不在，在外面，其的姐夫也说对方在外面欠了一屁股债，是个骗子，于是其便报警。共计损失价值12.8万元。（微信昵称：可爱多，微信号：，抖音昵称：家有小萌宝《勿连赞》，抖音号：;微信昵称：，微信号：，抖音昵称：无声，抖音号：）
2022年9月23日19时许，海区刑侦大队接（男，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报警称在网上交友被骗52530元。经了解，2022年9月5日，受害人的一个网上朋友给其介绍了一个叫“怡红院”的APP，对方称可以约炮，受害人在浏览器搜索并下载，刚进入APP一个叫“激活导师-”开始指导受害人操作，对方称需要先开通会员，受害人就通过扫码转账108元，对方称约炮之前需要做四次刷单任务（任务就是给对方转账，对方会返利百分之20），对方会给受害人发送一个银行账号，对方称做完这些任务就可以进行同城约炮了，受害人在累计转账52530元后，对方称还需要转账5万元才能提现，受害人没有钱继续转账了，就发现被骗了。一共损失52530元，涉案银行账号：，，
2022年9月13日，报警人（居民身份证：，现住址：，联系方式：，户籍所在地：）至派出所报案称，其在家中玩微信视频时，有一个自称的外国人添加了报警人的微信，对方称自己正在部队打仗，有一笔美金存款没地方放，让报警人代为保管，报警人相信了对方。之后对方要求先支付一下邮费以及手续费，于是报警人通过（中国农业银行：，开户人：）账户向对方（中国农业银行：，开户人：）（武汉农村商业银行：，开户人：。）转账7万元，共计损失7万元。
2021年09月01日至2022年11月05日12时期间，在，受害人单成万通过QQ添加嫌疑人，后双方确定男女朋友关系，在恋爱过程中，嫌疑人多次以各种理由诱导、索取受害人单成万钱财，单成万先后多次通过自己的微信转账给嫌疑人25500元。（受害人QQ号：，昵称：乐心；微信号：wan-304，昵称：乐心；手机号码：）（嫌疑人QQ号：，昵称：南科医心~仁心解码；微信号：，昵称："，手机号码：）。
2022年8月23日，事主报称，其在3房被人已网络交友的方式诈骗了元。其于2021年11月份在手机软件小红书上认识了一个售卖演唱会门票的人，双方添加了微信进行沟通（对方的微信号），事主以5000元的价格向对方购买了两张门票，后来演唱会结束了事主都没有收到门票，于是就找对方退钱，通过沟通，事主得知对方是一名在国外生活的年轻女性，双方在日常交谈的过程中，对方多次以在国外有困难、交房租和办证等理由诱导其进行转账，并口头承诺会将钱还给其，期间，事主通过网银向转账了8次（中国农业银行），共24700元人民币，后面对方又称可以卖留学名额，于是就将一名朋友有留学需求的朋友推荐给对方，其朋友和对方谈妥后，事主代收了其朋友的留学事宜的费用，然后给对方共转了97400元；在后面的交谈中，对方仍然多次以借钱为由陆续向对方进行转账（次数较多），到了最近，事主就将这件事和家人讲了，其家人觉得事主被骗遂报案。骗子的中国农业银行，户名：；中国农业银行，户名：。
2022年8月8日17时8分许，油松派出所接报警：称2021年9月，其在休息时，有人（自称叫：，微信：-aha）添加了其微信，对方称在微信公众号上班的其征婚信息，觉得其不错，便想尝试着发展下。后对方称相亲对象谈恋爱需要支付20000元押金，其想见面后将押金给对方父亲，对方不同意。2021年9月22日和2022年9月23日，其先后通过微信及支付宝转账的方式将10000元转给对方。2021年10月，其从龙华富士康离职，并将此事告诉了其父亲，其父亲称其上当了，但是其不相信。2021年10月2日，对方通过微信将10000元转回给其，其觉得对方还不错。2021年10月4日，其在宝安区福永电子厂面试通过后开始上班，并于2021年10月7日至2022年1月14日先后通过微信（微信：）和支付宝（支付宝：@）将21000元转给对方（微信：-aha；支付宝：@，收款人姓名:）。2022年3月，其发现对方无法联系上，现来派出所报案。共计损失21000元。
事主（女，33岁，身份证：，现住址：，联系电话：。）称2022年9月9日在被网络婚恋诈骗元。事主在“珍爱网”APP上认识了一名陌生网友（对方账号：），随后事主添加了对方的微信（对方微信号：）进行联系，经过一段时间的交流后，事主与对方发展成网上男女朋友关系，对方就以帮忙刷业绩为由，诱导事主下载了“安全防护”APP、“霍尼韦尔”APP（事主已无法提现下载链接），事主按照对方指引下输入银行卡等资金信息，最后事主发现银行卡内的钱被转走。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：。事主微信号：。对方提供的银行卡号：1、、、工商银行；2、、、邮政银行；3、、、中国银行；4、、、邮政银行。现勘号：。
受害人（学历：大专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：个体，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2022年11月06日23时00分至2022年11月07日01时00分，在边上网时，下载了一个叫“欧若拉”的APP进行网络交友，后对方称需花钱才约人交友，后按照对方的要求使用手机银行转账的方式，由的银行账户（农业银行账号：，户名：）向对方提供的银行账号（农业银行账号：，户名：。农业银行账号：，户名：开原市佰粮高新农业发展有限公司）转账共计2笔，共损失人民币【12078元】。【受害人信息：（农业银行账号：，户名：）】、【嫌疑人信息：“欧若拉”APP。（农业银行账号：，户名：。农业银行账号：，户名：开原市佰粮高新农业发展有限公司）】。案件编号：
2022年9月24日事主在，通过珍爱平台认识了一个叫的女子，加了对方企业微信好友，后确定恋爱关系。对方自称是在新加坡交易所上班，称她的领导有炒期货的内部消息，因她是内部人员，就将她的交易所的账号和密码交给事主，让事主按照她说的进行操作，对方让事主通过手机应用商店下载了一个叫多多云手机的软件，通过这个软件内的云手机进入一个叫BOTIM的聊天软件，和交易所软件叫SGX，事主看到每天收益都很多就动心了，自己注册了该交易所账户，进行操作转账，后事主每天都开始转账操作，提现时客服称需要交总额的3%税，事主发现有问题，问了后称让事主继续交税就能提现，事主发觉被骗，遂报警。事主共损失元人民币。对方企业微信：雅雯，@骊瑃贸易有限，昵称：，，实名只能看见最后一个航字。事主通过手机银行转账，2022年10月12日11：36分、12：02分，向对方转账两笔，第一笔20000元人民币，第二笔30000元人民币，对方银行账户：，中国建设银行，户名：，开户行不清楚；10月12日16：06分，向对方转账73000元人民币，对方银行账户：，上海浦东发展银行，户名：廖文峰，开户行不清楚；10月13日12：07分，向对方转账30000元人民币，对方银行账户：，中国农业银行，户名：朱深园，开户行不清楚；10月13日17：45分，向对方转账50000元人民币，对方银行账户：，中信银行，户名：厦门虾蜜游网络科技有限公司，开户行不清楚；10月15日17：36分，向对方转账元人民币，对方银行账户：，北京银行，户名：许修林，开户行不清楚；10月16日12：35分，向对方转账元人民币，对方银行账户：，江苏省农村信用社联合社，户名：孙豹，开户行不清楚。事主银行账户：，招商银行，户名：，开户行：海淀支行。事主微信号：，微信昵称：阳光灿烂。事主通过手机应用商店下载了一个叫多多云手机的软件。
2022年8月22日17时14分许，宝安分局共乐派出所接（）报称：2022年4月28日,其在通过QQ上的一个叫结伴的小程序，认识了一个叫的人（姓名:;身份证号码:;电话:;银行账号:;中国建设银行;开户人:）,其们互相加了微信开始聊天，后开始谈恋爱。在这个过程中对方经常叫其给她转钱,要么就是发拼多多、美团链接给其，叫其代付买东西;期间其给她转账加代付共计41784.8元。对方只给其转过一笔10000元;还有31784.8元没有还给其;前几天其发现联系不上对方，被拉黑了,遂报警。损失31784.8元，银行账号:;中国建设银行;开户人:。
2022年08月26日14时30分许报警人（男、19岁、户籍地址：、身份证：）向110报警称：2022年08月24日21时30分至08月26日14时之间，其所在玩英雄联盟时，游戏内窗口跳出一条加好友信息，称可以带其在游戏内起飞，如果其同意就添加微信详谈，其（微信：）添加了对方（微信：，：A联盟陪打线下单小飞）为好友后，对方提出问其借钱，其（支付宝：）通过支付宝将650元转账至对方指定支付宝账户内（（）、（黄锦民）、@（惠来弘能信息科技有限公司）、@（惠来创云科技有限公司）、@（惠来即时易科技有限公司）），之后对方让其下载：糖糖语音APP，其（糖糖APP：）以充值的方式将将3950元充值到对方的账户内（糖糖APP：，），充值成功后，对方就不联系其，其发现自己被骗，共计被骗4600元。
2022年12月2日17时许，丁妮来所报称其于2022年11月23日10点时许在家中手机上收到软件的好友申请，对方自称系英国建筑师，名叫。后双方通过、微信、交流，交流过程中双方相互产生好感，11月27日，对方称给其邮寄了一个快递，内有名表、名包、英镑、合同等物，其中名表、名包系送其的礼物。11月30日起其陆续收到自称物流公司的邮件，称需要支付清关费用、包裹超重费用等，后其通过支付宝、网银转账方式共计向对方提供账号转账8笔共计元，2022年12月2日，其将该事告诉朋友后发现被骗。转账银行卡信息：工商银行卡，开户人丁妮，卡号：；招商银行卡，开户人丁妮，卡号：；支付宝账号：。涉诈银行卡：2022年11月30日6时36分许，通过被害人的支付宝（账号：），向的农业银行（卡号：）转账12800元人民币；2022年11月30日12时27分许，通过被害人的工商银行卡向的农业银行（卡号：）转账6500元人民币；2022年11月30日17时48分许，通过被害人的招商银行卡向的农业银行（卡号：）转账18000元人民币；2022年11月30日20时39分许，通过被害人我的招商银行卡向文的工商银行（卡号：）转账32700元人民币；2022年12月1日13时46分许，通过被害人的招商银行卡向徐文初的建设银行卡（卡号：）转账10000元人民币；2022年12月2日8时30分许，通过被害人的招商银行卡向许赛亚的工商银行卡（卡号：）转账20000元人民币；2022年12月2日11时28分许，通过被害人的招商银行卡向李日凤的工商银行卡（卡号：）转账32700元人民币；2022年12月2日12时48分许，通过被害人的招商银行卡向王妹的农业银行卡（卡号：）转账9500元人民币；其软件的账号，昵称：自由的微笑。微信号：，昵称：J。的，昵称J。对方软件的账号不知，昵称，微信号：，昵称，账号不知，昵称。其邮箱@，对方邮箱@
2022年11月29日17时许，在浏览网页时跳出一个广告（约炮的广告）事主就点击链接（已删除无法提供网址信息）下载了一个APP（恋欲）并注册一账户（账号：，登录密码：），后软件内的客服私聊事主说需要购买会员做任务（往指定账户内转钱，操作完成后会返钱）才能约，后事主开始按对方指示进行操作，第一笔以微信扫对方的收款码支付了38元（转账单号：）；第二笔以微信扫码对方的收款码支付了35元（转账单号：，来自*珍），对方收到钱后要了事主的微信收款码并给事主返了42元（转账单号：）；第三笔以手机银行转账方式向指定账户（中国农业银行，卡号：，收款人：）内转了168元，对方收到钱后扫了事主的微信收款码并给事主返了202元（转账单号：，来自*花）；第四笔以手机银行转账方式向指定账户（云南农村信用社，卡号：，收款人：）内转了446元，对方收到钱后扫了事主的微信收款码并给事主返了535元（转账单号：，来自R*y）；第五笔以手机银行转账方式向指定账户（浙江稠州商业银行，卡号：，收款人：）内转了1168元，对方收到钱后说系统数据出现问题还需继续操作一笔才能返现；第六笔以手机银行转账方式向指定账户（浙江稠州商业银行，卡号：，收款人：）内转了9800元，对方收到钱后说这单还不行还需继续做单才能提现，事主怀疑被骗就报警了。共损失人民币10876元。
2022年10月13日至11月29日期间，在家中，受害人在抖音上关注一个主播后私聊发红包加微信好友，后对方以谈恋爱送礼物、借款买东西、还信用卡等名义让受害人通过抖音、支付宝、钉钉多次发红包转账共计元，期间对方通过微信分几次还款14510元，受害人共计损失元。（支付宝：账号，昵称“沸水”；微信：微信号，昵称“石上三年”；抖音：抖音号，昵称“Ai”；钉钉：账号，昵称“”；绑定社交软件的银行卡账号工商银行、建设银行。嫌疑人支付宝：账号，昵称“。”；微信：微信号，昵称“”，地区；抖音：昵称“妮可小小”，抖音号,属地、；钉钉：账号15i-,昵称“小美呀”；银行卡：工商银行，招商银行。）共计损失元。
2022年10月4日23时24分来所报警称：在2022年10月4日17时至22时之间，其在家中上网时添加昵称为的人为好友，让其下载一个黄金派对APP提供色情服务，其下载APP注册后在客服人员的忽悠下以充值买大小完成刷分任务的名义，转账至（）122元和720元，转账至（）5200元，转账至（），转账至（）5945元，后客服继续让其完成刷分任务，其发现被骗，共计损失34987元。
2022年11月27日12时40分许，报警人来所报案称：2022年10月19日11时46分许，其在家中添加一微信好友，后其微信好友称父母生病了，想要问其借3600元，并称可以陪其两次，后对方又以母亲看病为由，问其多次借钱，诱使报警人向对方的微信转账共计人民币13100元，后对方以各种理由推脱，并发现对方微信上的实名认证变了，感觉被骗，故报案。嫌疑人账户信息为：，财付通支付科技有限公司，。
2022年10月03日11时52分，我所接110指令称：相亲网上认识的人带报警人投资，按照对方说的报警人昨天银行转账3万元，现觉得被骗了。接警后，我所民警即展开调查。经查，2022年9月底至2022年10月03日11时52分，（）在家中浏览世纪佳缘相亲网站，认识了一个自称叫“”的男子，后被人以在“泡泡”APP网站上买大小为由实施诈骗，受害人通过网银转账的方式向嫌疑账户共计转账四次，共损失金额【35000元】。`~【受害人信息：银行卡：中国建设银行，卡号：，户主：；银行卡：工商银行，卡号：，户主：；账号：，密码是，接受反诈宣传1次】`~【嫌疑人信息：银行卡：浙商银行，卡号，户主：；银行卡：中国工商银行，卡号：，户主：，嫌疑泡泡id：】。
2022年9月29日校内，有人报警被骗。经了解报警人（谭睿身份证：电话：）称（通过）认识的假冒的外国网友帮其代缴入境快递罚款被骗共计人民币22620余元，民警到场后将报警人带所报案。经值班民警了解，一周前，报警人在外国语大学贤达学院校的寝室内?操作手机时，通过一个叫“”的聊天软件认识了一个自称为Fred的外国网友。2022年9月29日9时许，这个自称为Fred的外国网友说自己邮寄到中国境内的包裹因携带违禁物品被中国海关拦截了。请求报警人帮他支付关税4350元，后报警人收到电子邮件，邮件内有银行账户和对应的金额，于是报警人就通过手机银行进行转账：第一笔是2022年9月29日10时09分通过工商银行卡号：向对方的工商银行账户：账户名：转账4350元；第二笔是2022年9月29日12时03分通过中国银行卡号：向对方的招商银行账户：账户名：转账8750元；第三笔是2022年9月29日14时31分通过中国银行卡号：向对方的民生银行账户：账户名：转账5820元；第四笔是2022年9月29日16时42分通过中国银行卡号：向对方的光大银行账户：账户名：转账3700元。总共转账4次，共计转账22620元。
报警人（女，，，现住）其称对方（报警人不知其身份信息，故无法登记人员信息）在微信（微信名：自强不息，微信号：wxid-)上从2022年2月份开始不断向其借钱，共计元，后不接电话，微信拉黑了报警人。发现被骗，遂报警。损失人民币元。民警制作材料，受理案件。
2022年9月14日15时26分，我所接分局勤务指挥处布警称：报在，被骗10多万元。经了解，报警人（女，40岁，人，身份证号：）反映在网上认识一名叫的男子（该男子自称是74集团军的军人战略支援部队信息侦查科担任信息部侦查科科长），事主和在“优客优信”app联系并网恋，称他的老班长是郑州商品交易所的财务总监，有一个项目能挣钱，并让事主帮他操作，事主按照指导在郑州商品交易所网站（www58:2083）投资，事主向网站客服提供的账号（卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：、户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；）分四次共充值32000元，后又因无法下单、提现，事主又向网站客服提供的账户（卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：任小宝）分七次共充值元，分别进行解冻、交认证金和个人所得税等，后事主发现被骗。事主共损失元
2022年12月13日至12月15日间，（男，,，建行：，农行：）在家中玩手机时有人（QQ号：）加其QQ好友，对方称自己是英国派驻在执行维和任务，账户被英国政府封控，想把奖金邮寄过来让其保管，其同意后加了“运输船公司”QQ（QQ号：），被对方以缴纳包裹保险费为由骗其通过网银转账向对方账户（①，）转账7000元，之后又被对方以帮其准备包裹产权证、产权证明等为由骗其继续向对方账户（②，；③，）转账10000元、8000元，共计损失人民币25000元。
2022年8月14日19时许，报警人来所报警称：一个星期前在房间上网的时候无意中看到一个网络招嫖的QQ群号并加了进去，那个QQ群号码，群名叫‘妹.课/茶其在群公告找了个微信二维码，通过微信扫码进入到一个对话框。对方叫‘客服-美美’，对方给其发了很多个卖淫女的信息。其选了一个卖淫女，对方叫其发定位，其发了波特简爱的定位之后就等卖淫女过来。对方向其发送了她的实时定位，位置显示她在，并叫其把1398元嫖资先转给她。其看她离其比较近就相信了，对方发了个银行卡号过来，户名：，账号：，2022年8月14日16时39分其通过其的中信银行（户名：，卡号：）转账给对方1398元人民币。转了之后，对方说其转账没有备注小姐的编号，叫其备注好了再转一笔，之后发了个卡号为，户名为的账户，16时56分其用同一张中信银行卡转账了1398元过去。转账成功之后，对方又说要其转8800元的担保以防其骗他们，小姐一到就会返还给其。之后对方发了个卡号为，户名为的账户，18时28分其通过同一张银行卡转账了8800元到该账户，转了之后对方又说其没有备注小姐编号，要其再转一笔钱过去。18时46分其又转了一笔8800到该账户，这时候其意识到被骗了，于是就来派出所报警了。损失总价值20396元。
2022年12月03日13时50分，事主报警称：2022年12月2日18时30分许至2022年12月2日23时05分许其在内刷抖音交友加QQ号，并发其链接下载“雨夜”交友APP，后APP里面接待客服要其刷单做任务，完成三次虚拟下注的任务，有本金加利息的返利，便被拉到一个三人群，要求三人同时完成第三笔下注，后其按照对方所说操作，经客服称群内人员下注错误无法提现，一直称信誉分不够，对方要求再次补单，后其觉得不太对劲怀疑自己被骗，损失价值：64983元。（补充材料：事主雨夜交友APP账号：；事主银行卡号：中国银行；建设银行；对方银行卡号：中国银行；交通银行；交通银行上海憬寓信息科技有限公司）已止付
2022年12月8日3时23分，和顺街派出所接到报警称其在附近，通过网站链接（）下载一款招嫖APP随后按照客服人员指示分八笔进行充值转账激活账号，用其名下的招商银行，于12月7日21时35分向对方发生支付宝口令红包183元，于12月7日23时57分向周小林交通银行卡转账200元，于12月8日00时15分向周小林交通银行卡转账800元，于12月8日01时06分向交通银行卡转账2800元，于12月8日01时36分向鑫贵阳银行卡转账9800元，于12月8日01时51分，向任兰建设银行卡转账18800元，于12月8日02时04分，向建设银行卡转账59600元，于12月8日02时47分，向建设银行卡转账58500元.共计被骗元人民币。
2022年11月9日14时45分，报警人（身份号：），女，来到铜钟分局报警称：2022年11月3月其在快手上认识了一个名叫的外国人（快手昵称：快手用户，快手账号：），2022年11月9日，在支付宝里说让帮忙签收一个快递，在的指导下添加了国际快递客服为支付宝好友（和国际快递客服已删除好友，无法查看到账户信息），又在国际快递客服的操作引导下扫描那对方提供的收款二维码支付了6500元的快递费和15500的保证金（微信交易单号：，支付宝订单号：,微信昵称：永远在下一起，微信账号：；支付宝昵称：小玲，支付宝账号：，对方以删除好友，无法产看对方账号信息），共计被骗22000元。此案系电信诈骗案。
2022年12月23日9时，居民报警称自己在网上被骗了99000元钱。接到警情后，根河市公安局刑事侦查大队民警立即对该案涉案银行卡进行止付，经询问，被害人因在网上购买化妆品后接到京东客服电话，称自动成为该化妆品代理商，每年自动从账户上扣除6000元钱。之后便给转接“银行客服”之后在其指导下先后分两笔将攻击99000元钱转入对方的银行卡中，后发现事情不对随来公安机关报案。99000元人民币。
022年11月21日9时许，建昌县公安局交通派出所接到报案，报案人称自己被人诈骗了18008元。经调查，2022年11月20日下午13时许，在家登录色情网站下载一款名为“小乔乐园”的交友软件，和客服聊天的过程中客服称可以同城“约炮”，但是必须要在其给的指定的赌博网站上刷流水。在几名客服引导下，第一次用微信扫码给对方一个名为“凯蒂名剪”的收款码支付了人民币50元，返还53元。第二次对方客服给了一个赌博网站地址让其参与选大小，可以返现，给对方名为：的中国邮政储蓄银行卡号的账户转账人民币328元，返还367元；第三次也是给名为的中国邮政储蓄银行卡号账户转账1318元人民币。这次对方客服称操作失误，让其加了另一个客服补单，第四次给对方名为的中国农业银行卡号的账户转账人民币6912元。对方又称账户冻结10020元，让补交40080元才能提现，可以帮忙垫付20660元，让支付9400元：第五次给对方名古建华的中国建设银行卡号账户转账人民币9400元。转账完事后对方客服称还需将垫付的钱补齐，意识被骗随后报警。报案人前后分5笔给骗子汇去18008元。
2022年07月31日21时许，大红门派出所接事主110报警称：2021年04月左右，事主在网上玩英雄联盟时，认识了一个自称为的女子（对方手机号：，微信号：，qq号：，四川口音），后两人于2021年05月20日开始网恋，对方开始以买零食、买礼物、交房租等理由要求事主发红包，并要求事主点外卖。2021年08月事主和对方约定见面，临近见面对方突然找借口生气不见面，2021年09月对方称到，事主要接机，对方不告诉时间地点，并再找理由吵架，后事主和对方约定见面时对方每次都找借口推脱，其间一直要求事主给对方转账、买礼物。2022年07月31日，事主携带报案材料来所反映情况，对方从未与事主见面，并且不断以各种理由、以女朋友身份向事主索要钱款，经事主自行统计，事主共计被骗97355.68元，其在包括：微信转账红包60697.97元、京东购买礼物18185.85元、得物购买礼物2407元、抖音购买礼物3790.03元、淘宝购买礼物1367.7元、掌萌商城购买礼物4000.09元、美团外卖6907.04。
2022年10月21日，事主（身份证：，户籍所在地，现住，联系电话：）来所报警称：2022年10月7日，在，事主通过豆瓣论坛的豆瓣小组上认识一名自称“”的男子，后自称“”的男子通过ＱＱ（号码：，昵称：厚德载物）和ICQ（号码：@）以搞对象为由与事主交往，交往后自称“”的男子向事主推荐网站（;），在网站内购买虚拟币进行投资，后事主通过手机银行APP向网站客服提供的银行卡号转账18笔（第一笔是10月11日15时35分54秒，通过招商银行手机银行APP给对方大连银行（卡号：，户名：）转了683元；第二笔是10月11日23时01分41秒，通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行（卡号：，户名：）转了13660元；第三笔是10月12日16时47分47秒，通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行（卡号：，户名：）转账28003元人民币；第四笔10月12日17时43分23秒通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行（卡号：，户名：）转账10996元；第五笔是10月12日20时20分08秒通过招商银行手机银行APP给对方中国银行账户（卡号：，户名：张欣赫）转账44292元；第六笔是10月12日21时12分07秒通过招商银行手机银行APP给对方中国银行账户（卡号：，户名：张欣赫）转了24007元；第七笔是10月14日23时52分47秒通过招商银行手机银行APP给对方华夏银行账户（卡号：，户名：李正男）转了50000元；第八笔是10月14日23时57分01秒通过招商银行手机银行APP给对方华夏银行账户（卡号：，户名：李正男）转了50000元；第九笔是10月15日0时31分40秒通过招商银行手机银行APP给对方华夏银行账户（卡号：，户名：李正男）转了401元；第十笔是10月15日14时55分56秒通过工商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账50000元；第十一笔是10月15日14时59分02秒通过工商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账50000元；第十二笔是10月15日15时02分13秒通过工商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账49986元；第十三笔是10月15日15时12分12秒通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账50000元；第十四笔是10月15日15时16分16秒通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账50000元；第十五笔是10月15日15时22分21秒通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账50000元；第十六笔是10月15日15时25分02秒通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账50000元；第十七笔是10月15日15时30分21秒通过招商银行手机银行APP给对方中国农业银行账户（卡号：，户名：李正）转账79995元；第十八笔是10月20日17时15分26秒通过招商银行手机银行APP给对方安徽农村信用社账户（卡号：，户名：朱明）转账80997元。
2022年10月3日，事主在家中，通过今日头条APP认识一名男子（无账号），后双方加了ICQ这个APP（事主的账号是，昵称@；嫌疑人的昵称@，账号看不到），后没过几天，两人已老公老婆互称。后对方让事主投资，并告诉事主网址（），事主通过手机银行转账方式，被骗元人民币，事主银行卡情况（第一张，华夏银行卡，卡号，开户名是我本人；第二张，招商银行卡，卡号，开户名是我本人。），嫌疑人账户（第一张，邮政储蓄银行卡，卡号，开户名；第二张，建设银行卡，卡号，开户名森源养殖场；第三张，河北省农村信用社联合社，卡号，开户名；第四张，邮政储蓄银行卡，卡号，开户名；第五张，光大银行卡，卡号，开户名。），收到返利情况目前查询不到记录，跟对方没见过么，无其他联系方式，苹果手机，手机IMEI码（IMEI:，IMEI2:），已下载全民反诈APP。
2022年10月29日10时41分许，报案人向110报案称：2022年10月18日12时至2022年10月29日10时30分许之间，其本人在玩快手（其快手号：、昵称：影子）时刷到一名男子，后添加了对方的微信为好友（其微信号：wxid-、昵称：蝎子；对方微信号：、昵称：），后其在微信上与交流了一番，得知了对方的身份信息（姓名：，身份证号：，户籍地：）被对方骗取了信任，后对方谎称自己母亲身患重病需要治疗让其转账，后其通过微信扫码转账功能从微信零钱向对方提供的微信收款码扫码转账了1500元，后以同样的方式向对方扫码转账了2000元，随后对方再次以同样的理由让其转账，其没有怀疑，再次以同样的方式分别向对方转账了1000元、2000元，后对方谎称母亲因病去世需要用钱让其再次转账，其感觉不对被骗，被骗走人民币6300元。（物色对象，网络诈骗）
2022年12月10日15时31分，（女，北京人，身份证号码：）拨打110报警称被骗。接报后，我所民警立即开展工作，接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，2022年12月4日17时许，在“探探”app上收到一名男子跟其打招呼，对方让添加其微信号，无谈感情、聊暧昧的聊天环节，后对方称其玩一种股票，买对了就挣钱。后根据对方提示进行操作给对方转账，共计损失50000元人民币。事主银行卡1：中国邮政储蓄银行，卡号，户名：；2：中国邮政储蓄银行，卡号，户名：。涉案银行账户：中国建设银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：。事主微信号：，昵称：爱心大使。涉案微信号：,昵称：A。涉案群聊名称：遇见的缘分。无涉案电话。涉案网址：wap.。事主探探APP账号：手机号码：，昵称：素素。涉案探探APP账号事主无法提供。涉案工具：网络，转账方式：手机银行。事主已下载注册全民反诈APP。
2022年3月14日，报警称：其在，其在soul添加乐意名陌生好友，聊了大概一个半月后，双方添加微信，后其陆陆续续向对方转账6886元，怀疑被骗，嫌疑人微信号：,本人微信号：---。被害人手机号：.因删除微信聊天记录，故无法提供聊天截图。
2022年8月19日14时36分许，接（）报警称在被人在网上以网恋的方式被骗10多万，民警了解情况后得知2022年1月份至8月份期间在家中被人和人网恋，2022年8月19日发现对方其是一名女子在网恋期间以各种理由骗取其元。
2022年12月24日14时40分，在中，手机收到一个短信，内容是关于约炮的一个网址，通过这个网址下载了一个“你趣”APP，完成注册登记后该APP客服称完成4个步骤才能约炮成功，这四个步骤都是转账给对方，在完成第4个步骤转账1381元时，对方称的操作步骤有误需要先转账7800元然后再转账39800元，便按照对方的要求转账过去，完成转账后对方还称的操作有误，至2022年12月27日16时40分，发现对方一直让自己转账，感觉自己被骗报警，报立刑事案件。（嫌疑人身份信息在侦中）`~1、其他信息：“你趣”APP账户信息：（1）嫌疑人账号：、昵称：约炮指导员-；（2）受害人账号：账号：、昵称：Anran；`~2、账户信息：（1）汇款账户信息：`~开户人：、卡号：、江苏银行；`~（2）嫌疑人收款账户：`~开户人：、卡号：、中国农业银行；`~开户人：、卡号：、中国农业银行；`~开户人：天津四方恒泰科技有限公司、卡号：、交通银行；`~3、通讯账号信息：（1）受害人账户信息：微信号：、昵称：哇塞的小齐；`~（2）嫌疑人账户信息：短信号码：、微信号：。昵称：一个爱心的符号；`~4、诈骗手段：色情引诱、利用计算机手段；`~5、损失情况：被骗48981元；`~6、受害人信息：姓名：、身份证号码：、现住址：、电话号码：、服务处所：无业。
2022年10月14日在，称自己将9000元借给网友后网友失去联系，转账方式：微信转账。微信：。对方微信号：-。
2022年9月5日3时29分，我所接到110报警称：被害人被人通过裸聊被骗10500元，接到报警后我所立即开展调查，经查，下载“对对”APP交友软件进行裸聊后被对方敲诈勒索共计人民币10500元，情况属实，拟立刑事案件侦查。对方使用的QQ号码1:；QQ号码2:；对方使用的银行卡1：卡号：，开户行：中国建设银行，开户名：；银行卡2：卡号：，开户行：中国建设银行，开户名：。
2022年10月2日17时43分，我所民警接110指令：在网上交友被骗，要求马上出警。接警后，我所民警立即出警至现场，据事主张刘飞反映，其于2022年9月5日在玩“王者荣耀”时加到一名女子，通过游戏好友互加QQ（QQ：，昵称：氿奈）和微信（微信号：A-，昵称：Kitty！），于是二人每天都会聊天，后该女子一直以各种理由向其要钱，期间，其通过微信红包、微信转账及花呗代付的方式陆陆续续给对方转钱，共计3429元。在2022年10月1日，对方称要来找其，在路上又称手机丢失，跟其要钱买手机，其意识到被骗，遂报警。（接警单号：）
2022年11月1日1，事主在。在手机连信软件上，事主加了一个陌生人，以处朋友聊天，后来对方让事主和他在QQ上聊天。在QQ上对方给事主发了网址，让事主用UC浏览器打开，就是一个炒股的网站。进入网战后，对方给事主发了一个账号，让事主登录他的账号，事主用他的账号买了三次股票，在这个账号里赚钱了。后来对方劝事主让事主注册账号买，事主自己注册了一个账号，事主联系客服给事主一个银行卡号，事主转了5000元，事主用这5000元在网站里买股票，今天事主发现提现不了，事主联系客服，客服说让事主再交18888元成为vip才能提现。事主发现被骗了，就报警了。损失5000元。事主转账情况：2022年11月1日用银行卡给对方转账5000元。网站网址：1688.5168。对方信息：银行卡账号，中国银行，。连信账号已删除。QQ号、。事主：QQ号。银行卡账号，建设银行，。
2022年9月3日16时许，事主（男，44岁，人）报警称：在世纪佳缘相亲软件上认识一陌生女子，与对方在网上交友（对方微博昵称“王俪555”，QQ号为，昵称为“难得心上人”），后对方已让事主帮抢特价景点酒店门票为由，事主扫对方提供二维码下载安装注册“中国国旅”手机app，后按照对方指导操作，向对方转账五笔共计14585元。后事主发现被骗。（事主付款账户：，中国农业银行，；嫌疑人账户：，中国建设银行，，转账300元；，中国民生银行，，转账100元；，中国农业银行，，转账4800元；，中国农业银行，，转账8885元；，中国农业银行，，转账500元；）
2022年10月09日15时许，事主（女，身份证号码，电话，户籍所在地，现住址，工作：北京嘉堡公司育儿嫂）报警称，其被网络电信诈骗。经了解，事主于2022年09月中旬在世纪佳缘网站（未注册）上联系到一个男子(事主现已将软件删除，无对方账户)，自称，双方互相加QQ（事主QQ号，昵称乡村丽人；QQ号，昵称忠于职守）。后自称是现役军人无法使用QQ，让事主下载注册了“畅聊AW”APP（事主账号，事主注册账号是其手机号，对方畅聊账号），双方在网上确立恋爱关系但未见面，聊天十余天后，2022年10月06号，向事主提出有一个能赚钱的平台“郑州商品交易所”，网址jy82:2096。事主使用账号简单操作购买“农产品”后发现账户余额上涨，事主信以为真，自己注册账号，密码。通过客服人员提供的姓名卡号向该平台充值：2022年10月08号10时48分21秒，事主通过中国银行手机银行APP自己名下的中国银行卡，向客服提供的的中国建设银行银行卡转账了1万元人民币。后对方于2022年10月08日11时47分41秒使用的网商银行卡向事主0986中国银行卡转账500元提现成功。事主信以为真，在2022年10月08号14时44分12秒，使用中国银行手机银行APP事主名下中国银行卡，向客服提供的闫雪刚的中国建设银行银行卡转账了7万元人民币充值。这时说让事主再充3万元，于2022年10月08日19时18分01秒使用朱燕的安徽利辛农村商业银行卡向事主0986中国银行卡转账30000元。事主卡此时限额，只在2022年10月08号19时34分05秒，使用中国银行手机银行APP事主名下中国银行卡，向客服提供的闫雪刚的中国建设银行银行卡转账了1万元人民币充值。后事主发现该网站无法提现，发现被骗报警，实际损失金额59500元人民币。
2022年9月22日居民到公安机关报案称：9月21日其浏览约炮软件，与客服联系并下载了“■■”软件，一开始是在“■■”软件中充值刷单，后期是向对方指定银行卡转账可以返还本金加佣金。其转账后没有返还资金，对方以操作失误为由让其继续转账，多次转账后发现被骗，一共被骗36948元人民币。
2022年07月01日22时至2022年10月30日10时38分期间，（男，，户籍地：，现住地：）在玩手机时，在抖音APP时认识一个自称叫“”的女孩子，因为双方在抖音上聊的比较投缘，（微信号：，昵称：往事随风）加对方微信（微信号：，昵称：），后双方在微信上进行聊天。对方自称离异带孩子想要找个对象安稳过日子，没多久双方就确立男女朋友关系的，互相通过打电话（对方号码：移动号）、微信语音或视频及微信信息等方式进行联络感情。后对方以“家里小孩子要看病”、“家里要还放贷”、“爸妈要请人收玉米的人工费用”、“生活费不够”、“网购没有钱”等理由问其要钱，其通过微信多次转账共计10994元，同时在拼多多平台为对方代付购买6件商品，共计2124.19元，提出与对方没见面，对方以疫情及房子装修为由拒绝见面，又多次问对方索要离婚证明，对方未回应，后将其的微信及电话拉黑，发现被骗，被骗共计13118.19元。
2022年11月19日，我所接张前110报警称：其在本市丰台区角门北路首座绿洲京味斋餐厅内，通过抖音APP认识一名陌生网友，对方自称是阿里员工，后对方告诉事主帮忙去下载夸克APP进入这个网址抢代金卷，并且向事主提供发来一个邀请码，后对方引导事主进行充值提现才操作，事主最终发现对方提供的平台无法提现且与对方联系不上，后发现被骗，故报警。事主与对方资金转账情况如下：一共三次转账。第一次我向对方平台客服提供给我的账户转账10000元，时间：2022-11-1819:18:25，对方账户信息：，中国建设银行，卡号：；2022年11月18日21:12:15秒，对方通过支付宝向我银行卡转账99元，对方付款账号：9912*****3300，户名：；第二次是2022年11月18日21:35:49，对方账户6214**********8106，向我转账10296元，付款银行：西村支行，其他情况不掌握；我第二次向对方转账20000元，时间：2022-11-1913:14:38，对方账户信息：，收款行：贵阳银行，卡号：；我第三次向对方转账20000元，时间：2022-11-1913:17:55，对方账户信息：，贵阳银行，卡号：，所以我经过这些操作过程，我的总共收益是395元，实际损失是39605。
2022年12月12日前进派出所接到报警称在家中在手机上被网络诈骗，接到QQ好友（QQ号璎珞）消息，声称受伤需要做手术，称微信号被限制登录，要通过银行卡转账的方式支付手术费用，对方承诺会给其提供的银行卡转账手术费用，对方给发送了转账成功截图，随即按照对方的指示进行操作，被骗资金转到俩个人账号中，分别转给名下的银行卡账号中4800元，转给名下银行卡账号中1000元，共向对方转账共5800元，由于资金一直没有到账，现发觉被骗，随即报警，对方行为已涉嫌诈骗。
2022年10月25日晚其通过QQ群添加一个QQ号是：，QQ昵称为：青柠的QQ好友，受害人朝对方要黄色视频，嫌疑人让其下载蓝颜社区app观看黄色视频，受害人通过嫌疑人发送的蓝颜社区app安装包，按照对方要求下载并输入手机号，对方给其验证码后，受害人在app上输入嫌疑人提供的验证码和自己的手机号后，未能成功登陆，后双方通过QQ聊天视频，视频的过程中双方脱衣服各自手淫，手淫结束后，嫌疑人发了一个QQ号：让受害人添加，这个QQ昵称为：郁金香。之后对方将当时受害人裸体手淫的视频和受害人手机通讯录发送到受害人QQ号上，受害人迫于压力，在2022年10月26日凌晨1点23分左右的时候，嫌疑人要求和受害人QQ视频并分享界面，之后受害人在2022年10月26日5点07分18秒，受害人的农行卡（）给的中国工商银行卡（）转账8000元，第二笔：在2022年10月26日5点37分36秒，受害人农行卡给的中国工商银行卡（）转账12000元，第三笔：2022年10月26日5点49分53秒，受害人的农行卡给的中国农业银行卡（）转账20000元。
2022年12月5日，的网上浏览到可以约妹子的信息后加了一个叫（QQ号码是）的QQ，把拉到一个名为男人的快乐12/6的QQ群，群里有人发布约炮、裸聊的消息，从群聊里下载了优爱APP，注册登录后，按照“优爱接待员”的指示注册成了会员后加了“优爱认证会员~小茉”，“优爱认证会员~小茉”告知说需要进行三步认证便能进微信群，并且还把冲会员的58元钱返了70元钱给的微信，便按照对方的指示向中国农业银行卡转账301元，对方又通过微信给返还360元钱，“优爱认证会员~小茉”说最后一步认证向交通银行卡转账1501元，转完钱后，对方说因为的操作导致数据掉单，需要重新认证数据，补单8255元，补完之后便能提现全部资金，按照对方的指示向中国邮政储蓄银行卡转账8255元，后“优爱认证会员~小茉”说网络问题导致数据错乱掉单，需要继续补单19812元，意识是被诈骗，共损失9756元钱。其中收钱账号为中国邮政储蓄银行卡、交通银行卡、中国农业银行卡。
2022年12月20日15时43分，滨海新区派出所接到报警称：2022年12月20日0时至15时，其在内被人以约炮需完成投注任务为由，诈骗走人民币16400元。报案人自述：2022年12月20日凌晨0时许，我在位于的出租房中因为无聊就到网上想找姑娘约炮，然后找到一款软件叫“同城蜜约”，然后就有一个客服“约爱导师～”找我，让我约炮前必须得先完成任务，于是我就按照对方的指示用自己中国农业银行卡号的账户向对方提供的交通银行卡号为，户主为的账户内转账2000元，之后就按照对方的提示进行押注，后对方说我没有按照指示操作违规了，让我交修复数据的修复金，我又用自己中国农业银行卡号的账户向对方提供的中国邮政储蓄银行卡号为，户主为张行的账户转账9400元，另外还用自己中国邮政储蓄银行卡号的账户向对方提供的交通银行卡号为，户主为的账户转账5000元。后对方还让我交钱，我没钱了就没交，今天起床后我想了想，可能是被骗了，于是我就打电话报警了。
2022年9月17日21时许，我所接110指令，报警人称，自己在家中被骗了，需要出警。接到报警后，我所民警赶到现场，现场位于，经工作了解，报警人在2022年8月28日通过微信添加一名昵称为爱与和平的微信好友，对方称自己是一名中国军医，目前在埃塞俄比亚的中国军队工作，双方开始用微信聊天，2022年9月16日，对方以自己在国外无法回国，国内无亲人为理由，委托接收自己邮寄的贵重物品，随后对方称包裹被扣押，需要交纳保证金，用自己儿子的银行卡（开户行：中国农业银行，开户人：，卡号：）向对方提供的银行卡（开户行：中国银行，开户人：，卡号：）转账29680元人民币，2022年9月17日21时发现自己被骗。
2022年8月20日，报案人（身份证号码：，现住址：，联系电话：)报称在(）在微信视频号认识了嫌疑人，对方自称在国外做联防兵，想回来中国，但账号受到限制，想事主现借人民币6000元，等其回到国内会还钱给事主，事主信以为真，并向对方指定的银行账户转账，后对方拒绝还款，意识到被骗，共损失人民币11000元。事主信息（微信号、）对方信息（工行（彭少秋）、（））现勘。
2022-10-2210:27新区派出所接110指令，报警人（男，汉族，，身份证号码，户籍地为，现住，联系方式为）报警称，其在香蕉APP上看到夜家人APP的广告，点击广告下载夜佳人APP后，在对方以约炮等形式的诱导下，先后分十多次向嫌疑人提供的银行卡号转账，其自身的银行卡账号为中国建设银行，先后用支付宝扫码30元和银行卡8次转账和ATM汇款5万元，总计被诈骗金额为元。（网络诈骗）
2022年8月14日10时许，我所接报警称其于2020年在“彩视”平台上结识一名陌生男子，并加了对方微信好友。对方自称是一名旅居英国的美国石油钻探工程师，因需要到中国治疗肾病，向事主账户转账了几百万元，暂存在事主处。事主一直没有收到这笔钱，对方称钱款被货币基金组织扣留。2022年8月8日，对方称需要一笔钱解冻才能把钱转出，事主信以为真，给对方转账一万元人民币。后发觉被骗，于是报警。事主一共被骗10000元整，直接到银行柜台转账，使用账号：；对方账号：，户名：。对方微信号：。
2022年11月30日14时许，七里渠派出所接到拨打110报警称“交友被骗”，接警后，七里渠派出所立即组织民警开展工作，经了解，2022年11月26日，事主（，女，河北人，）在家中，在“探探”app上有一名男子子跟我打招呼，表示想进一步交往，简单聊了几句天，他说叫，之后把他的微信号给了事主，要求事主主动加他微信好友，于是就添加了微信。然后事主又下载了小恩爱app与对方进行聊天。最开始的时候和事主聊了一些他的个人经历，之后无意给事主介绍了一款理财产品，事主不知道这是什么，但是一直在诱导一起做理财，并且在微信中给事主发了一个链接，网址：,点金链接进入平台和事主说在里边投资购物优惠券，以低价买优惠劵，之后网站以优惠劵的面额直接回收。事主开始没有相信对方的说法，对方和事主说了他的账号密码，让事主登陆他的账号上去试着操作。于是我在观看了他的账号后，事主也通过他申请一个账号。之后事主向账号进行充值了10000元，按照他的操作事主看到在平台上有返现的金额但是无法提现，于是事主又向账号进行充值了10000元，在平台上有返现的金额当时无法提现，对方说需要继续充值才能提现，之后事主又向平台充值40000元，在平台也有返现但是无法提现，对方说继续充值才能提现，之后我就没有继续充值。2022年11月29日15时许，事主发现无法打开网址，怀疑自己被骗了，于是11月30日拨打110报警了。损失金额：60000元。工具：网络。事主信息：手机号：；微信号：；微信昵称：分裂的半岛；支付宝账号：；支付宝昵称：水晶；探探app账号：；探探昵称：水晶；小恩爱账号：；小恩爱昵称：水晶；平台账号：；中国农业银行卡号：（开户人：，开户行：中国农业银行卡号沙河支行）。涉案信息：微信号：；微信昵称：A单身大叔；探探ID号：；探探昵称：单身；小恩爱app账号：,；小恩爱昵称：乖乖；平台账号：。转账信息：1.转账时间：2022-11-2815:12:34，转账金额：10000元，收款卡号：（收款人：罗霞，中国邮政储蓄银行）；2.转账时间：2022-11-2912:15:00，转账金额：10000元，收款卡号：（收款人：罗霞，中国邮政储蓄银行）；3.转账时间：2022-11-2912:36:52，转账金额：40000元，收款卡号：（收款人：罗霞，中国农业银行）。网址：。事主已下载全民反诈app。
2022年11月21日20时许，被害人到创新派出所报案称：2022年10月27日，我在家中下载探探交友软件与陌生男子聊天，与对方聊的比较好，确立男女朋友关系，对方称可以带我挣钱，对方让我添加QQ软件进行联系，之后对方给我发送链接让我点进去注册登录教我进行操作，我在平台上操作并向对方提供的银行卡内转账元，但是不能提现。对方的QQ号码：，昵称：清风。永利国际娱乐城链接。对方收款的银行账户江苏省农村信用社，，户名：。我付款的银行账户是，招商银行，。
2022年10月10日，受害人在网络上的全民K歌中认识一个叫“”（三个微信号：，，）人，后双方互加微信好友，并开始网络交往且互有好感。后犯罪嫌疑人称其是河南一点爱药业有限公司的老板，可以介绍受害人成为他公司街道经销商，这样他就可以以见经销商的名义过来看她。犯罪嫌疑人称只要受害人交5000元钱，其余的钱由他垫付。11月5日，受害人通过手机银行向犯罪嫌疑人转账5000元，后发现被骗，共计损失5000元。受害人账户：农业银行；对方账号：工商银行为涉嫌1级卡号。
2022年8月30日，看手机时，发现了内容为同城约炮的“名伦”APP（受害人无法提供网址），其将APP下载到手机上，注册并登记，这时APP客服联系只要180元可以上门服务，并给一个微信号（对方微信号：），2022年8月31日2:11通过手机银行（工商银行卡号：，户名：）将180元转给对方提供的银行账号：，户名：的账户，之后客服称选好服务对象后，需要四次激活才能约，2022年8月31日2:34通过手机银行（工商银行卡号：，户名：）将30元转给对方提供的银行账号：，户名：的账户，2022年8月31日3:13通过手机银行（工商银行卡号：，户名：）将200元转给对方提供的银行账号：，户名：的账户，2022年9月3日18:36通过手机银行（工商银行卡号：，户名：）将900元转给对方提供的银行账号：，户名：的账户，2022年9月3日18:56通过手机银行（工商银行卡号：，户名：）将3000元转给对方提供的银行账号：，户名：的账户，2022年9月3日19:51通过手机银行（工商银行卡号：，户名：）将6000元转给对方提供的银行账号：，户名：刘敏的账户，对方让继续转账才发觉自己被骗，按照兑换积分的形式提现了250元（受害人调取流水无对方返款账号），共计被骗人民币10060元。
2022年11月5日下午10时许，来我所报警称：被人骗了77万多元钱，经过和报警人了解，在微信上加了一个微信好友名称叫“合为贵”，“合为贵”通过微信和联系，以帮助解救国外飞行员为由，解救成功后可以得到高额回报成为富婆，于是多次往“合为贵”提供的银行账户上汇款，先后转账18次，共计给“合为贵”提供的银行账户转账77万多元钱后，继续要求转账，本人已经借不到钱，和家人说明情况后发现被骗。
2022年08月11日0时48分，接被害人来队报案称，2022年08月10日13时许至2022年08月10日20时许，被害人于家中刷快手时，刷到网上约炮内容，于是被害人就点击链接（链接被害人已经找不到，故被害人无法提供链接具体信息）下载了蜜讯app。被害人点击链接下载了蜜讯app后，就在蜜讯app上注册账号。被害人注册完账号后，接待员案犯（案犯账号被害人看不到）就在蜜讯app上联系被害人，向被害人询问个人信息，并发送美女照片给被害人，让被害人进行挑选。被害人挑选完照片后，案犯又联系被害人称要充值成为会员才能约炮成功，并发送会员价目表给被害人，被害人就选了69元的套餐价格，通过自己微信扫码转账案犯69元。被害人成为会员后，案犯联系被害人去注册约炮账号，并让约炮老师-清清案犯A指导被害人。案犯A联系被害人称要激活账号才能完成约炮，即被害人要在蜜讯app发现里点击路线，约炮活动活动一完成，再在活动一里选择大小单双进行押注就可以约炮了。于是被害人就陆陆续续通过自己邮政储蓄银行卡消费了一笔9864、转案犯邮政储蓄银行卡（）300、农业银行卡（）1567。之后，被害人发现自己无法提现，且案犯A一直联系被害人继续再转6万多开通绿色通道来提现，被害人才意识到自己被骗，就报警了。（）（约炮诈骗）（总损失11731元）
2022年09月02日00时00分许，在，下载了“”APP聊天软件后，在软件内主动有一个人和打招呼并聊天，至2022年9月2日04时00分许，在对方的指导下进行操作，通过手机银行转账的方式向对方提供的账户转账4000元，后发现被骗，遂于今天口头报警。（嫌疑人身份证信息在侦）1、作案手段：色情引诱；2、损失情况：被骗人民币4000元；3、账户信息：（1）汇款账户信息：银行卡号：，开户人：，开户行：交通银行；（2）收款账户信息：数字人民币账户：，账户名：，对方具体银行账户信息在侦；4、通讯账号信息：（1）受害人账户信息：“”账号：未提供，受害人QQ号：，昵称：伯；（2）嫌疑人账户信息：“”账号：未提供；嫌疑人QQ号：，昵称：林；5、受害人信息：姓名：，身份证号码：，现住址：，电话号码：，服务场所：。
2022年09月06日19时20分，民新派出所接（女，身份证号码：，电话：）报警称：2022年1月份，其在打王者荣耀手机游戏时认识了一名叫的男子，认识后双方互相添加了微信好友。2022年2月份时，给其发消息称其挪用了其父亲的工程款，以此为由向借钱并未归还借的钱。2022年3月份时，称到深圳收账，后以此为由向借款。过了一段时间后，称要将其车辆抵押出去借款归还给，但需要资金打点抵押商，后以此为由又继续向借款。找借款时，对方称会找其母亲拿钱归还欠款，但需要继续借款给其，其将借款记录提供给其母亲才能拿到钱归还给。2022年2月份至2022年8月份期间，以挪用工程款需要填补空缺、到深圳收账、抵押车辆打点抵押商、向其母亲拿钱需要转款记录（提出的上述借款理由均未出示相关的记录）为由累计向借款94860元并多次拖延归还借款的时间，现在能联系上，但多次拖延时间未还款，现发现损失94860元。经调查，查询微信账号：支付宝账号：为事主付款银行账号，微信账号：为该案件的嫌疑人一级收款账号，有作案嫌疑，依法查询以上账号的主体信息及交易流水（含对手交易信息）。
2022年11月25日，报警称其被网络诈骗9412.52元。(男，汉族，身份证号：，户籍地址：，联系电话：)经查，2022年11月7日，在一个名叫“王者荣耀CP开黑群”的群里聊天的时候，群里有个QQ号为“”的人添加其好友后进行聊天，对方给其发了一些女的照片和自拍视频，其被对方吸引了，之后和对方在网上确立了男女朋友关系。2022年11月15日13时许，对方说要跟其见面，让其转给对方525元买飞机票，其就转给对方了，之后便一直以各种理由问其要钱，其向对方转账共计9412.52元，后发现被骗，遂报警。
2022年10月29日16时02分，男事主（27岁，居民身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，联系电话：）报称在以网络交友约炮的手法诈骗，2022年10月28日，事主收到一条手机短信（信息为约炮内容，该信息已删除），后事主点击网址,suih下载了一个NEWS的APP，对方使用账号、、、与事主的NEWS账号联系，称完成任务就可以免费约炮，后事主根据对方的指引在用手机进行任务，投注春夏秋冬，事主使用的是中国邮政储蓄银行账号，户名；浦发银行账号，户名；中国建设银行账号，户名、支付宝账号向对方提供的农业银行账号，户名：；中国邮政储蓄银行账号，户名；中国邮政储蓄银行账号，户名；中国银行账号，户名；中国银行账号，户名；中国邮政储蓄银行账号，户名；中国农业银行账号，户名；中国邮政储蓄银行账号，户名；东发展银行账号，户名。事主一共转账元人民币到对方提供的账户，提现1074元，损失元。现勘号
2022年8月163日，来所报案称，其在陌陌上认识一男子，后添加微信后，两人聊天，后该男子称其是阿里巴巴客服人员，该男子让输入，让其帮助其登录账户，买卖赚钱，最开始仅是帮助其操作，后该男子让其自己操作，赚钱，后自己操作充值7000元之后，其又接到电话，其自称银监人员，让其转账7900元后退还钱。其具体转账为：，中国农业银行，2022-08-1109:46:31，转出3000元。收款人员；，中国邮政储蓄银行，2022-08-1016:36:33，转了2000元，收款人员：；，中国邮政储蓄银行，2022-08-1219:41:22。转出2000元，收款人；，贵州省农村信用联合社，2022-08-1521:48:58，转出7900元，收款人.其涉案微信号为：，wxid-，受害人转账银行卡账号：，开户人：，中国农业银行。其总共被骗金额：14900元
2023年1月17日19时许，通榆县公安局刑侦大队接到辖区居民报案称，自己的手机上收到一条短信，上面附带一条下载链接，点击链接后下载眯发发软件，后客服称在软件上进行打赏，可获得20%收益，在提现时，对方以各种理由称操作错误，让继续向指定的银行账户转账，提高信誉后才能提现，按照对方指导，向指定的银行账户转账人民币共计40余万元，因案件性质，受理刑事案件。
2022年9月28日12时39分我所接分局110布警称：杨女士报在被骗，接此布警后，我所民警立即开展工作。经工作了解2022年9月27日18时事主在下班的路上手机微博收到了一条博主的私信，对方称自己在国外使用不了国内的APP，对方想让事主帮助自己回家，对方称自己已经订了飞机票，但对方称还有2万多元尾款未交付，后对方称需要事主可以帮助一下，后事主称自己没有那么多钱，后对方给事主发送了一张转账截图，后对方称需要事主帮忙垫付一下，对方称这个钱24小时才会到账，后事主就向对方提供的银行账转账7050元，后事主今天没有收到尾款，后事主怀疑被骗，后事主报警。事主共损失7050元。对方银行账户交通银行，卡号：，开户名：，事主银行账户中国银行，卡号：，开户名：。
2022年12月08日15时许，（联系电话：）报警：其接到了一条号码：发送的短信，对方自称还表达了想和受害人恋爱，并要求受害人下载“”聊天软件，添加对方id：，进行聊天，然后便冒充军官与受害人谈恋爱，并引导受害人在“”浏览器上登陆“华润医药”平台（:）进行投资，受害人投入90余万元之后发现被骗，随报警。受害人通过一张自己的中国银行银行卡，账户：给对方进行转账。2022年11月17日10:55:50，向的中国农业银行账户转账20000元，2022年11月18日10:49:02，向的中国邮政储蓄银行账户转账45000元，2022年11月18日16:03:44，向的中国建设银行账户转账26500元。2022年11月19日14:54:52，向的山西省农村信用社账户转账40000元。2022年11月20日16:08:43，向的中国农业银行账户转账64000元。2022年11月20日18:12:17，向的中国农业银行账户转账10000元。2022年11月22日11:24:49，向的中国农业银行账户转账70000元。2022年11月22日13:59:19，向张毅愽的中国建设银行账户转账63000元。2022年11月22日14:08:38，向张毅愽的中国建设银行账户转账3500元。2022年11月22日15:16:14，向辽宁森炬贸易有限公司的锦州银行账户转账50000元。2022年11月24日11:32:27，向尤海峰的中国建设银行账户转账47000元。2022年11月24日12:08:59，向尤海峰的中国建设银行账户转账元。2022年11月24日14:40:18，向党学峰的中国农业银行账户转账元。2022年11月27日11:14:44，向山东泽淳商贸有限公司的中国农业银行账户转账元。2022年11月27日11:45:53，向山东泽淳商贸有限公司的中国农业银行账户转账90000元。2022年11月27日12:48:03，向何海军的中国建设银行账户转账10000元。2022年11月27日18:01:31，向胡奕和的中国建设银行账户转账60000元。2022年11月28日17:00:22，向张航的中国建设银行账户转账43000元。
2023年1月13日18时4分，报警人王先生，男，称在，报警人被网络诈骗，大约损失6000元左右，寻求民警前往调查处理，（已通知反诈中心）。接到报警后，我分局值班民警立即与报警人取得联系，经了解后得知，报警人于2023年1月13日下午添加了一个QQ号，然后通过QQ联系人发来的网址信息，下载了一个约炮APP，APP名称为涩里番，然后对方以刷单开通约炮名义让被害人进行充值，然后共计转账两笔，被骗6633元。
2022年12月22日21时51分许，被害人在的家中时，微信收到一名昵称为“大东”的微信好友信息，对方向介绍一款名为“雨露补助民生计划”的产品，购买这款产品后可以申请补助返利，遂按照对方指引，向对方提供的银行账户进行两笔共计10000元的转款以购买该产品，后对方再次要求转款时，发觉被骗，损失金额：人民币10000元。1，嫌疑人作案时所使用银行账户：中国农业银行，账号：，户名：。2，嫌疑人所使用微信信息：微信号：，昵称：大东。3，嫌疑人仅通过微信与被害人联系，无其它联系方式。
2022年7月27日，李小情通过手机企业微信添加“孟繁伟”，“孟繁伟”以谈恋爱为由通过手机（）经常联系李小情，自称“孟繁伟”的妈妈（电话：）也与李小情联系证实孟繁伟的身份，在此期间，“孟繁伟”利用微信号（微信昵称：曾经的理想呢，微信号：）与QQ号（账号：）与李小情进行聊天。“孟繁伟”以单位内部有回馈代理商购充值卡返利活动拉拢诱导李小情进行投资，李小情先后在网站（账号：密码：）中帮助“孟繁伟”进行投资返利活动。往网站提供的银行卡账号（安徽省农村信用联社银行，卡号：）转账元人民币，往银行卡（中国建设银行，卡号：）转账30000元人民币；往对方银行卡（中国银行，卡号：）中打入23000元人民币，一共向对方账户转账元人民币。
2022年11月3日6时许，在家中接到朋友微信发来信息，对方称自己的朋友的家人摔了一跤导致脑溢血，正在抢救，称朋友向其借钱，后对方以银行系统升级导致自己银行卡无法转账给朋友为由，让帮助自己借钱给其朋友，后推荐给一个微信好友，添加对方微信后将自己的10000元人民币微信转账给对方。12时左右，微信告知说自己的微信号被盗了，如果有人向其借钱千万别信，发现被骗。转账方式：微信转账。事主账号：无。转账记录：2022年11月3日7时31分向微信号微信转账一笔10000元。涉及对方电话：无。涉及事主微信：昵称：15896，微信号：。涉及对方微信：微信号：、。
2022年9月30日，受害者在的家中用手机下载了一款叫窃语的软件用于网上约炮，进入软件后，一个自称性爱接待员-悦悦的人接待了他，对方先是叫在软件内充值56元成为会员，56元钱通过扫骗子提供的支付宝二维码支付，之后客服又要求完成软件内的三单购物任务才能进行约炮，骗子提供了三张银行卡，分别是中国交通银行卡号，卡号为：，开户人：；中国建设银行，卡号：，开户人：；中国工商银行的卡号，卡号为：，开户人：开发区诺威商贸经营部，分别向这三张银行卡转账了941元、2660元、9132元。
2022年7月26日孙贺来香蜜湖派出所报警称:其2022年7月26日17时许在家里玩手机时,下载一个交友软件(同城快约app),下载注册以后对方发图片选择交友,并且要求其先做任务,由一个叫老师--的人指导任务。其用银行卡(建设银行,,孙贺)给对方提供的银行卡(农业银行,,)转账301元,之后提现到我银行卡(中国邮政储蓄银行,,孙贺)里361元.然后我又用同样的方式给对方转账888元,但是提现失败,只能按照对方要求给对方的银行卡(工商银行,,)转了4264元.转账之后发现被骗5152元。
，报警人称对方以嫖资合法化为理由，通过网上银行的形式向其诈骗80万。转1150（昨天发生的，现报警人不在现场）民警电话联系报警人到派出所，经了解系报警人在浏览网站（网址不详）时通过弹窗下载无名软件后进行注册，注册过程完就有一个群，说要用账户就要转账激活，第一次支付宝转30元，是扫二维码转的，然后退还60元，也是退到支付宝上的，第二次转200元，时间2022年10年1日10:06:04，收款银行交通银行，账号，收款人，然后退还200元，还是支付宝，第三次是800元，时间2022年10年1日10:21:36，收款还是，退还还是支付宝。第四笔是3000元，时间2022年10年1日10:37:49，收款银行是邮政银行，卡号，收款人，这个没有退。到这验证就结束了，说我的注册过程中有操作失误，要交钱验证，我就转了第五笔是12000元，时间2022年10年1日17:27:38，收款银行是中国农业银行，，收款人，这个没退款了。然后群里其他人都说正常注册可以用的，客服说我要做三次转账才能修复，钱才能正常退，然后我就转了第六笔25000元，时间2022年10年1日17:45:39，收款银行中国银行，卡号，收款人杨晓兰。然后转第七笔40000元，时间2022年10年1日18:28:39，收款银行中国农业银行，卡号，收款人王涛。我就问客服为什么没有退，要出提现单，让我交钱，然后我就转第八笔50000元，时间2022年10年1日19:06:35，收款银行邮政，卡号，收款人李鹏鹏。和第九笔2000元，时间2022年10年1日19:11:27，收款银行中国银行，卡号，收款人张伟峰。客服又说我的信誉分不够，要交20%的钱提高信誉分，就是47023.5元，我就转了第十笔47023.5元，时间2022年10年1日19:54:50，收款银行农业银行，卡号，收款人常玲。之后又说什么打码、交税等等理由，让我转了好几笔。第十一笔60783.9元，时间2022年10年1日21:14:20，收款银行建设银行，卡号，收款人赵雨竹；第十二笔79018.8元，时间2022年10年1日21:45:35，收款银行邮政银行，卡号，收款人王清。第十三笔元，时间2022年10年1日22:52:07，收款银行吉林农村信用银行，卡号，收款人李东阳。第十四笔96511元，时间2022年10年1日23:11:29，收款银行上海浦东银行，卡号
受害人2022年8月7日通过“珍爱网”结识自称男子，该男子以谈恋爱为名通过微信聊天骗取信任。继而以投资理财为诱饵，让跟其一起投资，先使用农业银行卡（）分别给对方提供的账号：（）、（）、（）转账1000元（共计3000元）；随后又使用自己的建设银行卡（）分别给对方提供的账号：（）转账2000元、（）转账23000元、（）转账15000元、（）转账9000元、（）转账40000元；共计转账93000元。
2022年11月25日10时40分（男、）报警，报称：在家中通过网上约炮的方式被骗元。经民警调查得知：2022年11月24日16时许，被害人通过手机浏览器观看小说的过程中，弹出一个下载约炮软件的广告，其下载该软件后，对方就以约炮前充值会员、做任务等为条件让其按照要求通过自己的中国农业账号向嫌疑人转款：第一笔转账11月24日15时27分转给（中国建设银行账号）180元；第二、三、四、五笔转账11月24日15时58分、16时09分、16时23分、16时52分转给景仁达（中国农业银行账号）35元、200元、800元、3000元；第六笔转账11月24日18时04分转给（中国建设银行账号）13000元；第七笔转账11月24日18时29分转给（中国银行账户）27700元；第八笔转账11月24日19时39分转给（中国农业银行账户）33400元；通过自己的邮政储蓄银行账号向嫌疑人转款：第九笔转账11月24日22时16分转给（中国建设银行账户）35900元；第十笔转账11月25日03时24分转给（贵阳银行账户）22969元；后嫌疑人以任务超时、账号异常、数据错误等理由拒不支付本金，受害人意识被骗随即报警，共计被骗元。
2022年9月底，被害人在上班休息的时候，通过刷快手极速版看见一个同城交友的链接（具体不详），点击这个链接显示为一个叫“爽佳”的APP，下载并注册了“爽佳”APP的账号，注册之后，“爽佳”APP内有人（11号接待-【24小时在线咨询】，账号：）添加被害人为好友，对方在APP内跟被害人说如果想要在同城交友，需要先开通会员业务，会员业务费用188元，于是在2022年9月27日23时26分，被害人通过微信零钱向对方提供的微信收款二维码转账188元，转账之后对方说我已经成功升级成了会员账户，于是对方又在“爽佳”APP内给被害人推荐了另一个人（激活客服-，账号：），“激活客服-”跟被害人说需要将被害人的会员账户激活，对方给被害人发送过来一个操作流程，对方声称他们这边的妹子数据是属于三方合作的，需要被害人给商家APP进行充值转账提高人气流量，之后才能进行约会，于是被害人在2022年9月27日23时58分，通过微信零钱向对方提供的微信收款二维码转账30元，对方通过支付宝账户（户名：）给被害人的中国建设银行卡转账50元，被害人赚取了20元，“激活客服-”让被害人继续添加“导师-肖冰倩”（账号：）进行第二次激活，于是在2022年9月28日00时20分，被害人通过微信绑定的中国邮政储蓄银行卡向对方提供的微信收款二维码转账200元，对方声称被害人操作错误没有给被害人返利，2022年9月28日00时47分，被害人通过微信绑定的中国邮政储蓄银行卡向对方提供的微信收款二维码转账200元，对方给我返利440元，两笔我赚取了20元。“导师-肖冰倩”之后让被害人进行第三次激活，2022年9月28日01时04分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：李蒙蒙，账户：，中国建设银行）转账900元，对方通过银行账户（户名：陈烨，账号：6231***7773）给被害人的中国建设银行卡转账1080元，被害人赚取了180元；“导师-肖冰倩”让被害人进行第四次激活，2022年9月28日01时23分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：魏江福，账号：，云南省农村信用社）转账3000元，转账之后对方称被害人操作错误，要修复异常数据让被害人再次进行转账，于是2022年9月28日17时42分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：何海瑞，账号：，民生银行）转账9880元，对方称一次修复不成，需要在转账修复，2022年9月28日18时13分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：陈强，账号：，中国建设银行）转账22990元，对方声称被害人的数据实效已过，需要再次转账，当时正好被害人在工作就没有转账，过了几天之后，在2022年10月5日的时候，对方在“爽佳”APP内给我发送信息说是系统正在清算，可以给被害人返还当初冲入的钱。在2022年10月5日15时29分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：谢运涛，账号：，河北省农村信用社）转账7906元；对方称被害人转账的时候没有备注退款，让被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：安徽卡旺建筑工程有限公司，账号：）转账7906元；之后对方称可以提现了，让被害人在“爽佳”APP内点击靓女坊将被害人的积分提现，提现的时候提示常态稽查未通过不可以提现，对方继续让被害人进行转账清除出款所需打码量，于是在2022年5月10日18时07分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：陈达，账号：，河北省农村信用社）转账9990元，对方又称操作错误，需要补充一单数据，于是2022年5月10日18时31分，被害人通过中国邮政储蓄银行手机银行向对方提供账户（户名：陈达，账号：，河北省农村信用社）转账19880元，转账之后对方又说可以提现，但是提现之后，系统提示有风险，不允许提现，让我再次充值，被害人感觉自己被骗了，就报警了。被害人实际经济损失：82850元。
2022年8月15日，事主在刷抖音时看到一个自称的抖音（已删除，无法提供），事主用qq（，昵称：离太阳最近的人）加了对方（qq账号：，昵称：雾.）好友，后来通过聊天事主们确定了恋爱关系，推荐事主了一个投资网址（链接：，网址名称：），对方让事主用它账户里的钱帮他购买了里面的药材。后来事主觉得这个网址投资收益可观，于是自己创建账号开始充值，期间事主一共转账八笔，第一笔，2022年8月17日21时11分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国银行，卡号：，户名：）转账20000元人民币，转账方式：手机银行；第二笔，2022年8月18日16时38分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国银行，卡号：，户名：）转账50000元人民币，转账方式：手机银行；第三笔，2022年8月19日17时17分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国银行，卡号：，户名：）转账5000元人民币，转账方式：手机银行；第四笔，2022年8月19日15时01分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国银行，卡号：，户名：）转账50000元人民币，转账方式：手机银行；第五笔，2022年8月20日9时32分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国工商银行，卡号：，户名：陆瑶）转账50000元人民币，转账方式：手机银行；第六笔，2022年8月20日9时51分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国工商银行，卡号：，户名：陆瑶）转账45000元人民币，转账方式：手机银行；第七笔，2022年8月20日16时29分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国农业银行，卡号：，户名：刘瑞光）转账元人民币，转账方式：手机银行；第八笔，2022年8月21日10时52分，事主用自己的银行卡（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）向对方（中国农业银行，卡号：，户名：师锐）转账40000元人民币，转账方式：手机银行；共计元人民币。期间，对方为了让事主多投资，向事主的银行卡转账三笔，第一笔，2022年8月19日21时02分，对方（户名：李晓莉，卡号：，中国建设银行）向事主（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）转账5000元人民币，转账方式：手机银行；第二笔，2022年8月19日21时41分，对方（户名：李晓莉，卡号：，中国工商银行）向事主（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）转账50000元人民币，转账方式：手机银行；第三笔，2022年8月19日21时02分，对方（户名：李晓莉，卡号：，中国工商银行）向事主（中国交通银行，卡号：，户名：，开户行：丰台区木樨园支行）转账40000元人民币，转账方式：手机银行；共计收款95000元人民币，实际损失元人民币。2022年8月21日19时许，事主接到96110电话说事主被诈骗了，事主去网页里发现无法提现，后报警。
2022年08月05日20时15分25秒，（男，汉族，高中文化，群众，，身份证号：，户籍地址：，丰田园艺设计人员，联系电话：）到腾冲市公安局西源派出所报警称：我在网上以聊天交友充值得积分兑现被诈骗了人民币元，我来报案。经询问得知：2022年08月01日，嫌疑人通过聊天软件QQ添加，通过后（对方QQ好友已删除，记不得），在引导通过网址下载“闪恋”APP，并以购买交友聊天帐号并激活帐号得积分兑换现金的方式引导进行转帐，曾远于2022年08月02日21时34分08秒向对方提供的收款二维码转帐人民币38元，于2022年08月02日23时12分46秒，通过自己农业银行帐户向对方提代的邮政储蓄银行帐户转帐人民币300元，对方分别以支付宝收款二维码返现45元、360元；于2022年08月02日23时56分44秒，通过自己农业银行帐户向对方提供的余鹏农业银行帐户转款人民币800元后，对方称曾德元操作错误无法返现，继而让转帐，于2022年08月03日01时24分40秒，通过自己建设银行帐户向中国光大银行帐户转帐人民币5960元；于2022年08月02日03时27分35秒，向蒲强建设银行帐户转帐人民币6000元；通过对方提供的微信收款二维码转帐10000元、14000元、4000元、10000元后，于2022年08月04日18时38分42秒，通过自己农业银行帐户向周凤美邮政储蓄银行帐户转帐人民币26000元；于2022年08月04日16时36分00秒，向王朝熙云南省农村信用社帐户转帐人民币40000元。在对方要求继续转款情况下，发现被骗而停止转款，涉案金额人民币元。受案时未接受证据。
2022年12月23日16时序，接报警人（男，身份证号）报警称：在2022年12月22日23时至23日15时期间，通过扫刷抖音看到的二维码后下载吉美APP软件，通过吉美APP做任务可以进行约炮，后对方以平台资金被冻结要其往里存钱才能解冻为由对实施诈骗，先后通过中国工商银行（户名：，卡号：）、中信银行（户名：，卡号：）分别转给对方提供的账号（招商银行，青海淳耀商贸有限公司，）、（中国农业银行，，）等账户，共被骗28万余元。
2022年7月28日21时许，来所报称：2022年7月27日19时许，在家中看到一条朋友发的一个关于粉丝福利群的动态说扫码进群领取福利并附带进群二维码，其扫码进群之后想要参加福利的领取就给群管理员发20元红包后被拉入另一个群，进群后就有一人联系其以解冻资金为由让其帮助对方转账解冻，帮助成功后就把前面发的20元红包退还，随后其就通过对方发来的付款链接一共支付了29297元人民币后，被其父母发现了，其就将来由告诉父母后发现被骗，遂报警。共计损失29297元。对方的QQ号：/.对方订单号：（财付通，银联云闪付）
2022年8月3日19时许，被害人（男，21岁，人，联系电话：）报称：2022年8月3日15时许，其在使用手机时其QQ账户（昵称：，QQ号：）收到一QQ网友（昵称：，QQ号：）的消息，对方称其家人受伤住院了急需打款，但因对方的微信限制登录，需通过其微信向对方家人转账。随后其向对方提供了其银行账户（工商银行，卡号：，户主：），然后对方则发来一手机转账截图并告知其已转账人民币6800元到其账户中。但其查看账户并未发现到账信息，对方称可能网络延迟。之后对方称因家人情况紧迫需先行交费，其信以为真便于当天16时13分通过上述银行账户向对方账户（桂林银行，卡号：，户主：）转账人民币6800元。随后对方又发来一张手机转账截图称向其银行账户转账了人民币8900元，但其查询仍未到账，对方则要求其向对方指定账户转账人民币6800元即可，但其没有这么多钱，对方称只需转账人民币3000元。其便于当天16时52分使用上述银行账户向对方指定账户（招商银行，卡号：，户主：）转账人民币3000元。后对方主动联系其称QQ被盗，其意识被骗遂到所报案。合计损失人民币9800元。勘验编号：。
2021年10月15日20时许，（男，27岁）在上网搭识一女性，添加对方QQ（号）聊天，后对方提出见面，并向其索要见面费等费用。之后通过自己名下卡号为招商银行卡向对方指定银行卡汇款多次共计元。此后回家告知父母，得知被骗。被骗人民币元。对方银行账户有邮储银行账户、纪亮农业银行账户、纪亮建设银行账户、北京银行账户、兴业银行账户、农业银行账户、工商银行账户。
2022年11月25日20时20分，我所接群众来所报案称：在本市新埭镇农商银行旁发生诈骗案，接警后，我所民警立即赶赴至现场，经查：事主在2021年8月10日至11月5日期间，在本市新埭镇农商银行旁上网时，在婚恋软件上（软件已删除，无法提供）认识一个女的（，微信：，电话：），后互相加了对方微信聊天，之后发展成了男女朋友关系，之后见了面，之后以买房差50000元为由，向事主借了50000元现金给对方，之后事主发现被拉黑了，联系不到对方，事主发现被骗，随即报警，总计损失50000元。（虚构事实）接警单号：
2022年9月10日，报警人当时在上网找工作的时候，在58同城这个网站上有一个人添加报警人的好友，但是报警人一直没有同意，他就把他自己的微信号（）发给了报警人，报警人就加了他微信，一开始就是普通的聊天，后面对方就问报警人有没有男朋友，报警人说没有，他就提出要和报警人谈朋友，他自称，说他自己在接受任务，报警人当时也很疑惑他怎么会在上的58同城，但是后面也没有多在意这个问题，后面他说在战场上捡到一包钱，就说把这包钱寄给报警人，报警人还没答应他，他就说已经把钱寄过来了，后面他又说这个包裹在香港海关那边被扣住了，需要开反恐证明，需要付一笔钱，他说他在执行任务，部队把他的银行账户都冻结了，所以想让报警人代付，报警人也就同意了，他就把这个包裹快递公司的代理人联系方式给了报警人，报警人就添加了对方的联系方式（快递公司代理人的邮箱：@），然后按照对方说的支付了费用（向，，浙江省农村信用社，转账10500元，向，，中国银行转账21000元），但是这个包裹报警人一直也没有收到，直到现在他又提出需要缴纳所得税什么的，报警人没钱了，报警人就准备找报警人舅舅借钱，报警人舅舅就和报警人父母说了，报警人父母就带报警人来报警了。共计失损31500元。
2022年11月01日，民警在工作中发现：2021年01月01日00时00分至2022年11月01日21时00分期间，受害人在，先用自己手机微信（微信号：，昵称：猛虎突击队）通过微信搜索附近的人添加案犯的微信（，昵称：承诺会过期），接着就和案犯进行微信聊天交友，案犯冒充女性朋友与受害人进行聊天，等双方确定好男女朋友关系后，案犯称没钱过日子了，受害人就用自己的支付宝（，昵称：）给案犯提供的支付宝（，昵称：）从2021年至至今先后转账了共计40000元人民币，后案犯被我所民警抓获，此时受害人意识被骗，损失总价值40000元。
2022年12月25日从推特APP上帖子看到一则广告（内容想不起来上面有QQ号），我就添加了对方的QQ号（号码：）。对方通过QQ号给发来一个链接（），说这个是约炮入口。我通过链接下载了美约APP，约炮接待员-让我填写个人信息并要给我匹配同城可约的小姐姐。我选择好心仪的对象后，对方把约炮对象的信息告诉我问我能不能接受，我说可以。对方说他们这个平台是会员制并发来会员套餐，我通过扫码支付了会员费后让我按照要求注册一个约炮账号。然后对方在美约APP给我推荐了约-老师，让我跟着老师走约炮流程。对方又说办理预约，需要完成三次数据点击就能约。我按照对方要求在微信公众号关注了三个微信公众号。然后对方又让我在APP中做任务，我按照对方要求投注，然后对方说我数据出错要重新补做任务，做完任务要提现对方我操作失误和信誉分不足让我再充值，我就按照对方要求充值，然后对方又说我的账户封控了继续充值我发现被骗了就来报警了。2022年12月25日21时40分通过我爷爷的中国银行（卡号：）向中国工商银行（卡号：）转账8852元；2022年12月25日22时28分通过我爷爷的中国银行（卡号：）向广州骅建实业有限公司广发银行对公账户（账号：）转账40473元；2022年12月26日00时07分通过我爷爷的中国银行（卡号：）向广西嘉洛商贸有限公司交通银行账户（账户：）转账5万元；2022年12月25日18时33分通过我的中国银行（）向李海柱中国农业银行（卡号：）转账1586元。
2022年10月23日17时许，报警人所报称，其于2022年10月22日至2022年10月23日期间，在家中，通过手机上网，安装了名为“★★”的网络交友软件。根据软件内的客服指导，为了交友约炮，向对方提供的多个账户转账7笔，共计被骗人民币95300元。对方账户情况：1、中国银行，卡号：，户名：；2、​富滇银行，​卡号：，户名：；3、​建设银行，卡号：，户名：；4、中国银行，​卡号：，户名：；5、建设银行，​卡号：，户名：；6、建设银行，​卡号：，户名：。银行账户：1、农业银行，卡号：；2、贵州农村信用社，卡号：。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2023年1月9日居民报警称其于2022年12月末通过陌陌认识一自称“”的部队军官，二人在接触期间，自称知道一投资平台的漏洞，在特定时间在投资平台内稳赚不赔，被害人便相信的话在该投资平台投资7万元钱，1月8日被害人提现时投资平台客服让其先缴纳11万元手续费否则无法提现，被害人意识到被骗，随后报案。（诈骗类型：投资理财）
2022年04月02日，受害人因网络交友被骗2022年04月02日07时许，（男,,联系电话：,）报警：在家中因从手机QQ中下载《番茄社区》APP进行QQ视频裸聊,被诈骗分子录屏对其受害人进行以裸体视频发送网上为由，进行敲诈多次被骗多次共计27500元整，通过其本人中国交通银行（）中国交通银行（）中国农业农行（），向犯罪嫌疑人的云南省农村信用社联合社（卡号）转账20000元，向犯罪嫌疑人的广东省农村信用社（卡号）转账7500元。上述嫌疑人账户为一级账户。
（男,33岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,户籍所在地:）报称在（新围社区）广东省深圳市南山区西丽新围村56栋，2022年5月1日一名自称叫的女子添加的其微信（微信号:;,手机号:）,说是百合网的相亲人员,随后在聊天沟通过程中,对方说要买条手表给其,其想着要回礼给对方,就想着买一台手机给对方,后来对方说自己手机很不好用,其就将公司的一台测试机(其自称价值价值5999元)寄给了对方（寄货人:,,;收货人:,,，运单号.）;后来对方又说自己是开美容店的,需要买店铺经营设备(脱毛仪),说对方之前的钱都投资其其了现在手上，没钱了,需要19800,还差4000元钱,所以其就使用手机银行转给了对方4000元钱，现对方失联，发现被骗。事主损失了一台手机(其自称价值5999元)和4000元人民币。事主的银行卡信息：招商银行深圳汉京中心支行；对方的银行卡信息：的农业银行。转账时间2022年5月26号16点45分
2022年10月8日，居民报案称：2022年10月4日，自己在QQ号中人陌生人添加我为好友，对方发送了链接推荐下载软件“赴约”，下载后进入软件，软件客我推荐完成三次任务可以添加同城女生微信好友，根据客服提示发送了微信收款码，2022年10月5日，第一次任务软件客服向自己发送了50元红包，第二次任务用自己银行卡（）向对方的银行卡（）汇款253元，对方通过软件返款303元，提现后，第三次任务用自己的银行卡（）向的中国邮政储蓄银行卡（）汇款1688,元，客服说这一单操作错误，让自己再向的华夏银行（）汇款8440元，通过手机银行按要求操作后，客服又说操作失误，让继续汇款6万元，才可以将以前的汇款解冻，用自己的银行卡向的中国邮政储蓄卡（）汇款30000元，又向的交通银行卡（）的汇款20000元，又让朋友用支付宝账号（）向的农业银行卡（）汇款10000元，客服还说是操作错误，又让汇款60000元，共被骗70128元。
2023年01月06日16时许，报警人在接到发来一条短信，网络链接是,点击下载了Gueei，用于交友。下载安装后就有APP里的顾问：客服—蜜1，联系其办会员卡用于交友，按照客服要求使用自己的交行卡：，第一次是转到（农行，）358元，第二次转账到（农行，）1888元，第三笔转账到（中国银行，）8000元，第四次向（中国农业银行，）账户转了39800元。对方又让其继续转12.2万元，其发觉被骗，损失49580元。
2022年8月初，在快手APP上认识了，在快手名叫阳光下的玫瑰，快手号是，和在快手上聊天，然后把QQ号给，就加上了，加的QQ号是，网名叫冬天的玫瑰，和就一直聊天，聊着聊着和她就在一起了，说要过来找，要和在一起，当时在，要从飞到，让给她转账买机票，没有给转，后来到了，还说要找，说手里没钱买机票了，让帮她买机票，通过QQ给转了19000元，分三次给转过去的，刚转完这19000元，的账号就被封了，的QQ账号也被封了一天，然后换了个QQ号加好友，这个QQ号账号是，网名是凋零的花朵，和又用这个账号聊起天了，今天和说，要找买机票前不够，让接着给她转账，和说，现在没有钱了，你也别过来了，你把钱退给我吧，退给我一半也行，说行，就要的银行卡号，把银行卡号给了，给发了一张打款的截图，给打了2600元，但是没有收到这笔钱，就和说，我报警了，过了一会说她也报警了，合肥警方通过的QQ联系的，让给买机票，让来这里解决这件事，当时没有意识到对面是假警察，就给转了6次929.98元，然后说机票钱还不够，再让转两次，意识到被骗了，就报警了。：QQ上是直接转账，转了19000元左右，转给的是这个QQ，支付宝是好几个人的账户，分别是，建林les***@；明梁zzz***@；剑虹188******62；小兵152******92水榭葶苔187******53，建林les***@这个账户转了2次账，一共转了6次，每次转了929.98元。
2023年1月17日市公安局西平派出所接到报案称：2022年12月23号通过快手平台加一名男子微信，微信号为：wxid-，昵称为：Alex,与该男子聊了几天后2022年12月29号对方说给邮些东西，但是需要支付海关费用，然后对方发给支付宝收款码，通过支付宝扫码付款7499元到账户名：，账户：；第二次对方说给邮的东西里有美元，需要支付海关费用，通过支付宝扫码付款15790元到账户名：，账户：@；第三次对方跟说要来找，说在加拿大去没有钱了，发给一个支付宝收款码，给对方转账3000元到账户名：，账户：；第四次对方跟说在去没有机票钱，发给一个支付宝收款码，给对方转2000元到账户名：，账户：；第五次对方发给一个支付宝收款码，说在没有住宿钱给他转1000元到账户名：，账户：；第六次对方跟说，飞机延误，对方还想来看，但对方还生病了，发给一个支付宝收款码，给对方转2000元到账户名：，账户：；第七次对方说护照过期被首都机场的警察抓了，发给一个支付宝收款码，说需要交罚款5000元，给账户名：，账户：转入5000元，后期又说孩子有病了，让给对方转2500元，感觉这个事不对劲，这2500元就没给对方转过去，来公安局报警了。共计损失36290元。
2022年10月24日11时左右，熊先生报警称在网上交友被骗54900元，转账地点在。对方已借钱为由后将事主熊先生微信删除，电话联系不上，转账方式：微信和支付宝。对方信息：，手机号：。微信号1：，微信号2：。（无声纹）事主微信号：,转账2万元，转账单号：。转账15000元，转账单号：。转账6000元，转账单号：。支付宝账号：，转账5100元，订单号：。
(约炮被骗)2022年12月11日在内，网上浏览黄色网站（)时网页上面跳出来一些广告，有的广告内容是同城约炮APP，于是受害人就想追求刺激于是点击了这个广告链接，点击这个广告链接就下载了一个名叫美约的APP（），下载之后进行注册，点击APP进去世一个聊天软件，底下有消息、通讯录、发现、我的。四个项目点击有不同的用处，之后有人联系了受害人，称需要约炮得缴纳37元的入会费，缴纳之后对方给我推荐了约炮老师-，之后这个老师又把我拉入了群聊，随后这个约炮老师称预约成功需要在他们这个APP的发现项目里面有约炮项目二，点击之后进入又需要点击，清，输入15积分，然后点击确认，三次点击之后可以返款，随后又推荐了派单员，随后联系上派单员，派单员称需要给相应的银行卡内汇入钱数才能进行下一步，对方声称是垫付，垫付之后可以提取金额，操作了几笔之后对方称报警人操作失误，于是前前后后一共转了元。通过农业银行给对方转的钱第一笔是2022年12月11日22时16分给对方转账9360元；第二笔是2022年12月11日22时57分给对方转账39384元；第三笔是2022年12月11日23时33分给对方张若森转账39384元；第四笔是2022年12月12日00时45分给对方郭亚阔转账60000元；通过农业银行给对方转的钱第一笔是2022年12月11日20时38分给对方王振转账301元；第二笔是2022年12月11日21时07分给对方高海峰转账1480元。
2022年11月4日报警人来我所报警称，其在2022年9月14日12时许，在的家中玩手机时，在抖音上认识一昵称为“”的陌生人，后其加对方QQ并与对方交往确认男女朋友关系，其与对方以网恋的关系交往一个月后，对方让其下载一名为“中粮”的APP，对方称在这里可以赚钱，其就相信了，并在一个月内向该APP账户内连续充值10笔，在11月1日其准备将该账户内的余额提现，但对方客服称，需要缴纳保证金，其又充值两笔保证金，但还是无法提现，对方称还要在充值保证金，其感觉被骗，遂来所报案。共损失元。对方信息：抖音昵称：，抖音号：,QQ昵称：战略上，QQ号：，QQ昵称：领导，QQ号：，QQ昵称：倚月，QQ号,。银行卡信息：账户：，开户人：，开户行：中国农业银行，账户：，开户人：，开户行：中国农业银行，账户：，开户人：，开户行：中国农业银行，账户：，开户人：，开户行：中国建设银行，账户：，开户人：，开户行：中国建设银行，账户：，开户人：，开户行：中国建设银行，账户：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：，开户人：程留权，开户行：中国银行，账户：，开户人：李新民，开户行：江西银行，账户：，开户人：常州美秋建筑工程有限公司，开户行：南京银行，账户：，开户人：唐山弥浩高贸有限公司，开户行：。
2023年1月7日接事主110报警称：2023年1月7日18时至20时期间，事主在家中刷微博时，看到有明星的QQ号可以添加。事主使用添加了对方昵称，昵称工作人员，昵称处理中心。对方在QQ中对事主称自己的QQ被不法分子泄露，现要对添加这个QQ号的人进行排查处理。后对方以事主使用父母手机做验证为由让事主通过父母手机支付宝支付了共计24990.28元，后事主发现受骗遂报警。
2022年9月4日2时29分，我所接110布警：张先生报在，我下载约炮软件，一直往进充钱，无法提现，怀疑被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，于2022年9月3日23时在内下载一APP，后向APP内充值28000元人民币，对方未提供服务并无法退款。对方银行卡账号：交通银行、、，建设银行、、，中国银行、、。
2022年10月9日21时13分，我所接事主报警称：在，接到诈骗电话被骗34万余元，接报后我所立即组织民警开展工作。经工作了解，2022年10月7日，事主接到一陌生短信，大致内容为“附近约炮”并附带一网址，后事主点击网址后下载一款APP（该APP不现实名称），事主进入该APP后，有客服人员与其进行联系，客服人员称只要按照要求往指定账户内转账完成账号激活，平台就会双倍返还充值的额度，开始是事主按照客服要求小额进行充值，平台按照约定返还高额利润，后事主开始大额转账，但客服人员以“账号激活失败了”为名继续要求事主充值以便修复账户，后事主陆续往客服人员提供的账户内转账，截止目前事主共计转账34万元，事主发觉被骗，遂报警。涉案银行账户：，邮政储蓄银行，；，建设银行，；，建设银行，；，建设银行，；，中信银行，；，建设银行，；，农业银行，。
2022年12月2日00时16分，岩泉所接报警称：2022年11月30日晚上其在抖音上下载了一个名字是两个“星星符号”的交友APP，在APP内添加了一名叫“小怡”的好友。双方添加了微信后，对方以请求其帮忙，帮完忙可以见面为由，让其向她转账。2022年12月1日02时04分至12月1日19时07分，其先后向6个账户（账号一：卡号为，开户人，开户行云南省农村信用合作社；账号二：卡号为，开户人，开户行中国银行；账号三：卡号为，开户人，开户行兴业银行；账号四：卡号为，开户人，开户行中国邮政储蓄银行；账号五：卡号为，开户人，开户行中国邮政储蓄银行；账号六：，开户人，开户行中国建设银行）共计转账34230元，中间曾给其返利270元，被骗金额为33960元。
2022年10月18日5时06分许，接到“110”指令称：诈骗分子以同城约炮为由，让被害人通过“爱魅”APP做任务，告知被害人可以返利，随后被害人于2022年10月17日21：48：21，通过手机银行，用其母亲的中国招商银行卡：，给的中国邮政储蓄银行银行卡：转了4454元，转完后对方客服称操作失误，需要再次转账进行APP修复，并保证转入的钱会原路返回；2022年10月17日23:26:10，给的中国农业银行：，转了4336元；2022年10月18日00:11:16，通过自己的招商银行卡：给的中国农业银行：转了5664元，随后对方还要继续转账，被害人知道被骗了，随后报警，共计被骗人民币14454元。
11月10日，被害人在快手上刷到女性发布的交友视频，并添加了对方的qq好友，后二人在QQ上聊天，对方告知被害人可以为其联系约炮，并引导被害人下载“同城社区”软件，在“同城社区”软件上为其介绍如何约炮以及约炮的流程和要求，并向被害人发布女性生活照，选取心仪的约炮对象，后要求被害人进行打赏才能获取约炮名额，并称打赏的钱会返现，被害人在对方引导下进行打赏任务，在返现过程中，对方以操作失误为由，要求被害人转账进行修复并返现，被害人按照对方要求，使用自己的中国工商银行卡，账户名为，卡号为，向对方提供的银行卡号为，账户名为的平安银行卡转账6204元，向对方提供的银行卡号为，账户名和的中国邮政银行卡转账24544元，向对方提供的银行卡号为，账户名为的中国建设银行卡转账30000元，被害人共计转账3笔，累计金额60748元，获得返利1188元。实际损失金额59560元。
2022年11月12日10时许，（女,,联系电话：）报警：称在2022年11月4日有一名陌生人在快手APP上跟自己聊天，让其加对方的微信，然后其就加了对方的微信后，对方自己叫“”，在北京市中部战区参谋部服役，然后对方就在微信上跟其聊天，经过熟悉之后，对方称自己在休假，马上就要回部队了，又让其在软件商店里下载一个“”的软件，对方还说这是回到部队后自己跟外界的唯一联系方式，然后其就下载了对方说的软件，然后对方又就其的好友后在这个软件里跟其聊天，之后，对方就给其一个网址，让其在这个网址里帮自己进行两笔交易，还说可以赚钱，然后其就按照对方说的操作，然后对方就让其自己也注册一个账号，跟着自己一起操作，其觉得对方是当兵的不会骗自己，然后其就注册了账号，按照对方说的操作，第一次投资了1000元后盈利了，之后对方又让其在多充值10000元，还说这次盈利的会更多，然后其就按照对方说的操作，就又充值了10000元后，也盈利了，然后对方又让其充值50000元，其就按照对方说的操作，又充值了50000元后，盈利后就提现不了了，然后对方就以其盈利的太多，还要在充值后才能提现，然后其就按照对方说的又充值90000元，充值后对方还让其继续充值，然后其就觉得自己被骗了，然后其就来报警了。涉案银行卡：户主：薛行兵，中国建设银行，卡号：；户主：河北咔财商贸有限公司，中国银行，卡号：；户主：连云港达亿新能源销售有限公司，农业银行，卡号：；户主：王燕萍，建设银行，卡号：；户主：李桥，建设银行，卡号：；户主：刘阳，建设银行，卡号：；户主：陈耀澤，上海浦东发展银行，卡号：。
2022年12月15日19时25分,报警，报称2022年10月23日至2022年12月13日期间，在17-2-602家中被骗元。通联方式：（对方微信视频号昵称：刚子、西北一匹黑马，看不到账号信息。对方微信号：,昵称：落叶知秋一叶孤舟。还有的账号：，昵称：红旗飘飘何所似，天地一沙。AW畅聊账号：,昵称：落叶知秋一叶孤舟），转账方式：（工商银行，户名：金燕，账号：，工商银行转出，户名：金燕，账号：），诈骗方式：（其他非接触性诈骗）。2022年10月23日通过微信视频号认识了一个叫的人，对方自称在75738部队现役军人，通过软件聊天，就开始网恋了，11月4日他和报警人说可以在“归创通桥医疗科技股份有限公司”的网站里投资基金挣钱，（网址：）并让在这个网站里试试，他把他的账号和密码给了报警人，就登录上去操作了几次，后来他劝报警人也自己投资试试，就自己开通了账户去投资，往平台里充值的话每次都是转给一个叫的银行卡。11月19日准备从网站中投资结束取钱的时候平台要求报警人和缴纳锁仓费，说账户是绑定的，必须一起缴纳锁仓费才行，于是就东拼西凑，也说找亲戚朋友凑了钱缴纳了所谓的锁仓费。正准备取现的时候他和报警人说他的大伯挪用了钱，这个时候觉得不对劲，觉得被骗了，于是就报警了。第一笔：2022年11月23日11:18:31，户名：，账号：无，支付宝，金额：15015元；第二笔：2022年11月11日16:02:55，户名：，账号：无，支付宝，金额：25024元；第三笔：2022年11月11日16:04:37，户名：，账号：无，支付宝，金额：24974元；第四笔：2022年11月14日09:50:09，户名：，账号：无，支付宝，金额：25025元；第五笔：2022年11月14日09:50:43，户名：，账号：无，支付宝，金额：5005元；第六笔：2022年11月15日10:09:29，户名：，账号：无，支付宝，金额：10010元；第七笔：2022年11月24日06:50:52，户名：，账号：无，支付宝，金额：14014元；/r/n第八笔：2022年11月13日16:52:28，户名：，账号：，建设银行，金额：24000元；以上八笔是由我工商银行转出，户名：金燕，账号：./r/n第一笔：2022年12月8日11:28:00，户名：马周龙，账号：，邮政储蓄银行，金额：元；以上1笔由我工商银行转出，户名：金燕，账号：.第一笔：2022年11月19日19:25:00，户名：，账号：，建设银行，金额：60000元；以上1笔由我的朋友朱佳美的工商银行转出，户名：朱佳美，账号：.
2022年10月9日21时许，我所接报警称：其于2021年8月起至2022年9月17日，该人在家中使用手机上网时，通过游戏“我的起源”认识一网友，后双方加对方微信，该网友以高额利息返利、恋爱交友等理由，多次让事主转账，现无联系，共计元。涉案手机号：、（无通话记录），涉案银行卡号：，宁波银行，持卡人：；涉案卡号：，浙江泰隆商业银行，持卡人：；涉案银行卡：，工商银行，持卡人：。涉案微信号：，昵称：诚信天下；微信号：，昵称：；事主银行卡：，工商银行，持卡人：；银行卡：，民生银行，持卡人，事主微信号：，昵称：我墨迹你莫急。支付宝账号：，昵称：潘小娜。
2022-10-05，接【报警人,,,】称：在【空军部队场站】（机场分局）称网络刷单被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；我单位【,】赶到现场,经查:在【空军部队场站】【（机场分局）称网络刷单被诈骗，转账时间：2022-09-2918:57:43，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：698元；转账时间：2022-09-2919:59:30，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：998元；转账时间：2022-09-2921:00:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：3088元；转账时间：2022-09-2922:39:26，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：5000元；转账时间：2022-09-3000:04:40，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：9652元；转账时间：2022-10-0216:33:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：30250元；转账时间：2022-10-0100:01:13，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，金额：5888元；转账时间：2022-10-0319:14:32，受害人账号类型：三方支付，账号：，嫌疑人账号类型：直接消费，4次转账总金额：44888元；高中毕业，现役军人，接受过反电诈宣传。
2022年10月27日11时许，报警人（身份证号：，手机号：）来所报警称：其在网上交友被骗15115元。经处警，系2022年10月22日至27日期间，其在抖音上认识了一个陌生女子并加了该女子的QQ号：，经过一段时间的聊天双方确立了婚恋交友关系，后该女子推荐其下载“”聊天软件继续聊天，聊天过程中该女子声称在网站“”可以进行拼团返税挣钱，被害人相信后遂进入该网址进行转账，第一笔是2022年10月25日21时29分，通过微信扫码支付98元，交易单号：。第二笔是2022年10月26日16时47分，通过微信扫码支付33元，交易单号：。第三笔是2022年10月26日20时46分，通过其建设银行转账334元到的招商银行。第四笔是2022年10月26日21时08分，通过其建设银行转账521元到的中国银行。第五笔是2022年10月26日21时42分，通过其建设银行转账2972元到的中国建设银行。第六笔是2022年10月26日22时11分，通过其建设银行转账4158元到的中国银行。第七笔是2022年10月26日23时20分，通过其建设银行转账6999元到的中国建设银行。后被害人发现无法提现，遂报案，共损失15115元。
2022年08月16日00时许，我所接110布警称：事主（女，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）于2022年07月03日14时左右，在202家中，收到陌生人添加QQ好友请求，相互认识交朋友，因对方QQ头像是军人走队列头像且事主对身穿制服的人有好感，即同意对方请求。后对方自称，是特种作战电子对抗信息安全部队现役军人（广东省惠州市南部战区42集团军少校），平时聊天，都是对方主动打招呼，聊得也是家常话。后对方称要回部队，QQ在部队无法使用，后事主按照对方要求，先后通过手机应用市场自行下载“优课优信”及“中移移动办公”APP（均未注册，均以选择手机号获取“验证码登陆”方式登录）。后对方通过事主手机号分别添加事主“优课优信”及“中移移动办公”APP好友。后双方各发送本人照片给对方（对方为身穿军服照片），后对方主动称呼事主“老婆”，事主虽崇拜对方，但感觉进度有点快，只默许对方这样称呼，但未称呼对方“老公”，未跟对方确定恋爱关系。后对方称需事主帮助测试“国家粮食交易中心”网站并发送网络链接，让事主下载“”APP，输入对方提供账户和密码点击APP“开关”连接网络后，事主再次按照对方要求，自行通过手机应用市场下载“傲游”浏览器（未注册），通过浏览器登陆对方提供网址进入“国家粮食中心”网站。对方先提供对方账户以测试名义带着事主试投资一次，后以让事主生活好一点为由，想指导事主投资。事主在对方指导下分别通过北京银行、招商银行手机银行给对方银行账号转账19万元人民币后，通过“国家粮食中心”网站，以点击“委买”，选择“投资额”，点击“确认下单”方式投资“小麦”项目，期间正常提现（对方通过银行账户给事主银行账户转账共24000元人民币，但后续转出给对方），因再次提现时失败，客服称需缴纳21万元人民币认证金，事主意识被骗，遂报警。共计被骗元人民币。事主QQ号：，昵称：双双；对方QQ号：，昵称：军魂；事主“优课优信”优信号：，昵称：绒绒；对方“优课优信”优信号：，昵称：军魂；事主“中移移动办公”ID：，昵称：；对方“中移移动办公”ID：，昵称：大伟；ID：，昵称：大伟；ID：，昵称：；“”APP网址；对方提供“”APP账号：66971@，无昵称，密码：，事主未注册；“国家粮食中心”网址：；?t=#/pages/order/hold；事主“国家粮食中心”网站账户：AA123，昵称：；对方“国家粮食中心”网站账户：，昵称：；事主银行：北京银行，卡号：，户名：，招商银行，卡号：，户名：；对方收款银行：贵阳农村商业银行，卡号：，户名：石秉耀；交通银行，卡号：，户名：李春霞；农业银行，卡号：，户名：赖荣英；农业银行，卡号：，户名：杨明克；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：李雪燕；中国农业银行，卡号：，户名：李雪燕；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：王彦风；中国工商银行，卡号：，户名：崔冬朋；提现时，对方转账银行：福建省农村信用社联合社银行，卡号：，户名：吴小强；内蒙古农村信用社联合社银行，卡号：，户名：赵兴才。
2022年10月9日居民到公安局刑事侦查大队报案称：从2022年2月18日至2022年5月3日期间，自己在微信上被一个自称是“”的人以多种理由诈骗了16270元，要求公安机关进行处理。经初查，与自称是“”的女子相识于陌陌，后来二人加上微信后，俩人关系为网恋，在二人没有见过面的情况下从2022年2月18日至2022年5月3日期间，被自称是“”的女子在微信上分别以偿还花呗、过生日、租房子、爷爷生病住院、购买网课、自己看病、手机摄像头摔坏等为由诈骗居民16270元，后发现这个自称“”的女子给他发的照片以及“”本人的照片都是假的，发现自己被骗了，于是到公安机关报警。
2022年12月21日09时20分，报案人（男，42岁，，）自行来所报案称：2022年11月17日20时42分至12月21日9时，事主在使用手机上网时，之前一个现实朋友（，40岁，在干活的时候认识的，认识5、6年）介绍了另一个朋友，说跟他一样当兵的，在国外维和部队当兵，QQ：（昵称：）加事主QQ：（昵称：）联系，对方说有个快递让事主接收一下，之前一直在商量快递费的问题因为是国际快递费用比较高，后面商量好了后对方使用邮箱：@，@给事主QQ邮箱：发了邮件，里面有快递的信息和收款码，12月14日18时56分，事主扫码付款给10550元，后事主查了一下快递还是在土耳其海关，事主发邮箱，对方说在土耳其海关被扣押要交钱，事主发现被骗并报警。损失总价值10550元。案犯简况：不详，（系列：网络诈骗，以代付快递费为由诈骗）（警单编号：）
案件编号：，2022年08月20日09时至2022年09月05日08时许，在江苏南京市栖霞区百水桥南路中国建设银行卡百水芊城支行，通过微信（）认识一个自称英国籍军人的联合国议员的企业微信（），并提供另一个企业微信（）两人聊的不错进行交友，对方称其在，需要从寄包裹到国内，后对方称包裹被香港海关扣留，需要缴纳非检查费为由，按照对方要求通过银行卡（）转给对方银行卡（农行，，）95000元，后发现被骗，共计价值损失95000元。
2022年12月28日，和顺街派出所接到报警称，该人于2021年1月至2022年8月期间，在其位于的家中被对方以处对象、看病、签合同需要缴纳定金的名义诈骗127万元人民币。民警经调查，受理刑事案件。多次使用其名下的中国建设银行卡：向名下的招商银行卡转账，共计转账61.5万元钱。使用其微信（微信号：，微信昵称：smile）分多次向对方转账，共计转账65.5万元人民币。共计被骗127万元人民币。
2022年11月20日9时30分许，来所报案称：其于2022年10月份在网上挂了一套房子想要出租，11月2日有一个QQ账号：(昵称：温情)的人添加报警人称需要租房，报警人就与该人开始聊天交友，后在聊天过程中，对方自称伦敦证券交易所的员工，并称有稳赚不赔的渠道来诱导报警人赚钱，对方给了报警人一个网址(.)，开始教导报警人在网站上做交易，于2022年11月16日至2022年11月18日期间向上述网站中显示的充值账户中国民生银行（户主：），招商银行（户主：），中国农业银行（户主：），中国建设银行（户主：），中国建设银行（户主：），报警人共计转账元，后发现无法取现，来所报案。
2022年09月12，报警人在家中通过扫描二维码进入微信客服（茸茸）进行聊天，后对方引导报案人添加QQ（QQ号）上进行网络交友，报案人后被骗15188元。接警后刑侦大队民警立即开展调查，通过受害人陈述、聊天记录及转账记录确认报案属实。1.我自己邮储银行给对方转账：1.，建行，2022.9.12-14:32，，转账10088元；2.我自己农业银行给对方转账：1.，建行，2022.9.12-11:39:34,，转账700元；2.，建行，2022.9.12-11:55:18,，转账700元；3.，建行，2022.9.12-12:18:33,，转账3600元；支付宝：2022.9.12-10：01，订单号：,100元.
2022年11月4日20时44分，接受害人邱邱广亮（男，31岁，，联系方式民族汉族，政治面貌群众是否人大代表否，文化程度普通高中肄业工作单位无，现住址，户籍所在地）来所报警称：2022年11月02日22时至04日21时06分，其于家中被人以裸聊裸照威胁被敲诈49000元。2022年11月2日的时候，我在陌陌上和一个人聊起来，然后对方就让我加他的QQ（已删除，无法查看），我就加了，之后对方发给我一个网址：ff.,让我下一个APP，他应该是通过这个APP拿到了我通讯里人的电话信息，然后就开视频裸聊，对方就把我通讯录的照片和我的不雅照截下来同时发给我说不给他钱就把我的不雅视频发给我的亲朋好友，他通过QQ电话联系我，我就按他说的转了钱，一共转账4笔，分别是9000元，11000元，19000元，10000元，一共被敲诈勒索49000元。嫌疑人信息：1、的苏州银行；2、的建设银行；3、的中国银行；4、的招商银行。报警人信息：1、工行的；2、朋友的农村信用社；3、朋友谢维中国银行的。4、昵称是：那妞，已格式化。QQ号是。一共被敲诈勒索49000元。
2022年5月，被害人（身份证号：，手机号：，户籍地：，QQ号：，支付宝账号：，中国邮政银行卡号：，农业银行卡号：）在SOUL聊天软件（该软件显示正规APP）中认识一个女的，双方互加微信聊天（对方微信号：，微信名：啦啦啦），对方多次以逛街、生病为由向被害人索要钱财，后被害人于5月21日至10月30日期间，在暂住地，通过微信红包、转账、支付宝扫二维码转账等形式先后向对方转账共计人民币26424元，现发现被骗。（网络诈骗）
2022年11月15日15时许，来所报案称，2022年10月30日12时左右，在国工商银行柜台，被网友以从国外发快递到国内需要支付国内运费为由诈骗5000元人民币。被害人，女，身份证号码：，现居住在，接受过反诈宣传。被害人于今年8月初，在网上认识一个自称名叫的人，相互加了微信经常视频聊天，自称人在国外、是远洋集团的工程师、经常在船上搞海洋勘探、出生在后随父母去往国外发展、现快退休。于10月26日对被害人称其快退休了，准备回国与被害人处对象下一步结婚，需要提前把自己的一些东西打包邮寄到被害人处存放，国外邮费及海关费用已支付，到国内后需要支付国内运费，被害人一开始持怀疑态度，后在的花言巧语下向，往所发邮件中名为的银行卡号转账5000元人民币，后发现被骗遂报警。
2022年10月8日，我所接拨打110报警称在中，通过快手app上认识一名自称是加拿大工程师的陌生男子，对方称给寄了200万美金被海关扣留，需要2万元运作后方能取出，向对方现金汇款2万元后对方还继续索要，意识到被骗，遂报警。嫌疑账户：，户名是乐美玲，邮政银行账户。事主于2022年10月8日12时56分在门头沟区石门营营业所现金汇款给嫌疑账户2万元。
2021年2月21日14时许，在806家中，孙佳文被一陌生微信好友（账号，昵称：离人不回）拉入一名为新年福利19的微信群，该群号称帮助新上架APP刷使用量，后群内一名为1的用户发送一二维码，孙佳文扫码后与一名为中信的用户进行对话，该人发送一下载链接（?el=），孙佳文进入该链接下载一名为企信的软件，之后在该软件在线客服人员指令下，在该软件内购买彩票并等待开奖，孙佳文通过手机网上银行向对方发送的指定账户转账10000人民币并在对方指导下购彩，获利2002元，后将该笔钱款提现。之后孙佳文分6次通过中国工商银行手机银行向对方提供账户分别转账28000元、22000、使用中国农业银行手机银行向对方提供账户分别转账50000元、50000元、31250元、50000元。后对方称孙佳文如要提现，需再次缴纳总金额20%的保证金，孙佳文发现被骗后报警。孙佳文共计损失元人民币。转账方式均为手机网上银行转账，对方账户：中国农业银行户名；中国农业银行户名；中国农业银行户名；中国农业银行户名；中国农业银行户名；中国工商银行户名；中国建设银行户名。
2022年11月10日晚上，我在玩手机，突然弹出来一个弹窗，让我下载一个叫“☆☆”的一个网上交友软件，下载完之后就有客服联系我跟我说如果想跟妹子聊天视频就得充值会员，会员费用是188元，充值完之后会员后他让充值3002元来激活四次数据需要分两次转，需要先充值3000元在充值2元，我就先充值了3000元再后又充值了2元，前三次激活次数都没事，到第四次激活数据的时候就和我说需要修复数据说我点错了，让我充值9000元，修复完了之后让我修复第二次数据，第二次数据修复数据是20000万元，修复完之后客服还让我修复第三次数据，第三次数据修复完之后才能提现，第三次修复充值充值了13000元，修复完就能提现了，客服跟我说提现需要办理出款单，办理出款单需要充值28000元，我就又充值28000元，充值完之后他让我把银行卡号给他登记上，之后就告诉我可以提现了，我提现了两次提不出来，客服告诉我提现错误了，提现金额不对，让我重新办理出款单，客服让我重新办理出款单，需要充值46000元，我就按照客服的要求充值了46000元，我就又去提现，发现还是提现不出来，显示信用分不足，我就问客服，他跟我说信用分不够需要补信用分，补信用分需要充值43152元，充值完之后我就去提现还是提现不出来，我就去找客服，客服说我已经补了百分之90了，还差百分之10还需要充值28049元就可以提现了，我感觉事情不对，感觉自己被骗了我就来报警了。
2022年11月7日19时28分，陶钢（男，身份证号，手机号）来所报警称：在被骗76288元。接报后我所民警立即开展工作，经工作了解，事主陶钢称自己下载一约炮软件，后客服让其转账一笔充值会员，充值完会员后对方告知其还需转账三笔激活账号，事主之后转账三笔，客服称因事主操作失误，还需要再继续转账，客服引导事主陶钢在软件上进行押大押小，后事主给对方转账5笔，发现被骗。事主转账情况如下：一.用中国邮政储蓄银行给对方转账了四笔，邮政储蓄银行卡卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行芜湖市王家巷营业所，开户人是本人；第一笔：收款人：厦门橙影文化传媒有限公司，交通银行，卡号：，转账金额：25000元人民币，转账时间：2022年11月5日19时26分。第二笔：收款人：哈尔滨益聚科技有限公司，锦州银行，卡号：，转账金额：11014元人民币，转账时间：2022年11月6日17时20分。第三笔：收款人：，中国银行，卡号：，转账金额：15500元人民币，转账时间：2022年11月5日16时16分。第四笔：收款人：重庆齐其家房地产经纪有限公司，交通银行，账号：，转账金额：11014元人民币，转账时间：2022年11月6日12时37分。二..用中国邮政储蓄银行给对方转账了三笔，邮政储蓄银行卡卡号：，开户行是中国邮政储蓄银行芜湖市王家巷营业所，开户人是本人；第五笔：收款人：周海燕，云南农村信用社，账号：，转账金额：200元人民币，转账时间：2022年10月24日22时39分。第六笔：收款人：王兆轩，邮政储蓄银行，账号：，转账金额：900元人民币，转账时间：2022年10月29日23时01分。第七笔：收款人：马瑞，交通银行，账号，转账金额：160元人民币，转账时间：2022年10月29日21时11分。三.用中国农业银行银行卡，卡号：，开户行：中国农业银行天津南门外大街支行，开户人是本人。转账一笔：收款人：黄鹏，邮政储蓄银行，对方卡号：，转账金额：3000元人民币，转账时间：2022年11月5日11时05分。四.用中国银行的银行卡，卡号：，开户行：中国银行合肥清溪路支行，开户人是本人。转账一笔，收款人：王耐意，河北农村信用社联合社，对方卡号：，转账金额：9500元人民币，转账时间：2022年11月5日14时28分。软件情况：紫萌女APP；通过紫萌女APP软件和微信联系，紫萌女APP账号情况：账号：，我的昵称：TZ，会员账号：.对方就是客服。微信情况：对方的微信昵称：小仙女，微信号：，我的微信昵称：Gab，我的微信号：。事主已下载全民反诈并注册。
2022年8月9日，有人用事主的朋友的快手头像，冒充事主的朋友。在快手上对方说要给事主介绍对象，说是他对象的哥哥，就向你索要了手机号。之后对方就在微信上加了事主的好友，事主们就开始进行聊天。在8月12日的时候，与对方确认了关系。之后对方在快手上用冒充事主朋友的账户跟事主私信，说今天他过生日，让事主给他发红包。于是事主就用微信给对方发了520和1314元的红包。8月17日的时候，对方说要包工程，但钱不够用了，就向事主借了3000元，事主就用微信转账了3000元给对方。对方在8月19日的时候，继续向事主借钱，说是工程的钱不够用了，让事主继续借他钱。对方说让事主继续给他5000元钱，事主用微信转账后，发现5000元无法直接进行转账，事主向对方询问需要的信息，对方不给并让事主将5000元分开进行转账，事主于是就将5000元分三笔转给了对方，分别为2000、2000和1000元。后发现被骗，通过手机微信转账的方式，共计损失9834元。（对方微信号：。昵称：（秋）来了）事主银行账户：，开户行：邮政储蓄银行，户名是事主本人。
2022年10月27日15时许，在，提报案称：2022年10月27日下午14时许，其手机全民K歌唱了一首歌后有一个人给其评论让加个QQ号就能约炮，然后其就加了那个QQ号，其进入她的QQ空间内，就看到上面入口网页链接，其就点进去并下载了“与我共舞”的APP，进去后，一名接待员给其发消息，并给其发了几个女孩的色情照片，让其选一个，其选了其中一个后，接待员说其充值37元钱就可以和她约炮，其问怎么付钱，接待员给其发了一个支付宝付款码，其就付了37元钱，付完后接待员对其说等一下有管理加其账号，管理员将其加上后说需要完成三个任务后就可以约炮了，其就照管理员的去做，第一笔给发了300元，后返回390挣了90块钱，第二笔支付宝收款码发了688元但没有给其返钱，并对其说完成三笔后就将钱都返回来，然后给激活的账号，其就又充了一笔1500元，充完后让其按照他的要求操作，后管理员说操作不对，如果激活账号还得充钱，然后其又充了7216元钱，然后还让其充钱，其感觉不对就报警了。其共计被骗9741元。
报案人：，男，身份证：，联系电话：。2022年8月14日在2104家中通过认识了一个叫男的，最开始跟对方闲聊，聊着便聊到了同性恋的问题上，对方说自己也是，当时们两个不想在上聊天了，然后对方就说让在手机软件下载了一个"与你"APP，说是在上面继续聊，下载后又跟对方聊了两天，到了2022年8月16日对方给发了一个二维码让扫描一下，说是线上购买彩票的网站，现在形势好可以带赚钱，就相信的对方，最开始就投入了一点，也赚了钱，然后对方给说趁形势好让加大投注，就向对方提供的银行账户分别转了5000元、15000元、30000元，转完后试着提现，发现提现不出来，觉得不对就报警了。涉案账户卡号：，户主，，卡号：，户主：，卡号，户主：，涉案网站
2023年1月20日，（男汉族：联系电话：）报警称：2023年1月20日0时至3时期间，其（）在家中上网，网上聊女朋友被人诈骗了36800元，损失价值36800元。2023年1月20日凌晨12点多我下载了一个叫“Nico-多元人格交友”软件，我刚登陆就有条信息发来，称加QQ好友有福利。在凌晨1点左右我加了一个QQ名叫“哎哟喂”网友，通过之后他发了一个网址给我，网址是：。我打开网页后叫我把手机号码输进去，他给了我一串号码，叫我填进去，号码是.后来被骗后才发觉是手机通讯录被盗了。之后他就发了一系列的小视频给我，故意诱惑我，后面叫我和他视频，我就和他视频了，被他一步一步的下套了。他就在QQ发我一个裸露的视频，并发我家人联系方式，就威胁我说要给我通讯率联系人发我裸露的视频，叫我给钱私了。我一害怕就同意私了，语音后叫我银行账号余额给他看，他看过之后发了一个银行账号给我，账号是：.叫我转账6800元，转账成功后叫我截图给他，我都照做了。然后他又语音我，称他手机上的视频已经删掉了，但是技术部有备份，要删除还要转账30000元，我也同意了，接着他发我另外一个银行账号：.这笔我手机银行（中国银行）限额转不出去，后面是通过支付宝转账到我农业银行转过去的。他见我支付宝可以转账，就要看我支付宝余额，他看到我支付宝借呗额度有元，他要求我借70000元出来转给他，我不同意，感觉这个坑越来越大，满足不了。我就报警了，过一会你们就过来。我的QQ号，昵称：不想翻身的咸鱼。对方的QQ号，昵称：哎哟喂
2022年8月10日，通过QQ群聊和一个自称叫的女子认识了，对方QQ号：，昵称Ari-y。对方让其加她微信，对方微信号是--02,昵称是-Ying.一个熊的图案，微信号：--，昵称小Ying睡不醒.一个鱼的图案。事主和对方聊了两天，然后确定男女朋友关系，然后对方就以各种名义开始管事主要钱，对方给事主一个账号，说是她叔叔的账号，让我把钱转到她提供的账号里，对方开户行是中国建设银行，开户人是，账号，事主一共给对方转账了15600元人民币，后事主让对方还钱，对方给事主提供了两个手机号，现已打不通电话。事主银行账号开户行是招商银行，开户人是，账号。事主通过手机银行转账。事主手机情况，4GB+256GB内存，手机号，IMEI1：，IMEI2:。报警人已安装全民反诈APP。
2022年上半年的时候，受害人从抖音上看到一个“心对婚恋”的交友软件，因为其离异了，就想在上面找找对象。到了2022年9月份的时候，其在软件上面认识了一个自称叫“”的人，说自己是广东人，人在泰国做飞行员，其根对方在软件上面认识以后对方就说在软件上面聊天也不方便，外国又没有微信之类的聊天软件，其就开始通过邮件的方式进行聊天。聊天过程中，对方说他在国外有一笔200万美金的福利金，因为对方说自己母亲重病且80多岁了，没法当“受益人”帮助他领到这笔钱，需要其以妻子的名义帮他当“受益人”，申请下来以后这200万美金可以先放在其这里，等他回国以后就可以用于一起生活。然后又给了其一个律师的邮箱，对方律师就跟其发邮件让我交一笔钱，交了就可以拿到福利金的授权委托书，刚开始其一直没有同意这个事情。到了2022年10月12日的时候，对方还是一直跟其说自己母亲病重之类的话，其信以为真就答应了帮他缴纳21000元，2022年10月13日中午11时许，其来到的建设银行内向对方提供的中国建设银行账户（卡号，户名）转账了21000元。后面几天聊天中对方还让其继续给他转钱，其就怀疑了，所以我就过来丽岙派出所报案了。
2022年9月6日15时许报警称其在网上约炮被骗人民币，接报后我所民警立即开展工作。汇款账号：招商银行卡，卡号：；还有一张建设银行卡，卡号：.；收款账号：第一个是民生银行卡，卡号：，户名：，转账888元；第二个是江苏省农村信用社联合社银行卡，卡号：，户名：，转账6795元；第三个是中国银行卡，卡号：，户名：，转账40000元；第四个是中国农业银行卡，卡号：，户名：，转账40000元；第五个是中国农业银行卡，卡号：，户名：，转账60000元；第六个是中国农业银行卡，卡号：，户名：，转账24462元。
2022年12月18日16时许，（联系电话：）报警：称2022年12月13日至16日其在的家中，在手机上下载了洛神闺APP，并在洛神闺APP中按照管理员的要求操作刷单，被骗元。2022年12月13日下午17点左右，其在家刷手机浏览器看到一个看黄色视频的广告，就点了进去（网址：）下载了这个“洛神闺”APP。我注册登录之后，有一个昵称为接待员-的人在软件上联系他说在这个“洛神闺”APP看片或者找美女约炮都需要办理会员证，需要58元，办完会员证之后接待员-给他发了很多女性照片，说如果有喜欢的想要约炮需要做任务（就是平台上下注积分返利），然后让他加了一个昵称为激活管理员-的人，由这个提供给他银行卡号，让他往账户上转钱，说每次下注积分（1分1元）返利30%,他转了3笔钱之后想要提现，但是客服说因为他的操作失误钱提不出来了，然后激活管理员-在2022年12月14日-16日以交保证金的理由陆续给了他几个账户让他转钱，一共给了他13个帐号。2022年12月13日15：13：03向、中国建设银行转账288元；2022年12月13日22：24：55向、中国农业银行转账988元；2022年12月13日22：44：03向宋平、中国农业银行转账988元；2022年12月14日14：36：42向陈洪权、交通银行转账988元；2022年12月14日16：07：40向汪宏亮、中国建设银行转账6800元；2022年12月14日16：44：25向汪宏亮、中国建设银行转账23800元；2022年12月14日19：56：47向石磊、哈尔滨银行转账47000元；2022年12月14日20：02：52向白膨杭、交通银行转账188元；2022年12月14日21：29：44向冉茂林、中国邮政储蓄银行转账18700元；2022年12月14日22：39：25向王保峰、中国农业银行转账5000元；2022年12月15日12：50：10向张毅鹏、中国建设银行转账23488元；2022年12月15日17：59：50向李翼、中国建设银行转账37488元；2022年12月16日13：50：47向天津福佳源建材销售有限公司、中国建设银行转账60000元；2022年12月16日16：10：16向钟文杰、中国农业银行转账21715元。发现自己可能被骗了，就来报案了。
2022年12月23日，到公安机关报案称被电信诈骗：2022年11月上旬通过“soul”聊天软件上认识一名自称“”的男子，多次以种种理由向“串钱”，至今未还，在多次向汇款，共计5600元，2022年12月中旬开始，切断与被害人联系，意识到被骗，到公安机关报案。犯罪嫌疑人微信号；，对方收款银行卡号码，其他信息暂不掌握。
2020年09月28日16时16分许，报警人（女性，布依族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）通过一款名叫SOUL的手机APP认识了一名网友，双方在微信聊天后确认了恋爱关系，后在该网友的推荐和指导下，其下载了名叫通源石油手机APP，并根据网友的指示操作投资（买石油涨跌），共计充值元，后发现该平台无法提现，其发现被骗，故来所报案。（老平台导入）损失金额：元。报警人信息：，中国银行。对方信息：soul：LJX。中国民生银行，，。
2022年10月2日，报在的家中玩探探APP，在玩的过程中和一个自称叫25的人（探探ID：）进行聊天，聊了三天对方表示要处男女朋友得加微信，就把自己的手机号提供给了对方，对方就加了微信，对方微信号：，昵称：老妖怪，想要对方的手机号，对方表示得给发10个999.9的微信红包才可以。红包上边还要备注上（虹虹我喜欢你），因为银行卡之前因为个人原因冻结了还没解封，就给对方发了五个，对方还要让我继续发，没发，对方就给拉黑了，被骗后报警了。交易订单号：；；；；
2022年11月28日15时许，事主拨打110报警称，其2022年11月12日在内休息时有一人在抖音上加事主的抖音好友，事主通过之后对方称自己英国人，想来中国做生意，于是对方就让事主下载了一个叫“”的APP，称这个APP自带翻译功能，于是事主就下载完成之后和对方开始聊天，对方说有一个包裹要邮到中国，里边是一些合同，文件、还有送给事主的礼物，并且给事主一个快递公司负责人的QQ，让事主和快递公司的负责人联系，事主加上之后对方说快递已经到中国了，但是需要一笔清关费8500元，事主就支付了，支付完成之后对方还是让事主继续付款，事主觉得被骗，后报警。事主共计损失8500元。涉嫌抖音信息：账号：，昵称：亨利，涉嫌QQ信息：，昵称：念，涉嫌银行卡号：民生银行户名：。事主QQ信息：，简.秋，事主抖音号：，事主银行卡号：中国农业银行，，户名：。
2022年10月1日15时58分许，接报案人向110报案称：2022年9月28日1时45分至10月1日16时许，事主在上网时，通过自己的微信加对方的微信为好友，2022年9月30号20时44分，事主通过自己的支付宝转给对方的支付宝总共200元，2022年10月1号凌晨0时19分，事主通过支付宝转给了对方支付宝200元。8时50分，事主通过自己的支付宝转给了对方支付宝300元。11时43分，事主通过支付宝余额转帐给对方支付宝400元。，2022年10月1号12时05分、12时18分，事主用支付宝分别转给了对方520元、1314元。2022年10月1号13时10分，事主通过支付宝转账322元。13时17分，事主通过支付宝转账173元，13时53分，事主通过支付宝转账799元。14时11分，事主通过支付宝转转账599元，14时42分，事主通过支付宝转账599元。后事主联系不到对方，才发现自己上当受骗了，被骗人民币5915元。（网络诈骗，交友诈骗）
2022年9月23日17时33分，事主（身份证：，电话：）来队报称：其于2022年3月25日19时许在家中休息时在某正规网络交友平台（具体平台已忘记，已将该平台删除）上收到一名陌生男子给其发来消息（自称，中美混血）称希望能和事主交往，于是事主便添加了的微信（微信号：）。添加微信后，事主和一直保持着日常生活话题的交流。4月13日，在微信上给事主发来私信称他目前在居住，现打算回中国养老，希望事主能为他购买一张返回中国的机票。4月13日15时41分，事主在家中向提供的工商银行账号：（户名：）转账人民币10500元购买机票。转账成功后，直到6月7日15时许，称目前航班已经在降落，但当前他随身携带入境的黄金被的工作人员扣押，需要缴纳一笔税款以此赎回黄金。于是事主再次向提供的2张不同银行账户分别转账2笔，合计人民币35000元。转账成功后，称他本人的个人资产目前仍在，希望事主再帮他缴纳一笔税款将他的个人资产从国外转移回中国。此时事主意识到不对劲，于是便向其女儿转述了事情经过，事主的女儿在了解到事主的事情经过后告诉事主是被骗了，于是来向公安机关报案。事主共被骗人民币45500元。
2022年12月30日接事主报警称：2022年7月30日，通过“”APP认识昵称“”网友（自称瑞士国籍，男，，做外贸出口水下管道和重型建筑金属，护照号：，丧偶，母亲健在，基督徒），后互加微信联系，对方以借款用于支付酒店住宿防疫隔离费用、个人生意货款费用，前后共向事主借款计.0元，现无法联系到对方。涉嫌“”APP昵称：；“”APP账户：，昵称：；微信号：，昵称：Alex；邮箱：@，昵称：；建设银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；民生银行卡号：，户名：；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；建设银行卡号：，户名：；交通银行卡号：，户名：；台州银行卡号：，户名：；事主“”APP昵称：Abby；“”APP账户：cal.1004，昵称：Amh；微信号：，昵称：wxh；邮箱：@，昵称：wxh；交通银行卡号：，户名：；招商银行卡号：，户名：；资金去向：事主通过交通银行（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行（卡号：，户名：）转账35000元，向工商银行（卡号：，户名：）转账72300元、元，计元，向建设银行（卡号：，户名：）转账元，向建设银行（卡号：，户名：）转账50000元、70200元，计元，向工商银行（卡号：，户名：）50000元，向民生银行（卡号：，户名：）转账30000元、35000元，计65000元，向中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账元、元、元，计元，向建设银行（卡号：，户名：）转账元，向建设银行（卡号：，户名：）转账元，向交通银行（卡号：，户名：）转账元；事主通过招商银行（卡号：，户名：）向对方提供的台州银行（卡号：，户名：）转账32000元；事主通过微信（微信号：）扫码分别支付4200元、5300元，计9500元。
2022年11月04日10时30分，受害人来所报案称：2022年10月15日至11月4日期间，在，嫌疑人(抖音账号未保存，无法提供)在抖音APP发布交友信息，受害人（微信:m，昵称：一切归零)看到该信息，主动联系嫌疑人微信(微信：，昵称：心平气和)，嫌疑人已交友获取受害人信任，谎称姨妈脑瘤需要16万元治疗费，已经筹集了13万，还差3万，想向受害人借钱，受害人信以为真，在，通过网银(中国农业银行,,)转账的方式向嫌疑人提供的银行卡(中国银行,，)转账34000元人民币，后嫌疑人又以其姨妈手术后还需治疗为由，继续向受害人借钱，受害人拒绝后被拉黑，意识到自己被骗，损失34000元人民币
【老平台转入】朝阳桥派出所接到事主（女，，）报案称：2019年08月20日08时许，事主（微信号：，昵称：邂逅的温柔）添加一名好友（微信号：，昵称：领悟人生）谈朋友，对方自称是上海起帆电缆股份有限公司的副总，现在有一个公益活动做投资，事情快要成功了，让事主给其打点钱需要请客，事主信以为真，在本市天宁区华丽雅居1幢108号中国邮政储蓄柜台现金汇款给对方（账号：，帐户名：）16500元，后对方还要事主汇钱，发现被骗。（交友诈骗）
2022年10月17日14时00分,达拉特旗公安局刑侦大队接上门报警称：2022年9月12日17时至10月17日14时期间，在家中，其通过快手私信添加对方QQ号码，双方互生好感后对方给其网址让提投资，其在网址内投资无法提现时发现被骗，被骗75100元。嫌疑人快手号码：，嫌疑人QQ号码：，受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：，，中信银行；，，邮政储蓄银行；，，邮政储蓄银行；，，建设银行；，，建设银行。国药集团网址：。
2022年8月19日17时许李小菊（,）来所称自己被人骗了41000元钱，经民警了解，2022年7月份左右，李小菊在陌陌（交友APP）上认识一个自称叫的陌生男子，自称是上海人，是上海电力公司的股东。尔后双方加了微信（对方微信名：追求，微信号：），2022年8月15日说要来旅游，要与李小菊见面。2022年8月18日9时许，给李小菊通过微信电话称在来的路上发生了车祸，因其不愿意报保险，向李小菊借28000元应急，并提供了一张中国工商银行卡号（户名：，卡号：），随后李小菊用自己的中国建设银行卡（户名;李小菊，卡号：）给其提供的卡号转账21000元。2022年8月18日10时许给李小菊联系称因车祸严重，需要再借38000元应急，李小菊称没有这么多钱，随后给其提供的卡号转账20000元。2022年8月18日17时许，李小菊给电话联系不上，意识到被骗后报警。共计被骗41000元。
2022年9月24日23时55分，报警人报警称：其于2022年9月17日，在本市普陀区铜川路2060弄97号502室家中收到一条陌生短信，后点击短信内链接下载了“”约炮APP，根据对方客服要求做任务，遂在该APP内做任务，总计向对方转账人民币6353元，总计损失人民币5580元，后感被骗，故报警。经查，2022年9月18日13时30分，报警人均通过其本人工商银行卡（卡号：，卡主：）向对方交通银行卡（卡号：，卡主：）转账人民币1395元。
2022年8月29日11时24分，我所接群众来所报警，报警人称：自己于2022年8月27日在被网络诈骗，经民警工作了解，2022年4月报警人通过快手认识一个名叫的澳大利亚人，由于报警人不经常登录快手便与对方添加了微信好友，对方自称是医生，上级派他到替士兵看病，在不能使用微信需要使用QQ便与报警人加了QQ好友，2022年7月对方给报警人发来一张照片称自己受伤，2022年8月25日跟报警人说他的受伤补偿款下来了，给的是现金，这笔钱会在两天内交到其亲人手中，但是他只有一个13岁女儿，所以想把钱转给报警人，对方称这笔钱会通过包裹的形式发给报警人，2022年8月27日对方向报警人称包裹被海关拦截，需要一笔清关费9200元，报警人按照对方指示向指定账户转账，后报警人发现被骗，共计损失9200元。
2022年12月15日，到所报案称其本人在位于的家中，使用名为“Dumex”的网络交友APP，2022年12月14日，因APP显示交友见面需购买会员，购买返利后信以为真，在对方的指引下使用中国银行一级卡，户名，卡号连续四次购买会员并逐渐提升会员刷单金额，因对方要求会员刷单金额过大，发现被骗，总计被骗取13731元，到站前派出所进行报警。于2022年12月24日向涉案嫌疑人账户转账，16时48分中国农业银行一级卡转账金额388元。17时15分中国邮政储蓄银行一级卡转账金额1398元。19时15分中国银行一级卡转账金额5000元。22时10分辽宁省农村信用社一级卡转账金额6888元。
2022年9月25日04时03分许，站前派出所民警、接到110指令，经核实报警人称：2022年9月24日22时许，在内，接收到陌生QQ好友添加信息，对方以异性交友为由与通过QQ视频进行裸聊后，通过裸聊视频拷贝手机通讯录威胁让其转账汇款，之后向对方提供的银行账户转账汇款共计40888元人民币后被骗报警，我所民警了解情况后已受案调查处理。
2019年06月18日13时24分许，系（女，，，）报警称2019年06月02日，其在玩网络游戏时认识一男子，后其（QQ号:）加了对方QQ号（账号：），对方称没钱吃饭也无家可归一直在网吧生活，其陆续给对方转账作为对方的生活费，因对方称无手机无微信，要其加对方所在的网吧内工作人员的微信转账，其加过4个人的微信，第一次转账给对方微信（其已被对方拉黑，不清楚账号）2000元（订单号：），第二次转账给对方微信（账号：）1000元，第三次转账给对方微信（其已被对方拉黑）188元（订单号：），第四次转账给对方微信（账号：）420元，第五次转账给对方微信（账号：）400元，第六次转账给对方微信（账号：）800元，第七次转账给对方微信（账号：）1000元，第八次转账给对方微信（其已被对方拉黑）300元（订单号：），第九次转账给对方微信（账号：）500元，第十次转账给对方微信（账号：）500元，第十一次转账给对方微信（账号：）500元，第十二次转账给对方微信（账号：）304元，第十三次转账给对方微信（账号：）50元，第十四次转账给对方微信（账号：）100元，第十五次转账给对方微信（账号：）100元，第十六次转账给对方微信（账号：）100元，第十七次转账给对方微信（账号：）100元，前5次转账均是通过其的微信绑定的中国建设银行卡（卡号：）转账到对方微信，后12次转账均是通过其的微信绑定的中国工商银行卡（卡号：）转账到对方微信，后对方称要来找其，就与其断了联系，QQ上发信息也不回，其发现被骗遂报警，共计损失价值8362元，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
8月26日下午12点56分左右“金牌导师-”给张新宇推荐了一个叫“派单员-若若”，“金牌导师-”告诉张新宇怎么操作，在8月26日12时57分左右“派单员-若若”给张新宇发银行卡账户信息，张新宇就按照“金牌导师-”的要求操作给一个叫的银行账户转账225元人民币，是中国农业银行的卡（），转完之后她跟张新宇要了一个张新宇的微信二维码给张新宇返现250元人民币，操作完之后张新宇就联系“金牌导师-”继续完成任务，在14时04分“派单员-若若”就给张新宇发了一个叫的银行账户，张新宇就给这个银行账户转账1015元人民币，是中国建设银行的卡（），转账完成后给张新宇返现1215元人民币，在14时01分继续给账户转账595元人民币，是中国建设银行的卡（），转账完成后给张新宇返现715元人民币，在14时23分继续给账户转账1325元人民币，是中国建设银行的卡（），转账完成后没有给张新宇返现，在14时30分的时候“金牌导师-”说她忙不过来，就给推荐了一个叫“金牌导师-”的给张新宇发任务，在14时52分“派单员-若若”让张新宇继续给的银行账户转账2250元人民币，张新宇转完后没有给张新宇返现，在15时25分“派单员-若若”继续给张新宇发银行账户信息给一个叫金平的人转账，是江西农村信用社的卡（）让张新宇给这个银行账户转账3580元人民币，张新宇当时没有搜到这个银行账户，所以张新宇没有给这个银行账户转账，在15时32分“派单员-若若”又给张新宇发了一个叫李洋的银行账户，张新宇向这个银行账户转账3580元人民币，是中国建设银行的卡（），也没有给张新宇返现，在17时41分“派单员-若若”又给张新宇发了一个叫许海彬的银行账户，张新宇就给这个银行账户转账7850元人民币，是广发银行的卡（），也没有返现给张新宇，然后“同城凤楼”的客服就不搭理张新宇了，在8月27日晚上7点50分左右张新宇接到一个北京市公安局反诈中心的电话张新宇才知道被骗了，张新宇今天来报案。
2022年10月17日，我所接到报警称：在家中发生被骗事件。接到警情后，我所立即组织警力赶到现场，经查，2022年10月11日至2022年10月17日期间，被害人在家中，在“方信”聊天软件里认识了一个叫“”的一个网友，两人网恋之后，对方称“我有一个300万美金的包裹在海关呢，要给我邮寄，作为日后的生活费，但需要运费”，之后被害人按照对方要求，向对方提供的支付宝收款码转账，共计被骗10800元人民币。
2022年8月24日，我所接报警称其在内，通过一款名为《坦克世界》的网络游戏，结识一网友（事主微信号：对方微信号），并与该网友建立网恋关系。期间，对方以索要生活费等名义向事主索要资金，近期事主前往该网友自称居住地查找未果，怀疑被骗，期间向对方转97356.97元，收到对方转账2603.79元，实际损失94753.18。目前对方未将事主拉黑，事主微信偶尔能联系上对方。民警尝试联系无果，对方电话无人接听。事主微信绑定银行卡：工商银行
2022年9月5日15时30分许，报警人来所报案称，其在网上交友，被骗20000元，后我所民警立即开展初查，经查，系报警人于2022年4月在的家中，通过“soul”软件添加了一自称名叫的男子微信，双方通过微信确立情侣关系，期间并未见过面，2022年6月6日以开店要购入设备为由，向报警人借款20000元，其自称银行账户中有元被冻结无法取出，待银行卡解冻后便会还款，报警人信以为真，遂通过微信把20000元转给了对方，后对方将其拉黑，遂意识被骗。损失情况：20000元。被害人信息：微信昵称：，微信号：。订单号：。
2022年8月15日15时许,盘锦市公安局大洼分局田家派出所接到报警称:其于2022年7月在20-3-201的家中被人以虚假投资理财的方式诈骗元。接到报警后，我所立即组织警力开展侦查，经查，2022年7月中旬，通过美篇app认识了一名男子（美篇号：），之后对方让添加其qq（，昵称：毅），对方告诉其是部队军人，为了达成亡妻遗愿想赚点钱支援贫困小学，对方称其有朋友有澳门赌城内部人员，可以带着赚钱，将赚的钱分给他他去支援贫困小学，信以为真，对方告诉一个网址（:7709/）可以登录进行赌博，登陆后按照对方指示通过自己银行卡（，，工商）给对方（，）转账3000元，对方让提现试试，尝试之后银行卡收到（，）转回的1000元，对方让继续充值，通过工商银行卡给对方（，）转账元，之后对方让继续转账，意识到被骗。损失财物总价值元。
2022年09月21日至9月24日，（，，01室）在01室家中其的微信（-）加了一个在俄罗斯公开交友网站“VK”上的比利时男生的微信（wxid-）,双方确认男女朋友关系，后对方称给做生意的朋友转一笔钱，但采购方是在国内，转账时间长，便让其先帮忙垫付，其相信就用银行卡（）向对方指定账户（，）转账，后其收到对方给其的转账截图，但其账户并未收到，其发现上当受骗，损失价值人民币56398元。
2022年12月16日13时14分左右，报警人到所报警称，自己在本市鼓楼区青岛路2号春水塘宾馆住宿期间，经之前相亲网认识的一名男子（除了对方江苏号码其他联系方式已经被删除）介绍，在网址x66国药集团网站上进行投资，通过自己名下江苏农商银行卡（卡号：）分别在12月12日10时46分向对方账户（卡号：，户名：）转账10000元，在12月13日12时23分向对方账户（卡号：，户名：）转账10000元，现发现该网站无法登陆，且介绍人失联，怀疑自己被骗，损失：人民币20000元。
2022年12月09日13时30分许，景区派出所接黄家彬来所报警称：在，钱被骗。经查：2022年11月29日20时40分至2022年11月29时23时30分许，黄家彬（男，身份证号码：，联系方式：）事主朋友在微信上发了一个QQ号码（，昵称：清流之星）让我添加试一下能不能约，于是我就添加了对方，成为好友之后我就询问对方多少钱，当时对方也没有回到我并给我发来了几张女生的照片和套餐的价格单给我，当时我选择了包夜的套餐和序号为58的女生，之后对方就叫我添加了他的个人QQ（，昵称：莹莹······接待），但是添加之后我们没有聊天，还是在先前添加的QQ上聊，并且让我在酒店开好房间后联系他，于是我就到内开了房间，并且将房卡拍给了对方，之后对方称马上安排小妹到酒店，并要求我添加另外一个QQ（，昵称：小雅），添加后对方给我打来了语音通话，通话那头是个男的，口音广东、广西一带的，因为包夜套餐的价格是1600元，但是需要缴纳1800元保证金，并且给了我一个银行账户（建设银行郭向阳，），于是我就用自己的邮政银行手机银行（）转账了3400元给对方，转账结束后对方称还需要继续转账，小妹才能到酒店，我感觉不对，发现被骗。损失价值3400元。
2022年9月2日，报警人所报案称：其因网上交友被骗。2020年1月21日14时许，其在中玩手机时，通过微信搭识一陌生女子（对方微信账号：），双方在微信上聊到共同的兴趣爱好，其对对方很有好感，但从未见过面，双方还未确认男女关系，但对方经常以吃饭没钱、买衣服没钱、打车没钱等各种理由问其多次借钱，其信以为真，遂通过自己的微信账户（账号：）多次转账给对方指定微信账户（账号：），事后发现对方将其微信、支付宝拉黑，意识被骗，共计损失70000元，遂来所报案。
2022年10月22日，在本市宝山区美丹路1033弄25号605室内，在使用“全民K歌”APP时结识一网友（全民K歌账号：），聊天过程中对方自称是马来西亚华人要来中国生活和其发展成男女朋友关系，之后对方要其添加“快递公司员工”微信（账号：wxid-）让其帮忙接受快递包裹并支付包裹邮费，其信以为真将28900元转入对方提供的银行账户内。具体转账情况：2022年11月5日16时17分通过其的工商银行账户（卡号：）将28900元转入的交通银行账户（卡号：）。
2022年9月9日19时许，在报警称其于2022年7月23日在光武帝成的公司中开设直播时，有一男子称其的一朋友认识，后两人互加微信（微信号：，昵称：。对方微信号：，昵称：烦~）。两人在微信中聊天，对方骗取信任。2022年8月8日，对方称其需用钱，向借款1000元，通过微信扫码向其转账1000元。随后，对方以各种理由向借钱，又向对方分七次转账7000元，每次均是微信扫码转账。后让对方还钱，对方迟迟不还，发现被骗。共被骗8000元，无对方任何信息，收款方信息：（共转账二次）、星灿手机通讯（共转账六次）。
2023年1月1日3时40分许，我所接事主报警称在，网上约炮被骗。接报后我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年12月31日22时许事主在家中搜索QQ附近的人加了一个QQ好友，对方给事主一个链接让事主下载“拨浪谷”APP，对方称事主充值做任务才能约炮，事主充值37.5元后提现了52元，充值了300元后提现了362元，后对方让事主继续充值完成任务才能约炮，事主继续充值了1588元，对方说事主操作失误导致账户被冻结，需要缴纳11120元解冻费才能解冻，事主的银行卡限额了给对方转了5000元，后对方让事主继续充值，事主发现被骗遂报警。事主一共损失了6588元，邮政储蓄银行，卡号：，QQ号：。对方情况：建设银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：；QQ号：；网址：。
2022年11月25日09时44分报警人（男，身份证号：，电话：）称在营口市西市区南海路营口濮耐镁质材料有限公司下载了一个名为“小乔乐园”的APP（.）下载后添加了对方好友（小乔乐园：），添加后通过聊天对方让其登录了一个名为“美创娱乐”（#/）的网站，登录后通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号多次转款，使用本人招商银行（）分别向全民生银行（）、高剑农业银行（）、上海银行（）、任扬农业银行（）转款，共计转账给对方18630元。
2023年1月3日，白山市公安局江北分局接到报案称：其于2023年1月2日下载了以名为“Mikel”的软件，在该软件内客服指点其押字可以换取积分并提现，后通过其手机向对方发来的账户共转款元后押中积分全部无法提现。（转账方式：通过中国建设银行转账：1.1月2日8800元华夏银行29800元中国银行3.1月2日69800元中国银行4.1月2日元中国建设银行5.1月2日9999元中国建设银行6.1月3日元吉林农村信用社7.1月3日50000元吉林农村信用社）。
2022年9月20日至2022年9月21日发生一起网络诈骗案件。2022年9月21日报案人（男，，汉族，硕士文化程度，户籍所在地，现住，居民身份证号码，联系电话。）报案称：2022年9月20日其在玩手机时点击一链接（/）后下载了软件，此软件里可以网络交友。具体就是要先开通会员，即可开通交友服务服务，其充值开通会员后，对方又称需要转账激活会员才可使用，激活就是刷单做任务，激活后还可以返还本金和佣金，信以为真，激活转账后对方又以操作失误需要修复数据做修复单任务、提现需要缴纳税收等理由先后多次让向指定账户转账，前后转账12笔，共计元，后仍不能提现，对方以修复信誉分为由仍让其转账，遂发现被骗。共计被骗人民币元（无返款）。（被害人银行账户：青岛银行卡：；涉案嫌疑人银行账户：农业银行账号：、中国银行卡：、中国农业银行卡：、农业银行卡：、云南省农村信用社：、农业银行卡：、农业银行卡：、中国建设银行卡：、梁水明农业银行卡：、李伟农业银行卡：、朱耀庭民生银行卡：）
2022年9月21日至2022年9月23日在家中通过网络交友在珍爱网上认识嫌疑人，被嫌疑人以内部渠道购买淘宝双11优惠券为由，通过银行转账的方式从其个人农行账户往农行账户（户名：赵小兵）转账50000元，建行账户（户名：）转账50000元，后发现被骗，共计损失元。
2022年09月07日20时35分，（退休）报警称：2022年7月份其手机微信视频号收到一条陌生消息，其点开后对方让其添加微信好友（），添加后对方给其闲聊，闲聊一段时间后对方称女儿生病，让其帮忙转账医药费，之后对方称在做医生，因为部队有要求导致对方银行卡被冻结，并称现在休假回国需要让其帮忙购买机票，其相信后按照对方要求操作在东户通过手机银行（中国银行）先后向对方（民生银行、工商银行等）转账元，转账后对方仍让其转账，其意识被骗，遂报警。
2022年9月7日22时40分，接接来所报案称：2022年8月16日23时54分至2022年9月2日1时06分之间，在，事主（男，38岁，家住浙江省象山县）抖音的时候认识了一个叫的女的，后双方加了微信后对方称要给其介绍女朋友，后双方聊着聊着就变成了男女朋友，2022年8月19日对方说来找事主，半路车子没钱加油了，让事主报销油钱，事主就给她转了500元，后来跟事主说自己车子撞了来不了，说把油钱退给事主，但是没有给，对方一直编造各种理由问其借钱，事主先后向其微信转账27860元（微信账号，微信昵称遇见更好的），后事主发现联系不上了，这时才意识到自己被骗，损失价值27860元人民币。
2022年9月13日1时48分许，西关派出所接到（身份证号：，户籍所在地：）报警称：于2022年9月13日1时40分许，在其居住的家中与一陌生女子通过QQ号聊天，对方让其下载一名叫“心遇APP”的软件，并告诉其本人充值会员就可多添加好友，除返本金完还可获利，通过手机银行转账的方式向对方转账三次，共计被骗人民币9464元，情况属实。被害人中国招商银行卡号：，户名：；对方中国建设银行卡号：，户名：；对方中国邮政银行卡号：，户名：；对方中国农业银行卡号：，户名：，对方QQ号：，QQ号：，心遇APP无账号、无通话录音、声纹，无涉案APP，情况属实。
2022年9月9日14时30分许，事主亲临我所报警称：其在自家玩手机时被人以交友约炮方式网络诈骗了10300元人民币。对方先让事主注册成为会员并要求进行三次充值认证后才能约炮，而充值的钱可以在认证后提现，事主在进行第一笔500元充值后，对方返还了500元给事主，随后事主继续充值第二笔2500元与第三笔7800元后，对方以数据异常为由称暂时不能提现并让事主再次充值，这时事主才发现其被诈骗了。注：在询问笔录时，发现事主实际被诈骗10300元（最后两次转账），而第一笔转账与第二笔转账，对方的银行账号是同一个账号的，因此只记录了两个银行卡信息。
2022年10月27日16时许,开发区派出所接到报警称:在友好四组有人被电信诈骗,民警到达现场后初查:(男,)自己下载了一个叫"漂流瓶"的一个软件,后找人聊天并且加其qq号,对方在取得受害人的信任后让其下载一款名叫"星动"的软件,称其可以在里交友，后以需要做任务才可以交友为由让其按照对方的指示进行操作,并往指定账号转款，转款后发现无法提现随后发现被骗，经核实，共计损失53488元。相关信息:银行卡号：，中国银行，户名：；，中国建设银行，户名：，QQ号：，QQ昵称：行云流水；星动APP昵称：东二梦想，账号：；漂流瓶昵称：东二梦想;嫌疑人相关信息:QQ号：，QQ昵称：萌妹子；漂流瓶昵称：月亮姐姐；星动APP昵称：专属派单员-七七，账号：；对方第一张银行卡号：，工商银行，户名：刘小红；第二张卡号：中国银行，户名：吴少峰；第三张卡号是，户名：吴少峰，中国银行。由于下载APP网址已删除故无法提供
2023年1月13日04时许至2023年1月13日18时许，2023年1月13日04时许，其当时有点睡不着就通过“QQ”软件查找附近人，这时看到一个QQ头像是一个比较暴露的女人的头像，头像上面就写着加V（后面的微信号其不记得了），其就想着这个应该是“招嫖”的那类的人，之后其就从微信上面搜索了一下这个账号，搜索到之后微信头像是什么其没注意，微信名称写的一个QQ号（具体是什么号码其不记得了），添加了这个QQ之后这个人就直接给其发来一张二维码图片，让其通过微信扫描这个二维码联系客服，其就用微信扫描了这个二维码，扫描之后就进入了一个网络聊天的界面，之后这个网络聊天的对方（昵称叫：客服：）就发来了一堆“美女”的图片并附带了这个“美女”的编号及各类信息，随后便让其发送了其的位置，其发送了之后就将各类模式的价格说了一遍并让其选择哪个“妹妹”就将编号告诉她，随后其们就聊了两句其就告诉她其选第一个（快餐：888元），她又给其发来了一个支付宝的二维码和微信支付的二维码并且告诉其让其先支付50.02元的车费就可以下单了，其就用其的支付宝（账号：）扫描二维码第一次提示其风险了没有支付成功，之后她又给其重新发来了两张二维码，其又用其的支付宝扫描了支付宝二维码给她支付了50.02元并截图发给了这个“客服：”，之后她给其发来了其选择的“妹妹（编号：B05）”让其确认，其就发了其的QQ号码（）和昵称（蜕变），随后她又给其发来了一个二维码的图片让其微信扫码添加财务联系，其就扫描了这个二维码，扫描了之后还是进入到了一个网络聊天的界面，网络聊天的对方（昵称：瑶瑶财务）就给其发来了一些确认的信息，并让其添加一个QQ群（号码：）说这个QQ群里的人就是其要找的“妹妹”，其就添加了这个QQ群（QQ群名字是06），添加了之后里面就一个其和另外一个头像为女的QQ（账号是，QQ昵称叫月亮），她就直接让其发其的定位，其就发给了她，随后这个月亮就和其说十分钟左右到并给其打来了语音电话，电话中她说她已经到其的楼下了让其先进入刚才的聊天界面将钱先转给财务，其就又进入了这个界面并且按照“瑶瑶财务”给的邮政银行银行卡（户名：郑朝阳，卡号：）通过其的工商银行卡（卡号：）操作云闪付给这个户名为郑朝阳的账户转了838元过去，其又将转账记录给“瑶瑶财务”转了过去，这时这个财务又告诉其没有备注系统识别不到，并且让其重新转一次账并且添加备注“妹妹”工号才可以并且“妹妹”上楼后会和其核实，核实无误会给其退还这个838元，随后其就又用其的工商银行卡（卡号：）使用云闪付又给这个财务给其的另一张湖北农村信用社银行卡（卡号：，户名：高钟京）转了838元过去，转过去之后这个“月亮”还是没有上楼并且在电话中告诉其还需要转6888的避孕费，随后其便觉得有些不对劲就提出了要退款，这个“瑶瑶财务”就告诉其退款需要等明天下午6点老板对完账才可以退，之后其就在下午18时许联系了这个“瑶瑶财务”，她让其用QQ扫描一个二维码添加QQ群（二维码中显示群名：业务2，群号：）办理退款，其扫了之后没法添加其就又问这个“瑶瑶财务”，这时这个财务就让其自己创建一个QQ群并且将加群的二维码发给她，其就照做了并且在群里加了其另一个QQ号（账号：，昵称：~独自=面对~），过了一会群里就加进来了一个QQ账号昵称是：黑（QQ账号：），进来之后这个“黑”就开始问其各类信息，给其打来了个语音让其进行操作，并给其了一个湖北农村信用社的银行卡（卡号：，户名：叶军霞）让其转账4853元并在转账附言中写入一个“退款码”D6FSW，其就用其的工商银行卡（卡号：）操作云闪付给这个户名为叶军霞的账户转了2元钱试了一下，发现可以转钱其就又转了4853元给这个户名为叶军霞的银行卡上面并备注了这个“退款码”，但是这个“黑”说没有收到钱可能是操作错误了要去问一下财务就将电话挂掉了，过了一段时间“黑”就退了群了，其就发现被骗了随后其就报警了。其共计被骗6581.02元。
2022年8月9日22时许，事主来所报警称：2022年4月22日，其通过抖音认识自称叫的人，双方互相添加微信好友，经过交往并发展成男女朋友，交往过程中，向对方陆续微信转账2万余元，后发现对方是名男子，怀疑被骗。致报警人损失23149元。涉嫌微信号：，涉嫌抖音号：，涉嫌电话：。事主使用微信号：，，抖音号：，事主使用电话：。事主使用银行账号1：，开户行：中国银行，户名：。账号2：，开户行：招商银行，户名：。
2019年，在玩游戏的认识了一个叫自称“刘月”的女子。2021年10月份的时候，和“刘月”在聊天的时候，“刘月”说自己的爸爸是贩卖生猪途径的，需要资金入股，让入股10万元，保证不赔本，为期一年，每月给分红，分多少红没有说，于是就转给“刘月”10万元钱，后来收到了两次分红，分别是1500元和2045元。到现在“刘月”没有给其他分红和本金，怀疑被骗就报警了。事主名下农业银行账户：；嫌疑人账户名下工行账户，转账方式手机银行，无通话录音。
2022年9月5日14时34分许，我所接到110指令：，女（身份证号：，电话：）报警称在家中上网时在微博上认识了一名自称是上海人民银行内部外汇管理局员工（微博昵称：都是圆⭕圈圈）的好友，聊天后添加了对方的QQ（QQ:），添加后对方称可以提前知道外汇行情变化的内幕并给其发了一个投资外汇在网站（）说可以赚钱返利，报警人通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号多次转款，使用本人营口银行（）分别向刘汝军邮政银行（）、方建义邮政银行（）、江西省农村信用联合社（）、梅芳农业银行（）、邮政储蓄（）转款，共计转账给对方元。
2022年9月22日22时22分许，接报案人向110报案称：2022年8月23日14时16分至2022年9月16日13时15分,事主在12-2602打游戏认识个女网友，对方以交朋友的方式互相加微信好友联络。2022年8月23日女网友以自己在外面旅游，没钱回家为理由让事主用微信（昵称“昊”，微信号：CYH-SV6）于8月23日14点16分直接转给了她微信（）1500元。2022年8月26号女网友以自己想买零食吃让事主用微信于8月26日14点09分转给她632元。2022年8月29号11点42分女网友说自己在淘宝里买东西为由让事主用微信直接转给了她1080元。2022年9月4号14点26分她说自己要买化妆品，事主又微信直接转给了她1000元。2022年9月9号女网友说自己要给奶奶买药事主又于14点25分用微信转给了她400元。2022年9月9号女网友说自己想买苹果14差5000元，事主又于22点35分事主用微信转给了她5000元。2022年9月10号女网友跟事主说她妈妈4000元不给她买手机，让事主给她，于是19点12分事主又用微信直接转给了她4000元。2022年9月11号女网友说自己要出去按摩，事主于17点13分用微信转给了她500元。2022年9月12号女网友说自己过生日想买生日蛋糕和眼霜，事主于18点06分直接用微信转给了她1500元。2022年9月15号女网友说自己要来临海看事主，说自己要买衣服做头发买机票，事主又于当天的16点32分用微信转给了她5000元。2022年9月16号女网友说自己花呗还了2000元，不够买机票了，于是事主13点15分的时候又用自己的微信直接转给了她2000元。随后当天女网友还要问事主要钱，事主没给她，她就把事主微信拉黑了，事主才知道自己被骗。共损失金额21112元。（网络诈骗网络交友）
2022年11月08日19时21分许，报警人张系（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其于2022年11月3日，在家中，网上认识一个网友，对方以自己在需要紧急兑换人民币后续会归还为由，让张系多次转账人民币至其指定账户，后张希发现对方并未兑现承诺，发现自己被骗，遂来派出所报案。损失金额：34740元。报警人信息：，张系。对方信息：账号为：+，中国银行，，；中国农业银行，，。
2022年12月5日至2022年12月15日期间，在，受害人认识了一个网友，通过微信（）添加对方（企业微信账号：安启光）为好友（聊天记录已删除，无法采集），其与对方聊得比较投机，就准备尝试发展下去，之后对方告诉其有一个投资的网站（），可以在上面投资赚钱，利息很高，其信以为真，通过网银（），向对方指定账户（顾问，，江苏省农村信用社联合社）（，，兴业银行）（，，中国工商银行）（，，中国农业银行）转账，后无法提现，其发觉被骗，共计损失元。
2022年8月19日22时13分，（女，居民身份证号码，联系电话，服务员工作，接受过反诈宣传）在3-204单元，因网络交友被诈骗15313.76元。受害人在社交软件上聊天时添加嫌疑人好友（），后嫌疑人让受害人帮忙充值300元谷歌礼品卡，受害人充值之后，嫌疑人告诉其为了表达谢意，想从国外送首饰、包包给其，并发了照片以及链接（）和快递单号：，其点击链接之后就有客服联系告知需要交纳运费，其看链接内容以为只要付15.76元运费，就直接支付了，后客服联系其运费是15000元。其就在对面的中国建设银行柜台向嫌疑人中国邮政储蓄银行账户（）转账10000元，又用中国建设银行账户（）向嫌疑人中国邮政储蓄银行账户（）转账4998.05元，受害人总计被诈骗15313.76元。
2022年8月12日22时05分许，接事主（男，28岁，湖南人）报警称：2022年8月10日凌晨1时许,其在租房内无聊翻看手机,发现之前下载了一个叫"尤物公社"的APP,该APP是一款交友软件,大概是其于2022年3月份的时候在一家酒吧的厕所通过扫二维码下载的.当晚其打开APP后,注册了账号,不久就有一名接待员发信息给其,并发了一些女孩子的照片,还问其想见什么样的女孩子,然后其按照对方的指引汇了180元人民币办理了会员.2022年8月10日15时许,我在旁边的二线插花地棚改项目部上班的时候,"尤物公社"的APP有服务专员联系我称需要完成任务才能约见女孩,并且完成任务对方还能返现,然后我按照对方的要求完成了四次任务后,第四次任务完成后对方以数据异常再次让其继续汇款,后对方还让其继续汇款,此时其意识到不对,于是其没有再继续转账.由于其比较忙,故今天（12日）下班之后报警.其共计汇款11110元人民币人民币。事主建设银行账号：，户名：。对方建设银行账号：，户名:、，户名:；工商银行账号：，户名:。
2022年8月30日，家住的报警称：2022年4月至7月份期间，其在网络上交女朋友友被骗41675元，请求查处。经查：2022年4月底的时候，被害人看快手时弹出一条交友广告，其单身于是按广告提示下载了一款名叫“心遇”的APP。在该APP里，被害人输入自己的个人资料后，系统自动给其配对了一个名叫“”女孩，然后双方开始聊天。到了2022年5月4日的时候，双方已经确定了恋爱关系，于是对方让被害人给其刷礼物用来升级APP里的亲密度、魅力值、家族活跃度，级别越高在APP里享受的特权越高，其中亲密度满级就能互相加微信聊天，再后来双方关系愈加亲密后对方直接让被害人给其刷礼物，被害人为了讨好对方于是在“心遇”APP里前后刷了共计39567元的礼物，并和对方成为微信好友，之后双方就在微信上继续聊天，在微信上对方以需要购买口红、手表、包包等物品为理由陆续又向被害人索要了大概2010元（通过微信和支付宝转账的）。到了2022年7月底的时候，对方还让被害人继续给其刷礼物，但这时被害人已没钱用来继续刷礼物，于是对方将被害人的微信拉黑，并且在心遇APP里也不理被害人，直到目前被害人也联系不上对方，被害人感觉被诈骗，于是报警处理。是否接受证据：是。调查情况：对方情况：微信昵称：磨人的小妖精，微信号：，心遇昵称：女王范，心遇账号：。
2022年10月10日11时许，来所报警称：2022年9月19日，其在快手上认识了一名网友，并成为恋人，期间对方称在一个名叫“招商证券”的网站上能够投资数字货币并赚钱，2022年9月29日至10月4日之间，在家中，其通过手机银行APP分四笔转账共计被骗55106.5元，系交友类非杀猪盘类诈骗。涉诈app网址域名：。报警人银行卡：，吉林省农村信用社，户名是。嫌疑人一级银行卡：第一笔：，，中国银行：，转账5000元。第二笔：，，武汉农村商业银行：，转账10000元。第三笔：，，中国农业银行：，转账20000元。第四笔：，上海旭胜升商贸有限公司，上海农村商业银行：，转账20106.5元。
2022年9月25日1时,（女、、、河南省洛阳市伊滨区李村镇职业技术学院学生)在“最右”APP上刷帖子，一个名叫“重新做人洗心革面”与其进行私信并聊天，随后通过对方发送的微信二维码加上对方微信好友（）后继续聊天，2022年9月25日至10月3日，对方以卡被冻结让其帮忙买东西，和生病需要住院等理由多次向其索要钱财，2022年9月25日17时通过对方发送的商家收款码付款85元；9月26日15时通过支付宝向对方发送的商家收款码付款492.32元；9月27日1时通过对方发送的收款码分9次付款880元；9月28日20时通过支付宝扫码付款2000元；9月30日16时，通过支付宝扫码付款1400元；10月1日0时通过其网银转账向对方提供中国工商银行（龙运）转账4000元；10月1日7时转账6000元；10月3日13时转账2600元；10月3日21时转账2000元；10月3日23时转账3000元，转账后对方将其拉黑，共计被骗22457元。
2022年11月23日19时许，在南京宇河科技传动有限公司浏览黄色网站时下载一交友软件（没有具体名字），在此交友软件上被人以交友需会员充钱并需要激活、信用分不足等理由让多次转账，共计损失.32元，给的农业银行账号转了650元，给的邮政储蓄银行账号转了260元，给的邮储银行账号转了900元，给的中国银行账号转了9000元，给的山东省农村信用社联合社账号转了28000元，给的中国建设银行账号转了88000元，给青岛瑞清德晟商贸有限公司的中国农业银行账号转了82399.32元。共计被骗.32元。嫌疑人微信账号：。受害人银行账户：。
2022年9月29日19时20分许，我队接110指挥中心转警：邓女士报案称其几天前在探探里加了男的微信（)，对方称自己丧偶跟其谈恋爱，昨天对方告诉其单位上可以申请扶贫，今天对方告诉其单位已批准帮扶30万，但是要给三万手续费，后其通过手机银行转账3万元给对方，对方账号已被其删除，现已联系不上对方，需民警帮忙处理。接警后民警迅速联系报案人展开调查。经初查，（身份证号码，手机号）于2022年9月26日，玩探探时，收到一个陌生人添加其为好友，其便与对方聊了一会，后相互添加微信联系。9月29日上午，对方称自己是一家公司物业公司的总经理，有个30万元的扶贫项目可帮其办理。接着，扶贫办陈主任电话联系其，以扶贫款已批准需缴纳扶贫款的10%作为手续费才能拿到款项，其便向陈主任提供的账号转账3万元后，陈主任还让其继续转钱，这才意识被骗，遂报案。骗子的手机号是、；骗子的微信号是，昵称是；骗子的银行账户是招商银行金江海。骗子的探探账户，现在已经找不到了。报案人的建设银行账户是，户名；微信号和电话号码都是。
2022年12月22日18时许，报警称：2017年，具体时间记不清了，其通过QQ认识一男子，该男子自称叫，后二人网恋，一直未见面，2019年6.7月份，称在干工程需要资金周转，陆续向其借了共计97523元，称2个月后工程结束后还，到时间后，以与合伙人闹掰了未赚到钱为由，无法还钱，直至报警，以父亲、母亲分别去世等各种理由不还钱，并拒绝提供身份信息。事主被骗元。事主电话：，微信号：Smile-；对方信息：手机号：（无法提供）、；微信号：GAO-2020-02-11；QQ：。事主报警当日，民警通过事主手机与该男子取得联系，该男子向民警自述其叫“高强”，与该男子告诉事主“”名字不符，民警询问其身份证号码，其向民警提供第身份证号码通过智搜搜索不到，民警询问其位置，其称在，现该男子失联。事主手机内只有报警当日通讯记录，平日通过微信联系。
2022年9月19日1时许，我所接报警称在502网上约炮被骗元，接此报警后，我所民警立即开展工作。经查：涉案金额：元。事主卡号：中国农业银行账户，卡号:,卡开人是我本人，开户行：衡水滏阳支行。资金去向：招商银行，卡号：，收款人：，转账一笔：888元；中国银行，卡号：，收款人：，转账一笔：5940元；邮政储蓄银行，卡号：，收款人：，转账一笔：38000元；邮政储蓄银行，卡号：，收款人：，转账一笔：40000元；中国农业银行，卡号：，收款人：，转账一笔：60000元。
2022年11月20日13时许，报警称住在，2022年7月13日事主在青甜app上认识一个女子，她说她叫，事主们就聊了十几天，2022年7月26日事主加了她的微信（微信号：，昵称：风轻云淡、另一个：），加了微信之后一直以谈恋爱为目的在聊天，聊天的过程中，她都是以爷爷去世、买衣服、买化妆品、女儿过生日、手里没钱了、还房贷等理由给事主要钱，事主基本上都转钱了，一般都是200、400、500、1000元的时候，2022年11月前几号的时候，2022年9月27日的时候，事主发现给她转账的时候微信给事主提醒有诈骗风险，而且事主转账的时候显示叫“”，事主就感觉被骗了，事主都是通过微信转账、微信红包方式给对方转账，共损失4587元，对方账户信息：微信号：，昵称：风轻云淡、另一个：。事主账户信息：微信号；，昵称：笑看人生。现已联系不上对方。
2022年10月23日19时45分接到中心指令，报警人称在被骗，经了解报警人手机下载交友软件“Bose”APP，第一次充值98元，没有返现；第二次是充值78元人民币返利93元人民币，第三次充值89元人民币返利108元人民币，第四次充值328元人民币返利392元人民币，后续给邮政银行转账1388元，中国银行转账8869元，农业银行转账26800元，均没有进行返现，共计损失37057元。被害人卡号：.
2022年8月21日10时许，接报案人来所报案称：2022年8月17日14时至2022年8月20日20时之间，其本人在内用手机刷快手时，被人添加快手好友（对方账号：，昵称：爱意随风起，其账号：，昵称：一辈子最后悔），后对方添加其微信号（对方微信号：，昵称：爱意随风起，其微信号：，昵称：唯一的喜欢还是心里），对方在微信上问其需要用钱吗，其称需要借3000元，对方添加其支付宝好友（对方支付宝昵称：爱意，账号：139******31，实名：，其支付宝账号：，昵称：），后对方发了一张支付宝转账的截图，上面显示交易失败，对方让其往对方的支付宝转1000元，然后将其的银行卡提供给对方，对方转回其的银行卡，其通过微信收款码向对方的微信（黑桃）转账了50元，通过微信收款码向对方的微信（青措）转账了500元，通过微信收款码向对方的微信（青措）转账了458元，通过支付宝向对方的支付宝发送了三个红包，金额分别为30元，1558元，2000元，后对方让其找朋友借钱继续转钱，其感觉不对劲就来报案了，共损失价值4596元。（物色对象，网络诈骗）
2022年10月21日14时33分许，报警人（曾用名，女性，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年10月初，其在家中从网上认识一名男子，通过聊天对该男子产生信任，后对方称于2022年10月20日从国外寄包裹回国，要求其支付运费，其通过银行ATM转账30000元至对方指定的账户，后其发觉被骗，遂报案。损失情况：30000元。损失总计：30000元。报案人信息：卡号：。对方信息：QQ号码：。中国建设银行，，党中范。
2022年8月17日22时，被害人报案称在家中被电信诈骗了，被害人在网上搜索“日月谈”的APP(被害人无法提供链接)，下载后和接待员“雪儿”进行沟通，通过讯问年龄和所在城市后开始匹配女孩并发了女孩照片，对方给了被害人链接进入一个叫“潮升娱乐”的网页，注册会员后添加了“性爱老师”，被害人把选择的女孩发过去，对方告诉其选择的是免费的，要做三个任务。在“潮升娱乐”里面押大小和单双的项目，赚到的积分可以提现到自己的银行卡，被害人通过自己的民生银行向开户人的中国工商银行卡（）转入100元、301元、1314元。并提现到被害人中国工商银行卡（）188元和337元。第三笔的时候添加一个“数据员可欣”并由此人下指令，由于被害人看错没有押对，添加了“客服专员小雅”之后，对方说可以补单修复，需要叫7608元修复费，由于银行卡限额，被害人添加“约啪专员瑶瑶”保存数据继续操作。第二天被害人用自身银行卡向开户人的中国农业银行（）转入7608元，“约啪专员瑶瑶”称被害人第三个任务失败，按照指定重新做。第二次补单修复30780元。被害人通过自身银行卡向开户人的台州银行（）转入30780元，但是又失败了导致信誉积分降低，被害人问如何能提高积分，对方称每个积分需要25000元，被害人需转入50000元才能提现。但是被害人已没钱所以并没有操作，8月19日，被害人凑够钱，给开户人金海燕的中国农业银行（）转入50000元，依旧不能提现。是因为提高信誉积分程序中断，需要再转入50000元，8月20日被害人向开户人张应洪的重庆农村商业银行（）转入50000元。但是仍然提现不了。需要再转入50000元补齐操作。由于被害人银行卡限额，8月23日，被害人向开户人刘子召的中国工商银行转入（）转入50000元。此时被害人在“潮升娱乐”里面的钱已超过20元，却无法提现。对方让被害人联系“日约谈乐园运营总监-张谦”对方说被害人提现额度打，为避免黑色违法不明资金进行洗钱。需要叫60651元开通大额输出通道。8月24日被害人分别向向开户人陈子勇的中国光大银行（）和开户人田林丰的中国工商银行（）转入10651元、50000元。但“日约谈乐园运营总监-张谦”告诉被害人可以操作进行提现，“潮升娱乐”显示被害人已经提现，但被害人发现并没有到账，如果要到账需要代缴全部金额的百分之二十的税款，被害人发觉被骗随即报案，被骗金额元。.
2023年1月19日上午9时许，柴河林业局辖区居民来队报警称，其2023年1月17至18日期间，通过一款“蜜之恋”的手机软件交友，为了通过验证成为该软件会员，做任务进行充值投票，在多次充值后发觉被骗，受害人共计被骗元人民币。
2022年05月05日至7月17日许，（，，）用微信（）加了“soul”社交软件上网友的微信（），双方聊天后，确认了男女朋友关系，后对方称最近在打官司银行卡等被冻结，向其借钱，并称只能收到QQ的转账，其就用QQ（）加了对方QQ（），并转账了3550元给对方，后对方以没钱吃饭了、做手术等理由向其哭诉，其又通过微信（）、支付宝（）陆续向对方账户（微信：；）、支付宝（二维码：）转账，后发现微博中有人挂对方的微信称是骗子，其发现上当受骗，损失价值人民币50572元。
2022年10月26日（身份账号：）在通过QQ上搜索附近的人，认识一个网友，后下载一个名为缘恋的软件，在接待员缘恋接待员的引导下当时必须要完成三个认证（就是向对方指定的账户充值），然被骗元人民币，事主银行账号：第一张，中国农业银行，，，北京天通东苑支行；第二张，中国邮政储蓄银行，，，北京昌平区天通东苑营业所。对方银行卡号：对方银行卡1：广西农村信用社，，，2022-10-2514:37:40，实时转账300元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡2：中国建设银行，，，2022-10-2516:34:30，实时转账1500元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡3：中国建设银行，，，2022-10-2519:06:04，实时转账9750元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡4：中国农业银行，，，2022-10-2522:11:38，通过ATM机（北小营村中国农业银行），转账44700元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡5：中国邮政储蓄银行，，，2022-10-2523:26:04，通过ATM机（），转账50000元人民币，支付账号（尾号0191）；事主支付宝账号：答：实名认证，，.，对方支付宝账号：暂不掌握，对方软件信息：缘恋接待员（账号:）,认证员艳艳（账号：）.事主软件信息·：用户名（）和密码（），对方qq号信息：QQ群1：后宫，；QQ群2:10.23,，昵称：浅若夏沫，号码：，事主qq号信息：昵称：相约你我，号码：，是我本人使用。事主转账方式atm，手机银行转账，作案工具：网络，事主已经安装下载全民反诈。支付宝账户“小军便利店”，2022-10-2322:26:24，订单号：，转账58元人民币；对方银行卡1：广西农村信用社，，，2022-10-2514:37:40，实时转账300元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡2：中国建设银行，，，2022-10-2516:34:30，实时转账1500元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡3：中国建设银行，，，2022-10-2519:06:04，实时转账9750元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡4：中国农业银行，，，2022-10-2522:11:38，通过ATM机（北小营村中国农业银行），转账44700元人民币，支付账号（尾号6870）；对方银行卡5：中国邮政储蓄银行，，，2022-10-2523:26:04，通过ATM机（），转账50000元人民币，支付账号（尾号0191）；事主支付宝信息：实名认证，，.
2022年11月11日8时,小柳沿海派出所接报警称:其在手机抖音APP上的链接上下载了光遇APP,该软件是交友软件,需要通过注册人3次打赏才能交友,过程中软件客服以各种理由告诉打赏失败，需要继续补款，通过其锦州银行卡，分别向（户名：）和（户名：）转款。使用自己的建设银行卡向（户名：）转款,使用自己的建设银行卡分别向（户名：）、（户名：）、（户名：洪利纺织厂）、（户名：）转款。共计转了八笔钱，共计元,其中返利84元,共计损失元，其最后也没有实现交友目的。
2022年10月23日14时许，（女，身份证号码：，退休）报案称：其2022年8月认识一外教在外教的介绍下加了一名要来中国发展的英国籍男子（）微信（微信号：），后与该英国男子在微信上确定恋爱关系，2022年10月初在微信上约定该英国男子于2022年10月21日前往中国与被害人见面，2022年10月21日该英国籍男子称已来到，但身边无人民币，需要被害人向其提供的账户（农业银行，银行卡号：，）2500元作为酒店隔离费。2022年10月23日又让其向（建设银行，银行卡号：，）转账3000元。后发现被骗，共计被骗5500元人民币。
2022年8月份，在1401家中，通过QQ聊天方式交友，一陌生男子添加其QQ后自称时离婚军人，相与其交往男女朋友关系。后对方称自己领导转业到茅台集团，让其帮忙处理茅台股份后台数据期间，自己发现了茅台公司的漏洞，于是向其发送网址：，网址内客服提供银行卡号，报警人向银行卡内转账充值平台，在平台上购买第30版茅台投资理财，报警人先后充值20000元、10000元、10000元、10000元、50000元、10000元、10000元、10000元、元，一共元。后无法提现经家属提醒，意识到被骗，被骗共计元。转账信息：事主农业银行卡：，2022年9月8日14时47分向宁波银行：，，转账20000元。2022年9月9日9时52分向中国农业银行：，，转账10000元。2022年9月9日18时28分向中国农业银行：，多雨清，转账10000元。2022年9月10日10时11分向中国农业银行：，，转账10000元。2022年9月10日12时46分向中国邮政储蓄银行：，，转账50000元。2022年9月12日18时10分向中国农业银行：，，转账10000元。2022年9月13日10时50分向中国农业银行：，黄有鹏，转账10000元。12时10分，转账10000元。2022年9月19日15时25分向中国农业银行：，邱闰，转账元。事主信息：QQ：，昵称：随缘。茅台网站账号：，密码：。账号：，昵称：鞠躬尽瘁043。嫌疑人信息全部删除。
2022年9月3日，通过QQ认识一名男子（对方QQ号：，昵称：军魂关），自称叫，即将转业的军官，后以搞对象的名义聊天，9月6日，对方向其推荐中粮期货，给其发送网址（，另一个是：)，并将对方的帐号、密码及提现密码告诉，教其操作方法，从9月9日，注册帐号，开始投资，共计31.5万元，现提不了现，发现被骗。（银行卡信息：北京农商银行，卡号：，户名：。对方银行卡信息：中国建设银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：；中国农业银行：卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：；中国建设银行，卡号：，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：；中国银行，卡号：，户名：）
2022年10月19日14时15分许，在网上认识一名男子（微信号：,昵称：Zc），两人聊了一段时间后即在网络上确认关系，后该男子自称自己在国外工作，想来中国与报警人见面，但是想来中国的话，需要20000元休假保证金，于是到农业银行柜台，使用其农业银行卡（卡号：，开户人：）向对方提供的农业银行卡（卡号：，开户人：）转账20000元人民币，后该名男子又以叫旅游险为由，又向其所要10000元美金，报警人发觉被骗遂报警。报警人共计损失金额20000元。报警人手机IMEI:。报警人已下载并注册全民反诈。
2022年8月19日9时至19时55分左右，事主上午九点多的时候在手机上面浏览网页的时候，弹出了一个窗口，说是可以交友的窗口，然后点击窗口下载了一个叫“花都社”的APP，然后进入软件以后客服就给了一个账号：，密码和账号是一样的。先要交188元，然后就可以在软件里面约妹子交友，然后事主通过手机网银app就把钱转过去了。这个钱转过去以后对方让事主激活会员，客服跟事主说操作失误了，然后需要修复错误，就又转了两次钱，后来事主说没有那么多钱，对方跟事主说先交10000元好了,事主又转过去了，另一个客服又跟事主说提现可以的，但是还是要交12000元，然后事主就又转了12000元到对方的银行卡，钱转过去以后还是提现提不出来，然后就意识到自己被骗了，然后就报警了，骗取人民币34318元。
2022年08月21日11时42分，曹安所接受害人（性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：待业，联系电话：）上门报警，2022年07月29日08时00分至2022年08月13日16时00分，，受害人与对方嫌疑人（未采集到人员信息）在网上交往，对方以各种理由问其借钱，受害人相信后通过手机银行向对方提供的银行账户进行转账，随后发现被骗，损失人民币【元】【受害人信息：建设银行卡：，支付宝账户：@，昵称：小艾】【嫌疑人信息：工商银行卡：，用户名：。中国银行卡：，用户名：。邮政储蓄银行卡：，用户名：。农业银行卡：，用户名：。农业银行卡：，用户名：；微信号：（昵称：你），（昵称：-），（昵称：9），（昵称：维尼），（昵称：维尼）】
2022年8月8日，发生一起诈骗案件。2022年8月8日14时12分，报警人（女，现住，联系电话：，受害人身份证号码：）报警称交友被诈骗，经查：2022年7月26日报警人手机收到珍爱网的推荐的相亲对象，加了对方的微信（，，），聊天中按照对方的要求点击链接（）下载“MBTC”APP，根据对方的指示投资理财，通过手机银行向对方提供的账户转账50000元，报警人账户：中国建设银行，对方收款的账户：7000元中国银行，43000元中国农业厅银行，系虚假投资诈骗。
2022年9月15日19时至9月16日19时之间，在发生一起电信网络诈骗案。报警人：（男，大专文化，保险公司销售，身份证号码：，户籍地址：，现住址：，联系电话：），2022年9月16日报案称：2022年9月15日19时至9月16日19时之间，其在使用手机时收到一条“约炮”短信，短信内容为下载“约炮”APP完成刷单任务即可安排约炮，其点击对方发送的链接下载APP填写注册后开始完成任务，后其按照对方指示操作向对方指定银行账户转账一次共计3000元后发现被骗。报案人银行账户：（，民生银行）；对方银行账户：（，邮政储蓄银行）。短信号码：，网络链接已删除
2022年9月10日19时许，（女，汉族，大专文化，身份证号：，电话：，，职业：退休职工，离异，第一次被骗）报警称：2022年8月16日，在伊对交友平台上认识一个自称叫的男子，添加了对方的微信号：，对方和聊天，取得信任后，向介绍在康泰生物平台上投资疫苗能够挣取高息，按照对方发的网址进入到康泰生物界面，在住处给提供的银行卡转款充值，在的指导下，在康泰生物平台里面购买疫苗获取高额利息，9月8日发现不能提现，客服让交10%的个人所得税，转款发现被骗后报警，一共被骗44万元。转账使用自己的工商银行卡，卡号：，对方收款账户：，农业银行，.，农业银行，，农业银行，，农业银行，，农业银行，，农业银行，，工商银行，吴建伟，农业银行，，光大银行，南昌进肯商贸有限公司，招商银行，
2022年12月29日，在附近，通过联信APP认识一名女网友，期间我们一直聊天，直到12月30日对方称自己认识一个赚钱的平台“筒当当”（），对方推荐也试试，后对方教我如何操作，我按照对方的要求陆续转账21886元，现在无法提现，发现被骗。连信昵称：心想事成，连信号：筒当当账号工商银行卡号：对方连信昵称：流氓兔筒当当账号：，昵称：女人如花第一笔：12月30日12时04分55秒600元通过我工商银行转账向卡号：，户名：，中国建设银行；第二笔：2022年12月31日12时30秒500元通过我工商银行转账向卡号：，户名：，农业银行；第三笔：2022年12月31日13时04分07秒1818元通过我工商银行转账向卡号：，，中国建设银行，第四笔：2022年12月31日13时58分10秒18968元通过我工商银行转账向卡号：，，中国建设银行。
2022年11月21日21时50分，接分局转警：报警称在，在手机上一个名为“秘密花园”的APP上分5次被诈骗，使用其农业银行账户分别向（11月20日，22:51:24，，，农业银行，转账336元）；（11月20日，23:14:45，，，民生银行，转账1680元）；（11月21日，00:19:28，，，云南省农村信用社，转账9120元）；（11月21日，15:51:09，，，中国银行，转账10000元）、并使用本人名下建设银行向,（11月21日，16:09:47，，，邮政储蓄银行，转账24200元），共计45600元。
2022年8月9日23时许报警人（）称在503遭遇网络电信诈骗：网友让我帮他买机票，给东航客服微博转账被骗23000元，经了解，2022年8月9日上午13时许，受害人微博里的好友（无账号，昵称：海星星的星星海—）称自己在境外，要受害人帮忙给他买机票，并推送了东航客服的微博（无账号，昵称：东方航空），嫌疑人通过微博发了一张13800人民币的转账记录给受害人，然后受害人联系所谓的东航客服，于是受害人开始给方郎继东中国邮政银行转账了13800元人民币，接着客服告诉受害人已经出票了，但是因为疫情原因需要住酒店隔离，还要20000元人民币的住酒店费用，嫌疑人就叫受害人跟东航客服的工作人员商量一下先付10000元，等下飞机了在支付10000元人民币，然后嫌疑人就发给了受害人一张20000元人民币的截图，于是受害人就通过手机建行向对方邱斌中国邮政银行转账了10000元人民币，过了一会儿受害人看见其好友发的的两张转账截图的流水号是一样的，建设银行卡也没有钱到账，发现被骗共计23800元，后来我所报警。
在2022年12月23日晚19点43分，在，用抖音扫了一个叫她遇的软件的二维码，然后下载了她遇这个软件，下载她遇这个软件是为了交友，下载完之后，客服说让交198元的会员费，过10分钟后，会把198元的会员费再给退回来，但是过了10分钟后，钱并没有退回来，问客服为什么没有把188元退回来，客服说现在系统繁忙，让等一会，过了一会，又问客服，客服说无法达到积分预值，没办法退，然后客服说再让继续充值400元，又充值了400元，客服说预值还是没有达到，不能提现，之后客服让继续充值，如果不继续充值，之前充值的钱都提不出来，之后又以各种理由让充钱，我陆续充了40多万，才意识到自己被电信诈骗了。第1笔：支付类型：付款，时间：2022年12月23日19时36分，付款人：，付款人账号：，收款人：，收款人账号：，金额：198.00元。第2笔：支付类型：付款，时间：2022年12月23日22时50分，付款人：，付款人账号：，收款人：广州骅建实业有限公司，收款人账号：，金额：40000元。第3笔：支付类型：付款，时间：2022年12月23日23时46分，付款人：，付款人账号：，收款人：广州骅建实业有限公司，收款人账号：，金额：.00元。第4笔：支付类型：付款时间：2022年12月24日00时21分，付款人：，付款人账号：，收款人：高娜，收款人账号：，金额：元。第5笔：支付类型：付款时间：2022年12月23日20时32分，付款人：，付款人账号：，收款人：胡继文，收款人账号：，金额：450.00元。第6笔：支付类型：付款，时间：2022年12月23日22时12分，付款人：，付款人账号：，收款人：广州骅建实业有限公司，收款人账号：，金额：17050.00元。第7笔：支付类型：付款时间：2022年12月23日21时22分，付款人：，付款人账号：，收款人：般直春，收款人账号：，金额：5284.00元。第8笔：支付类型：付款，时间：2022年12月23日20时40分，付款人：，付款人账号：，收款人：胡继文，收款人账号：，金额：489.00元。第9笔：支付类型：付款，时间：2022年12月23日20时22分，付款人：，付款人账号：，收款人：周洋，收款人账号：，金额：400.00元。使用的是自己名下的招商银行，账号：。嫌疑人账号信息：高娜河北农村信用社；邮政银行；周洋邮政银行；胡继文建设银行；殷直春建设银行；广州骅建实业有限公司广发银行；
（网络婚恋、交友）2022年9月15日10时40分，报案人：（女，，汉族，小学文化程度，户籍所在地，现住何兴村78号，现在无工作，居民身份证号码，联系电话。）来我中队报案称：2022年9月2日13时25分至2022年9月15日10时24分在何兴村78号被人以网络交友的方式诈骗。共计损失：28150元，转账方式：ATM机转账，简要案情;在今年的8月19日的时候受害人在微信视频号上传了一段视频，之后就有一个陌生人给受害人点赞，后来就加了对方的私号，在私号上以谈朋友的方式和对方谈了半个月左右，对方就突然说会邮寄盒子东西（金条、钻戒等）给受害人，要从国外寄来，要受害人支付运费就可以，然后受害人去银行转了2笔钱到对方提供的卡号上，在等了一个星期都没有收到货，对方又说要受害人在转47000元，包裹才会到受害人手上，受害人就叫朋友帮我查了一下这个快递公司，朋友说没有这个公司，受害人就报警了。嫌疑人信息：微信视频号私信名：Grant。农业银行卡号：，户名：，受害人信息：农业银行：，户名：。（非接触性诈骗）（现已制作报案笔录、拟立刑事案件）
2023年1月20日00时08分许，我所接报警称，其在，想在网络上约炮，通过QQ附件的人找到一个账号，并通过对方QQ空间中的二维码扫码进行聊天，对方是特殊服务，双方谈好后付款时对方以转账没有备注、需要保证金、需要办理退款手续为由骗钱，向卡号转账5笔1288元，向转账一笔6123.3元，共计损失12563.3元。（刑大勘察手机）
2022年12月18日事主（男，身份证号：，户籍地：）来所报警称其在玩手机的时候通过连信APP（昵称：简单的幸福）添加了一个好友（昵称：开宝马的大女人），后事主通过微信（微信号：wxid-；昵称：Jack）添加对方好友（微信号：；无昵称），后与对方谈男女朋友，对方称可以每天给事主发500元工资，但是先需要事主转账5000元，事主遂通过自己手机银行（户主：，卡号：，开户行：中国农业银行）向对方提供银行账户（户主：，卡号：，开户行：河北省村镇银行）转账人民币5000元，后对方又以没带钥匙没法进家门为由找事主要钱，事主遂再次向对方账户转账人民币200元，后发现被骗。共计损失人民币5200元。
2022年10月3日23时01分许，受害人称在网上裸聊被骗5000元。我所接到报警后立即出警，到达现场后经了解，通过QQ添加陌生人，对方称可以提供裸聊服务，信以为真通过对方指导自行下载“瞩目”APP，在APP中与对方视频，其后对方称有受害人的裸聊视频威胁报警人转账，受害人因为害怕向对方转账5000人民币后被家人发现，随后报警。共计被电信诈骗5000元。受害人信息：，，，qq：账号：欢乐城市。嫌疑人信息：qq：名，blued账号：溺于人海1。2022年10月3日受害人银行卡中国工商开户人向嫌疑人银行卡贵州农村信用社开户人转款5000元，以上均是涉案一级卡，无返款账号。
2022年11月24日16时49分金城所接反诈骗中心（96110）预警，称监测到（身份证号为，手机号为）向一被冻结的账户转账了19万元，可能被诈骗了，需要民警上门做工作。接警后，经查系犯罪嫌疑人（身份信息不详，微信号：，银行卡卡主，卡号：，银行卡卡主，卡号：，银行卡卡主，卡号：，银行卡卡主，卡号：，银行卡卡主，卡号：，银行卡卡主，卡号：，银行卡卡主，卡号：）以相亲为由，通过杀猪盘的方式诈骗（女，，，户籍地：江苏省市金坛区薛埠镇绿化居委会101－24号，现住址：江苏省市金坛区金城镇西门建材建材市场12幢5-8号，现个体经营建材店）人民币元，做报案材料，拟立刑事案件侦查。
2022年11月26日15时许，事主在，使用手机网上交友被骗，实际损失人民币元。嫌疑人账户：，卡号：；，卡号：；，卡号：；，卡号：；广州洋子贸易有限公司，卡号：；，卡号：；，卡号：；，卡号：；，卡号：。
2022年12月7日，（男性，1994年10月23日，，QQ号：，转账卡号1：，转账卡号2：）用手机刷抖音时看到一评论称可以加周边的女性好友，添加QQ号后在对方介绍下下载了约炮自愿的“花尤”APP，12月30日18时左右在用手机在“花尤”APP与客服聊天，对方称需要先做任务才能给注册码，随后通过网银转账的方式向对方提供的账号内转账四笔共元，后对方称转账信息错误需要继续转账，发觉被骗，共损失元。（对方QQ号：，对方收款账号1：，收款账号2：，收款账号3：，收款账号4：）
2022年11月19日12时27分，岩泉派出所接到报警人（身份证号码：，联系方式：，现住址：）报警称：2022年11月19日凌晨，报警人在休息时因为无聊就在手机上刷“”app。当时报警人刷到了一个帐户（已无法找到），通过微信扫其提供的二维码可以弹出了一个聊天界面，报警人就和对方（客服）开始聊天，对方问报警人要不要服务，报警人称可以的，然后对方让报警人给他发了QQ号码，对方就把报警人拉入了一个QQ群聊中，报警人和对方聊了一会。之后对方让报警人联系财务，报警人又用微信扫了另一个二维码，财务要求报警人先支付服务费，报警人先按对方的指示付账了。之后对方以“付款备注错误”为理由让报警人继续转账，并保证会给报警人退款，报警人只能按对方指示操作了，等报警人操作完对方称无法继续提供“服务”，报警人也没有拿到退款，报警人发觉被骗，遂报警。报警人一共转了12100元人民币，未提现，损失共12100元人民币。现场由刑大勘查。（接警单号：）
2022年8月6日报警人来所报案称：2022年7月14日报警人在家中使用手机交友软件“中老年生活”聊天时认识了一个网友，之后添加了对方的QQ（QQ号：）。添加对方后双方通过QQ聊天，在聊天过程中对方告诉报警人称其是在也门的美国士兵，报警人没有怀疑。后来对方联系报警人称：有个包裹从也门寄回国内，在香港海关通关时碰到问题，需要支付一笔通过费用，对方让其帮忙代付一下，报警人没有怀疑便按照对方的要求通过手机银行转账元至对方指定的银行账户中。之后民警上门找到报警人与其说其网络电信诈骗案件的事情，报警人发觉被骗，来所报案，损失情况：元，对方账户：。开户人：，开户网点：中国建设银行股份有限公司潮州西城支行。
2022年12月16日来松北分局利民派出所报警称：自己被杀猪盘的方式电信诈骗。2022年12月9日，当事人在爱聊APP中（正规APP）,（昵称：温柔可人的寒雁，账号：）认识了一个人（昵称：阳光的海文，账号：），对方告诉他是一名中国移动的工作人员，称中国移动年终有一个内部购买充值卡的活动，内部购买的充值卡便宜很多，可以通过倒卖充值卡赚取差价，听后想要参加内部活动赚钱，对方在聊天中告诉如何操作并赚钱，给提供了一个网址（），随后通过网址注册账户（账号：，昵称：，密码：），在这个网址内购买充值卡，随后按照嫌疑人的指示进行操作购买充值卡，2022年12月12日11时52分通过自己的支付宝（支付宝昵称：小影，支付宝账号：，绑定交易卡号）向对方提供的支付宝账号（支付宝昵称：华仔，订单号。）转账2000元，在2022年12月12日12时51分用支付宝（支付宝昵称：小影，支付宝账号：，）向对方提供的支付宝账号（支昵称：华仔，订单号。）转账2000元，随后对方说操作不符合时间规定，将她的网址账号冻结，想要解除冻结账号需要充值作为保证金，随后在12月14日16时56分用支付宝（支付宝昵称：小影，支付宝账号：，）向对方提供的支付宝（支付宝昵称：慑，订单号。）转账5000元，想要在网址内提现，对方以升级VIP为由需要进行充值，升级为VIP后方可提现，随后2022年12月15日12时57分通过自己的银行卡（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）向对方的银行卡（户名：车一含，卡号，开户行：中国建设银行）转账10000元，2022年12月16日14时05分通过自己的银行卡（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）向对方的银行卡（户名：徐晓光，卡号：，开户行：中国工商银行）转账20700元，，在2022年12月16日15时41分又通过自己的银行卡（户名：，卡号：，开户行：中国工商银行）向对方的银行卡（户名：钟文杰，卡号：开户行：中国农业银行）转账10300元，转账后无法提现，对方称继续充值可以提现，发现自己被骗了，选择报警。
2022年12月09日11时05分许，被害人（身份证：，居住地：，手机号：来我局报案称：其因有人冒充外国军人被骗。2022年11月01日13时50分许，其在上海市嘉定区家中上网时，有一陌生男子通过QQ添加其好友（对方QQ号：），对方自称是一名美国军人，经过一段时间的聊天，其对对方产生信任感，后对方称马上要退役了，想来中国发展，但在中国没有亲人，想寄一个重要包裹（内有150万美金），让其代为保管，等对方来中国的时候再交还给对方，其信以为真，将自己住处之地告知给对方。至2022年12月01日，对方称包裹被香港海关扣押，需要支付关税、保险费和保证金，并称有事无暇支付，遂让其帮忙代付所需的相关费用，并表示会还给其，其同意后，后其通过个人银行账户（卡号：）向对方指定账户（卡号：，户名：；卡号：，户名：）转账，转完钱后对方仍不断以其他理由要求其继续转账，其意识被骗，共计人民币元，遂报案。
2023年1月17日12时许，灵武市公安局接到一起杀猪盘类电信诈骗案，报称：其于2022年12月在快手上认识了一个叫“”的人，对方要和他找对象，之后对方推荐其下载了一个叫“兴通科技”的软件进行投资赚钱，其陆续向对方提供的银行账户（招商银行股份有限公司（银行卡号：，户名：房同富），中国银行总行（银行卡号：，户名：），中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：），中国银行总行（银行卡号：，户名：），浙江农商银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户名：），江苏银行股份有限公司（银行卡号：，户名：），中国建设银行股份有限公司总行（银行卡号：，户名：），贵州省农村信用社（银行卡号：，户名：），中国银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国工商银行（银行卡号：，户名：），中国银行（银行卡号：，户名：），中国农业银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：李国听），中国民生银行（银行卡号：，户名：温忠富））转账共计元后，于今日发现无法提现，报警要求处理。
2022年11月18日14时55分0秒河间市公安局留古寺刑警队接到(联系电话：，户籍地：)报警：2022年5月15日上午11点多至2022年11月18日下午1点之间。在中，刷手机的时候，有微信（微信昵称：大好山河,微信账号：）加上微信并开始聊天，9月份的时候她让我加上了另一个微信韩国字的（微信账号：）直到最近几天微信好友以还账为由向微信要钱，给对方转账4次，共3000元。后来对方拉黑。意识被骗后并报警。第一笔，2022年11月17日15时15分04秒，通过我微信号：，向微信，户名：韩国字，账号：，转账400元钱；第二笔，2022年11月17日19时43分17秒，通过我农业银行：，向微信，户名：韩国字，账号：，转账2100元钱；第三笔，2022年11月17日20时06分12秒，通过我微信号：，向微信，户名：韩国字，账号：，转账300元钱；第四笔，2022年11月18日12时40分55秒，通过我微信号：，向微信，户名：韩国字，账号：，转账200元钱
2022-09-07报警人来所报案，称：2022年7月22日她通过一个叫绿洲的APP软件认识了一个自称加拿大国籍、目前住在的男子叫，就是拍戏的，报警人与对方一开始闲聊，聊天中向对方诉说生活中有一些困难，2022年8月15日说可以寄一个包裹给报警人帮助其暂时解决一些生活上的困难，但是从寄到中国一个包裹但需要先支付一笔运费，这个运费是必须收件人支付的。2022年8月15日，报警人在工商银行内向对方提供给的账户：广州埃飞尔国际物流代理有限公司（开户行：中国工商银行广州花都分行，账号：）在银行柜面转账了2万元人民币，2022年8月26日上的农业银行（同济大学对面）柜面向对方提供给的（农业银行卡），账户转账了2万元人民币，共计40000元。后对方称包裹被海关扣留，需要缴纳赎金，报警人因此意识到自己被骗。
报警人在2014年在一名为“红娘网”的网站上认识一自称是美国人的中年女性，两人互相添加过微信和QQ，在QQ里互相视频过，现已将该人微信及QQ删除，2022年10月份报警人收到该人通过邮箱向其发送的邮件称有一批黄金已经卖到了建设银行上海御园路支行受益人是报警人（嫌疑人邮箱：info,@），并称需要一笔手续费才能接收，报警人按照邮件所示账号进行了转账，后又接到多个邮箱向其发送的邮件（嫌疑人邮箱：info,@、www.@、@），以需要证明材料、“反洗钱证书”、保证金、保险金等理由让报警人继续转账，报警人自10月25日至11月24日共向对方所给账号转账15笔（嫌疑人银行卡号：、），合计被骗元（被害人银行卡号：），随后发现被骗遂报警。
2022年8月11日凌晨，拨打110报警称：其在微信上添加了一个好友，后对方又让其添加QQ好友，在QQ上对方发送给其一个链接，系“心约”APP下载地址，后经过操作下载“心约”APP约妹子。对方以各种理由让其汇钱，其通过银行卡转对方银行卡的方式转账9271元，后发现被骗，一共损失价值9271元。对方账号：建设银行；邮政储蓄银行。受害人银行卡：中国银行。对方QQ号码：；受害人QQ：；涉案网址：。
2022年9月15日17时02分，营口市公安局西市分局民生派出所接到指挥中心指令：报警人，女(身份证号：，电话：)，称在家中上网时添加了陌生好友（畅聊号：，由友号：），添加后对方称自己是部队的一个侦查卡科长后与对方交友聊天，对方称认识重庆药品交易所的人，可以在期货交易平台上赚钱并给其发了一个网址（），报警人通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号多次转款，使用本人招商银行（）分别向马从华农业银行（）、梅芳农业银行（）、昌文意农业银行（）、米龙天甘肃银行（）、多雨清农业银行（）转款，共计转账给对方元。
2023年1月20日发生一起电信网络诈骗案，报警人：（身份证号：，户籍地址：，手机号：）报警称：在网上交友被骗25万。2023年1月1日在“伊对”交友软件上认识骗子“小否来相亲了”（伊对ID：）谈朋友，后骗子通过企业微信让用手机下载SEHK软件投资理财，下载后投资25万被骗。骗子企业微信号两个，分别是：一个企业微信是：，企业：恒州建筑；另一个企业微信是：浅笑安然。（受害人卡号：、）（嫌疑人卡号：、、、、、、、、、、、）共计损失金额：元，作案手段：相亲交友诈骗。
2022年8月15日，到我队报称被骗。经查，于近日下载一名为“悠悠”的聊天交友APP软件（APP已卸载，下载地址、网址已无法找到）,其在该APP平台中使用号码为注册账户后与平台中的陌生女性聊天。2022年8月14日，对方以刷礼物约见面的名义骗取使用账号为支付宝扫码转账（支付订单号分别为、、、、、,嫌疑人订单号分为、、、、、），转账人民币共计3291.2元后发现被骗。
报案人（）于2022年8月12日0时30分上门报警称：2022年8月11日20时左右，，在QQ上被一个陌生QQ号（QQ昵称“紫萱”，QQ号：）加为好友并发送不明下载链接，下载链接的色情APP“情欲谷”（下载链接：）后，在家中浏览色情APP“情欲谷”约炮，APP上的“接待：”、“约炮老师-”、“派单老师-”称要做三个投注联单任务才能安排免费同城约炮，对方的指示下在做第一个投注任务后成功提现，继续做第二单、第三单，被对方以操作失误为由，要求继续转账方能提现安排约炮，钱被转完后发觉被骗，遂报警。转账时间：2022年8月11日19时34分，受害人银行卡：户名：，卡号：，重庆农村商业银行，转账555元给嫌疑人银行卡：户名：，卡号：，中国工商银行；2022年8月11日20时39分，受害人银行卡：户名：，卡号：，重庆农村商业银行，转账5175元给嫌疑人银行卡：户名：杨先来，卡号：，中国农业银行。共计损失5730元。
2022年9月份，报警人在家中，通过QQ添加了一个陌生人的好友，对方自称是英国人，闲聊一段时间之后，对方称这个QQ号是从朋友那借的，现在要还给朋友，他就让我下载了一个叫“”的app，后来对方称要来中国上坟，把自己的包裹已经提前邮寄到了中国，但是被海关给扣下了。解除扣押需要缴纳6500元到快递公司的账户，报警人给对方转账6500元，后来对方又以各种理由让报警人转钱，如果我不转钱，之前交的钱就要不回来了，快递还会继续被海关扣下，报警人就陆续给对方共计转账元。，，中国农业银行，18400柜台，，中国工商银行，21000柜台，，中国工商银行，21500柜台，，中国工商银行，，，中国工商银行，，，中国工商银行，，，中国工商银行，9143中国工商银行卡号；户名；，金额；19500元。中国工商银行卡号：户名：，金额：10000元。中国工商银行卡号:户名：，金额：12600元。中国工商银行卡号：户名：，金额：5000元。中国工商银行卡号：户名：，金额：12500元。中国建设银行卡号：户名：，金额：6500元。柜台直接转账。华夏银行卡号：户名；陈帆，金额：12500元。柜台直接转账。中国工商银行卡号：户名：欧显敏，金额；21000元。中国工商银行卡号：户名：刘广元，金额；12500元。中国工商银行卡号；户名：黄育钊，金额：15700元。中国农业银行卡号：户名；张婧，金额：24600元。柜台直接转账。转账地均在其惠康五区家中。
2022年10月3日9时35分，北镇市公安局大屯派出所接到村民报警称：2022年10月1日2时47分至2022年10月2日17时10分，其通过色情网站下载交友类手机软件“58速约”APP并注册个人信息，在交友过程中与APP内“约炮小妹—春晓”进行聊天，骗子称可以带赚钱，相信后按骗子引导进行投资操作，先后向对方账户转账7次（转账520元，卡号：，户名：，开户行：中国农业银行；转账1888元，卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行；转账6888元，卡号：，户名：，开户行：中国农业银行；转账45000元，卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行；转账50000元，卡号：，户名：，开户行：中国银行；转账86000元，卡号：，户名：，开户行：交通银行；转账28888元，卡号：，户名：，开户行：中国农业银行），损失共计元。
2022年09月05日来我大队报案称：2022年09月03日21时许，自己在旅店刷快手，看到一条交友广告，随即添加广告下方的QQ号，加上对方好友以后，对方给发了一条下载妙遇APP的链接，下载完APP后，有客服联系，告知需要在APP里面充值会员并做三次任务才能匹配交友对象，每次充值会返利百分之二十作为奖励，按照要求陆续充值53383元后，发现自己被骗，共计被骗52971元。
，男，居民身份证号码：，汉族，中国共产党党员，大学本科毕业，工作单位在晋城市诚安物流有限公司，户籍所在地：，现住，联系方式是。2022年12月10日该在单位收到了号码发过来的宣传约炮的短信，该短信还附带了APP下载链接。当时收到后该也没注意，到了2023年1月7日，该在单位翻手机的时候发现了此条短信，就点击了链接，链接为www.71539。点击后自动跳转到了浏览器，之后该就在浏览器下载了“M”APP。该进去此APP后，就有客服“金牌导师-”与该联系，教我怎么注册该APP的使用帐号。当我注册之后，就有客服“激活导师-”联系该，意思是只有会员才可以约炮，在APP里玩固定的项目4次后才可以成为会员。之后该就又找“金牌导师-”去带着我做项目，该先做了3次，每一笔都给我返利了，该就逐渐相信了他们。第四笔是要做1288元的，但该在做的时候对方说该没有按照对方的积分要求进行下注，所以需要重新来对帐号进行修复，意思就在转一笔8000元的。在后该转了8000后，对方又说要做两期才能修复，该就又转了一笔29800元的。之后该就想去提现，但发现提现不了，之后“财务专员”就和该联系，意思该当时注册帐号使用的不是实名，要想提现必须要实名才行，或者就是再转元给我变更信息与银行卡一致。之后该就又转了元，但对方说我操作失误，还得继续转钱，该就又转了一笔元，但转完帐后去提现对方又说我还欠平台的垫付款，我这时候意识到被骗了元，于是今天来城区分局来报案。
2022年09月03日19时22分许，我所接事主（男，身份证号：，联系电话：，户籍地：，现住地：）来所报案称：2022年9月1日23时许，事主在休息时，有一个陌生QQ账号申请添加其好友（事主账号：，昵称：；对方账号：，昵称：优选精品），并表示可以裸聊，双方互加好友。对方通过QQ发给事主一个链接（无法提供），称系裸聊的房间号，事主点进链接发现是一张图片。后对方主动给事主打了视频电话，双方进行了1分钟左右的裸聊，对方将视频挂断，并马上有语音电话打进事主手机，以裸聊视频威胁事主转账，否则就将视频发给其通讯录好友，9月1日23时至9月2日16时22分，事主先后向对方转账61510元，因对方一直让事主转账，并不肯删除视频，事主将对方QQ好友删除，未再理会，共计损失61510元。（事主银行账户1、卡号：，开户行：中信银行，开户人：，开户地：无法提供；账户2、卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行，开户地：事主无法提供。对方银行卡号：，开户人：，开户行：邮政银行，开户地：无法提供；嫌疑人其他银行账户事主暂无法提供）
2022年08月23日08时许，（男,,联系电话：）报警：称其2022年8月18日在刷快手中看见同城交友的QQ，于是受害人添加其QQ后，对方告诉受害人下载“遇见”APP后可以同城约炮，受害人下载“遇见”APP后对方说在“遇见”APP上完成三单任务就可以和女孩线下见面约炮了，受害人根据对方指导先后转账4笔，共计转账91654元。发现无法提现，觉察被骗于是报警，共计被骗91654元。
2022年10月28日21时03分，接事主（男，24，,，浙大网新浙江网新恒天软件有限公司，学习过反诈，在浙大网新浙江网新恒天软件有限公司转账）报警称：2022年10月27日21时，其在时，浏览网页时跳出一个窗口，点击窗口下载（）APP，之后马上就有接待人员联系其，对方称只要做几个简单任务，就可免费约玩周边小姐玩，但需先开通会员，之后接待员给其两个微信号让其添加（其的：，昵称：贫穷，对方的：，昵称：木五；，昵称：晓红），之后按照对方的提示下操作。2022年10月27日21时36分至2022年10月28日14时34分，分7笔，分别在和浙大网新浙江网新恒天软件有限公司，通过其的杭州商业银行（，户名：），中国银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的华夏银行（，户名：青岛森北林商贸有限公司）；上海浦东发展银行（，户名：中恒华安（北京）建筑工程有限公司），农业银行（，户名：），鄞州农村商业银行（，户名：市鄞州五乡清阳五金厂），中信银行（，户名：芦攀），民生银行（，户名：）里共计元，期间提现8666元。后其再次提现时，发现无法正常提现，意识到被骗，实际损失元。（作案方式：色情引诱）（嫌疑人信息：链接：，微信：、，银行卡：、、、、、）
2022年8月13日23时21分，秋滨所接110指令称：在2单元301，事发地报警人称自己今天下午被诈骗，网上刷单被骗23万多，请处理。经查，系（身份证号码：，联系电话：，户籍地：）在2022年8月13日15时左右至8月13日21时期间，其在手机上搜索解决网络的问题时，看见一个刷单的广告，后点击广告下载了“爱潮”APP，先后添加了接待员（，接待~），约炮老师（588，约炮老师-）及派单员（001，派单员【001】）的账号，对方让其成为会员，在跟着他们做三单数据任务就可以约一个美女出来，后其跟着对方在该APP上做押注大小单双的任务，后其发觉被骗，共损失元。
2022年9月6日，报警人来所报案称其于2022年7月在家中QQ上聊天，认识一人，后来该人让他下载一个软件，在这个软件上聊天。后来该人以借钱为由向报警人借钱，报警人分2次转账后，对方将其拉黑删除。报警人总计被骗20000元，2022年8月30日10时28分报警人通过工商银行账户转账20000元到账户名：，账号：名下。
2022年10月4日18时左右，在常熟市尚湖镇江苏蒂雅保罗服饰有限公司，受害人称在QQ上看到一条相亲交友的广告，点击广告下载了一个名为“蜜夜”APP，添加了对方QQ，按照对方的提示进行操作，共计被骗人民币【74971元】。【受害人QQ：、昵称：风之流念；“蜜夜”APP账号：、昵称：夜空中划过的叶子琳；受害人常熟农商银行卡号：、开户人：】【嫌疑人“蜜夜”APP账号：、昵称：约蜜-子琳；QQ：、昵称：梦幻，QQ：、昵称：方向；嫌疑人中国农业银行（、）；中国邮政储蓄银行（、）；内蒙古蒙料供应链管理有限公司（）20000元；中国农业银行（、。
2022年12月12日，事主在家中，在soul聊天软件上认识一个陌生女子后和对方添加了微信好友，之后和对方处对象，对方以对方母亲出车祸撞人和没有生活费为由像事主借钱，事主陆续给对方转账4万余元后对方失联，事主发现被骗报警。实际损失：40508元。转账方式：手机银行转账，支付宝转账。事主账户：，中信银行：。@。资金去向：10000元，，工商银行：，2022-12-1616:39:24。3300元，，工商银行：，2022-12-1500:58:55。2500元订单号：。7000元订单号：。4000元订单号：。微信号：。支付宝账户：152******98。soul昵称：小小，没有账户信息。
2022年8月12日（女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学专科毕业文化程度，户籍所在地：，现住新二区19-3-16，联系方式是）报案称：2022年2月25日在微博有人给其留言，之后其添加了微信好友并发展成为男女朋友，在2022年3月14日开始对方告诉其可以投资赚钱，为了取得其的信任对方替其够买相关理财项目并盈利，之后在对方的诱导下开始在“蚂蚁趣赚”APP投资，投资50000元。之后对方以借款的方式叫我转账，其先后又给对方转账35300元。对方失联后发现先被骗。（，银行卡号：,2022年3月21日转账50000元。，银行卡号：,2022年3月24日转账10000元。，银行卡号：,2022年3月25日转账10000元。，银行卡号：，2022年3月29日转账5000元。，银行卡号：，2022年4月7日转账5000元。，银行卡号：,2022年4月11日转账2300元。，银行卡号：,2022年4月15日转账3000元）
2022年8月16日9时许，（男、20岁、身份证号：、福建宁化人、现住址：、电话：）报警称其于2022年8月15日12时许在游玩时，在百度贴吧上搜索“上门服务”等关键字，并按内容添加对方QQ群，但QQ群的简介上说QQ群已经满了，可以添加微信，但对方的微信昵称和头像上都写着要求在手机应用商城下载“与你”社交APP。他按照要求在“与你”社交APP上添加了对方好友，对方发了十几张女性照片给他挑选，选中了一个女性后，跟对方谈好价格，对方要求创建一个QQ群，并要求发送QQ群二维码，发送给对方后，他看到有两人扫码进群，对方以缴纳诚意金、备注错误、保证金为由要求在QQ群内发QQ红包，并承诺这钱会退还，他使用其QQ号在群内发送了2笔100元QQ红包和26笔200元QQ红包，小妹又以人身安全为由要求我缴纳6300元的保证金，我当时不同意，要求退款，对方以各种理由不给我退款，这时才意识到被诈骗，共计被诈骗5400元。对方没有提供银行卡，都是通过QQ红包转账，对方社交账号（QQ群：，昵称“”，与你号：，QQ号：，，，），涉案app：“与你”社交APP
2022年9月14日，一QQ好友给其发送一个网址（对方QQ号：），点进去后是一个“缘来”APP（受害人无法提供网址），于是下载安装注册了，对方称这个APP充值58元会员后可以观看成人影片，对方给一个微信收款码，2022年9月14日14点17分通过微信扫码的形式给对方付款58元（微信扫码形式返还63元，受害人无法提供对方返款账号）。对方称一共分三步认证才可以，认证完后钱可以全部退还。2022年9月14日15点45分通过中国建设银行手机银行（，户名：）给对方提供的中国银行的账户上转账388元（微信扫码形式返还466元，受害人无法提供对方返款账号）。第三次，2022年9月14日16点18分通过中国建设银行手机银行（，户名：）给对方提供的中国银行的账户上转账1500元（未返还）。第四次，2022年9月14日17点33分通过中国建设银行手机银行（，户名：）给对方提供的中国农业银行的账户上转账8625元（未返还）。第五次，2022年9月14日18点02分通过中国建设银行手机银行（，户名：）给对方提供的中国农业银行的账户上转账31050元（未返还）。第六次，2022年9月14日20点31分通过中国建设银行手机银行（，户名：）给对方提供的中国农业银行施曙雷的账户上转账20000元（未返还）。第七次，2022年9月14日20点53分通过中国建设银行手机银行（，户名：）给对方提供的中国邮政储蓄银行梁应家的账户上转账20000元（未返还）。转账完成后对方称修复信誉分中途失败需要再转账2万元，此时察觉自己被骗，共计被骗人民币81092元。
2022年10月15日22时许，西码头派出所在接处警工作中发现，2022年10月15日8时至22时许，（女，42岁，人）用其（账户名有企鹅，QQ号为）在QQ上添加了（昵称：过期，账户号：）的QQ好友，后该人通过杀猪盘的方式，告知其可以通过炒股赚钱，后其通过网页链接（)进行投资，后其将自己的定海海洋农商银行卡（卡号，账户名为）向对方中国银行账户（账户名为，卡号）转账了1000元，后对方通过中信百信银行（账户名为，卡号为）向其返利1130元。后又通过其定海海洋农商银行卡（卡号，账户名为）向对方中国建设银行（账户名为，账户名为）分别于18时08分转账5万元，18时16分转账6万元，造成财产损失共计10万9870元。
2022年8月26日19时8分，句容市公安局宝华派出所接（男，身份证号，）报案称：2022年2月份至6月份，在时，嫌疑人通过微信的方式（嫌疑人微信号：，被害人微信号：），以谈恋爱为由，骗取被害人的信任，后嫌疑人多次以需要偿还车贷，身边钱不够等等一些虚假的理由，让被害人转钱给嫌疑人。被害人并未怀疑，以手机银行APP（卡号：，户名：）转账的方式向嫌疑人提供的银行卡（共两个银行卡号，分别为，户名是；，户名是）上共转账了至少10万元。之后被害人发现嫌疑人已将其的微信拉黑，遂意识到上当受骗。被骗金额约元。
2022年8月17日，报警人来所报案称其在网上认识一自称“MarkM&G”的外国男子，该男子微信号为，后该外国男子以女儿需要看病和需要路费等理由，陆续让报警人通过支付宝收款码向对方进行转账，次数达上百次，现对方已联系不上，支付宝付款码已被报警人删除。报警人共计被骗人民币约16万元。其中被害人与犯罪嫌疑人之间转账的支付宝流水号：共计84801元；共计51795元；共计4100元；共计13200元；共计2500元；共计200元；共计1500元；共计500元；共计500元。
报警人（男汉族）称：2023年1月7日0时至1时许，其在家中时，QQ（昵称：高速钢）收到一条好友验证消息（昵称：你的CC），其同意后，对方称可以和其网上交友并让其支付一笔钱，其便用工商银行卡（户名：）通过网上银行转账的方式转给对方提供的工商银行卡（）7000元，后对方让其继续转账，其想想不对劲，这才意识到被诈骗了，损失价值7000元人民币。
2022年08月20日12时许，到合浦县公安局沙岗派出所报警称其于2022年08月15日在手机上下载一个“欲见你”APP约炮软件；在通过“遇见你”软件平台约炮，一个自称为激活专员--叫需向平台充值获取会员才能以美女约炮，以信为真并通过手机银行绑定其桂林银行卡（卡号：，户名：）分别向“遇见你”软件平台充值三次，分别为482元、315元、1381元。充值后平台上显示有积分，后要想从平台将积分提现，激活专员--以信用分不够为由，激活专员--要求向对方提供银行账户上转账8800元后帮其提高信用分，后向对方提供的中国农业银行卡（卡号：，户名：）转8800元；转完账后提现时对方以信息有误为由，无法提现，之后又分别给对方提供的银行账户交通银行卡（卡号：，户名：）转22500元；中国农业银行卡（卡号：，户名：漯河山中泉实业有限公司）转46500元；中国工商银行卡（卡号：，户名：）转40000元；后被电信诈骗共计元人民币。
2022年9月27日下午，（女，39岁，）在家中手机下载了依对教育软件，后认识一男子，其通过微信添加对方微信（已删除）进行联系，两人以男女朋友相称，接着对方称可以进行投资理财赚钱，其信以为真，于10月7日19时49分至10月10日17时04分之间，通过建设银行手机银行（卡号）向对方提供的中国银行卡（朱勇）转账2000元、向中国农业银行卡（）转账8000元、向邮政银行卡（）转账3000元、向建设银行卡（）转账12000元、通过招商银行手机银行（卡号）向对方提供的江苏省农村信用联合社银行卡（）转账7000元、向中国农业银行卡（）转账5000元、5310元；后接到警方提醒发觉被骗。（共计损失42310元）
2022年12月13日21时，被害人（男，汉族，中专文化程度，现在外卖员工作，居民身份证号码，联系电话。站前社区）到光明派出所报警称其在网上被人以网络交友构建数据和数据修复为由骗取转账，对方以要在网络上得到交友信息必须要先有打赏数据然后以其每一笔打赏错误需重新打赏为由多次骗其转帐，共被骗61288元。对方QQ号码昵称绿色，网址,下载了一个叫美约的app，登上这个app后，一共转了4笔，都是通过其的中国农业银行卡号：转给指定账户的。第一笔：转给中国农业银行卡一级卡：卡号328元。第二笔：转给中国建设银行卡一级卡：卡号1560元。第三笔：转给云南省农村信用社卡一级卡：卡号9400元。第四笔：转给中国邮政储蓄银行卡一级卡：卡号80000元。属于特殊诈骗，已录入新型电诈案件取证系统。
2023年1月11日10时50分许，辖区居民到红石森林公安分局报案称，同年1月10日自己在家中刷抖音时接到陌生人邀请下载“允梦”手机APP，对方称在该软件中可以免费约同城女性发生性关系，但需要先按对方提供的信息进行网络彩票赌博投注，为该网站赚取广告费，按对方提供的账户转款给账户充值后进行投注，但盈利后提现时，对方称因操作错误，账户积分被冻结，需继续投注才能提现，于是多次转账继续进行投注操作，但资金仍然无法提现，意识到自己被骗，损失共计90144元。
2022年10月01日，(男，1973年03月16日，，么么交友账号：，微信号：，支付宝：，支付宝绑定卡号：)在用手机下载了“么么交友”APP，对方以充值金币才能加微信为由让其陆续通过微信充值、支付宝绑定银行卡转账的方式充值共18174元，现发现联系不上对方且账户被封，发现被骗，共损失18174元。（支付宝转账单号1:，转账单号2:，转账单号3:）
2022年8月11日13时许，拨打110报警称，在因网上交友被骗5112.02元人民币。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，2022年5月26日，（女，汉族，身份证号：，户籍地：北京市，手机号：）在百度花麦贴吧里找陪玩，对方直接加事主微信好友，加完好友以后，事主带着对方一起打王者荣耀，后来对方就开始向事主借钱，一共5112.02元人民币，借钱的时候对方称事主借他钱，他帮事主交我画室的钱，后现没帮事主交，事主怀疑被骗，后来所报警。实际损失5112.02元人民币。工具：网络。转账方式：微信转账。事主信息：微信账号：，昵称：暗号，支付宝账号：，招商银行账户：，开户人。对方信息：微信账号：，昵称：在尹，微信账号：，昵称：Zz，手机号：（山东济南移动），支付宝账号：不详。已下载注册全民反诈。支付宝转账记录2022-7-2022:24交易单号交易200元，交易单号：2022-7-2212:13交易单号交易128元.微信交易记录：2022-7-610:59单号，交易88元，2022-7-610:59单号，交易88元，
2022年10月26日14时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月23日22时许，在手机上下载名为“”的APP，在该APP上和一陌生女子视频通话，后该女子说有一个聊天群可以线下见面，发给其链接，其点开链接是空白的，什么也不显示，这时，该女子发给其的手机通讯录和一段其和别的女子黄色视频，让其给该女子转账，不然就把视频发给通讯录上的人，用其的卡号为的中国工商银行向对方转过去三笔，第一笔在2022年10月23日1点05分转给一个开户人为的卡号为的中国邮政储蓄银行卡4800元；第二笔在2022年10月24日0点46分转给一个开户人为的卡号为的成都农村商业银行卡10000元；第三笔在2022年10月24日1点51分转给一个开户人为的卡号为的湖北农信银行卡10000元。用其的卡号为：的中国建设银行卡向对方转过去五笔，第一笔在2022年10月24日1点05分18秒转给一个开户人为的卡号为的华夏银行卡30000元；第二笔在2022年10月24日1点14分45秒转给一个开户人为的卡号为的安徽省农村信用社20000元；第三笔在2022年10月24日1点15分35秒转给一个开户人为的卡号为的华夏银行卡26000元；第四笔在2022年10月24日1点21分58秒转给一个开户人为的卡号为的中国邮政储蓄银行卡12000元；第五笔在2022年10月24日2点24分转给一个开户人为高优的卡号为的中国邮政储蓄银行卡5200元。一共向对方转过去八笔，共元。
2023年01月21日09时55分（女、）报警，报称：自己在网上被诈骗78000元。我所民警、经了解后发现系2022年12月14日一个微信号（.）昵称万马奔腾通过微信添加为好友，对方自称，在南阳市人民银行上班，在真爱网看到发布的信息，想与相互了解。2022年12月16日，对方告诉可以研究货币，通过买涨买跌方式盈利，通过对方给的网址：/t6下载雷电云的手机APP，通过APP向对方转账，12月20向浦发银行卡（，）转账20000元；12月21日、24日向对方农业银行卡（，）共转账58000元。2023年1月20日意识到被骗。本人转账的银行卡为中国工商银行，卡号：，开户人。
2022年11月7日12时许，报警人所报案称于2022年7月16日17时许在本市杨浦区杭州路741号“九玖住房”（公寓）1号8326室内通过"SOUL"交友软件认识了一名女性，后通过微信（微信号：）、QQ(QQ号：）与其联系，后对方以恋爱交友为名义一直以父亲生病、手术需要费用等各种理由向报警人索要钱财，在此期间对方向报警人提供了4张银行卡分别是：（浦发银行:，开户人：胡自聪），（工商银行：，开户人：胡自聪），（交通银行：，开户人：胡自聪）,(农业银行：，开户人：胡自聪），报警人自2022年7月起至今陆陆续续向对方银行卡内转账12万元左右，后发现被骗，故来所报案。
2023年1月15日13时许，何皞来所报警称在703家中网上交友被骗9508元。接警后，我所民警立即开展工作，经了解，报警人何皞在2023年1月14日晚20时许在手机浏览器无意间下载了一个名叫“花楹阁”APP，在该APP上面可以进行同城约炮，但是前提是通过该APP客服提供的网址“:730//”上进行投资，投资后对方不仅会返还报警人的钱，还会给安排免费的美女上门约炮，当时何皞信以为真，然后就按照对方的要求向对方的账户转账三笔共计转账9508元，转账后对方称需要继续转账，此时报警人意识到有可能是诈骗，所以报警求助。报警人账户情况（户名：何皞、开户行：招商银行，账号：）.嫌疑人账户情况（户名：，开户行：农业银行，账号：）和（户名：，开户行：中国银行，账号：）
2022年12月19日22时许，事主来所报警称被骗。接警后，我所立即组织民警开展工作。经了解，2022年11月13日至2022年12月19日期间，在内，事主（女，60岁，北京人）被人以“杀猪盘”的方式骗取人民币元。资金通过事主手机银行账户转账至对方个人银行账户。涉嫌银行账户：1.卡号：（山西省农村信用社，）；2.卡号：（保定银行，）；3.卡号：（中国银行，）；4.卡号：（中国工商银行，）；5.卡号：（中国建设银行，）；6.卡号：（邮政银行，）。涉嫌APP：（通过苹果手机应用市场下载）。事主银行账户：卡号：（中国工商银行，）。
（网络交友类）2022年9月17日14时许，被害人（身份证号码，）报案称：2022年9月16日晚上，其在位于的家中，使用快手app刷短视频，看到交友信息，添加视频中的QQ号后，在对方的引导下下载了“初恋”APP,并通过转账形式进行充值，充值后使用“初恋”APP参与押大小赌博，损失59220元人民币。，对方QQ号，对方银行卡：1、工商银行账户，户名：，账号；2、宁波银行账户，户名：，账号：；3、富滇银行账户，户名：，账号：；4、农业银行账户，户名：，账号：。拟立刑事案件侦办。
2022年12月20日23时许，拨打110报警电话报警称，其在玩手机时在“ins”上通过链接下载了一款名为“”的交友约爱软件，报警人下载并注册后对方以介绍女孩与他约会为由诈骗钱财，据报警人自述，其共分四次被诈骗人民币5964元。涉诈APP名称：（没有下载链接，平台无法录入）
2022年10月1日18时10分许，报警人所报称：2022年9月29日凌晨，其在本市普陀区志丹路260弄5号702室内用手机上网时，有陌生人添加其QQ（QQ号已删除，无法提供），后对方以约炮交友为由引导报警人向其提供的银行账户转账，报警人通过手机银行转账11笔共损失元，其发现被骗故来所报案。涉案银行账户：1、，中国建设银行，；2、，中国银行，；3、，中国建设银行，；4、，中国邮政储蓄银行，；5、，中国邮政储蓄银行，；6、，云南省农村信用社，；7、，中国建设银行，；8、，云南省农村信用社，；9、，中国农业银行，；10、，云南省农村信用社，。
2019年3月份，在老家时通过QQ（）添加了一个好友（），后又通过微信（）添加了对方微信（），之后双方开始在网上谈男女朋友，对方又将家人的电话（、）给了，自2019年3月至今双方未见过面，期间对方以奶奶去世、买衣服、租房、生病等理由向要钱，在老家以及居住地等处通过微信转账、红包等方式陆续给对方人民币88605元，期间对方通过微信转账和发红包的方式给人民币1857元，2022年9月3日，对方以自己在腿受伤为由让给其打钱，到对方所讲的医院并未找到其，意识被骗，遂报警。损失人民币86748元。
2023年1月8日15时，报警称其在被骗，接报后，我所民警立即开展工作，经查，2022年10月份，在通过月老相亲平台认识一名叫‘‘的女子，后续二人成为男女朋友，期间以各种理由向要钱，共计12599元，后发现被骗，故报警。对方信息：微信号：，QQ号：，电话：。
2022年12月9日10时，被害人来所报警称其于2022年12月6日18时许被人以投资名义诈骗元人民币。我所立即开展调查，经查得知对方自称，在日本渣打银行工作，该人QQ号：，昵称：。对方的中国银行银行卡：。对方电话号码：+1423-716-6078、+1631-354-4531。建设银行卡号：，QQ号码：，昵称：苹果乐园。于2022年12月6日11时11分02秒向对方转账元整。
2023年1月9日我大队接110指令：报警人称网上约炮刷单被骗元。经查：2023年1月7日19时05分至2023年1月9日12时之间，报警人（身份证号：电话：）在位于被对方以交友的方式诱导被害人下载诈骗软件（后天宫）做任务进行诈骗，报警人账号：，卡号的邮政银行卡，涉案账号：，，中国邮政银行卡；，，农业银行卡等，报警人共计被骗元。
2022年10月2日至6日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月6日，报案人（身份证号：，住址：，电话号码：）报案称：2022年10月2日，其在田家庵区泉山自己的家中看到微信里有个好友()推荐其下载，其下载后发现可以在该网站交友，其在跟对方聊天中，说可以见面聊天交友，对方以来回车费及人身安全为由，骗取了元。的银行账户（中国工商银行，账号：；支付宝：），对方的使用的银行账户（第一次支付宝：东海岸，账号：；浦发银行，，账号：；青海银行，，账号：；中国银行，，账号：；中国建设银行，，账号：；河北农村信用社，，账号：；中信银行，深圳泰古进出口贸易有限公司，账号：）。
2022年3月，事主在家中在网上认识了一个网友（对方自称，女，汉族，，住，身份证号：），之后事主一直在QQ和微信上和对方聊天，3月到6月期间，对方以各种理由为由向事主借钱，事主通过自己的招商银行卡（卡号：，开户人：）向对方QQ号()转账6800元人民币，对方称8月10日可以将钱还给事主，8月7日事主发现对方将事主的联系方式全部拉黑，事主发现被骗，后报警。
2022年8月10日发生一起诈骗案，被害人：（男，身份证号码：，户籍所在地：，联系方式：）来所报警称：他在手机上被骗了元。经查：今年4月份，被害人在“快手极速版”APP上给一位女生发了信息（现对方账号已注销，看不到任何信息），随后被害人就加对方微信好友（微信号：，昵称：快乐小妞）,然后两人就在微信上交友聊天，聊到从今年4月16日起，对方称父亲生病住院向被害人借钱付住院费。被害人就一共转账给对方9笔共元钱。被害人银行账户信息：银行卡号：，户名：，受害人通过个人网银向嫌疑人账户、多次转账共元。
2022年8月25日13时00分许，杨明在报警称其在网上下载了一个“梦幻佳人”APP，杨明在该APP内进行点击“做任务接单”操作，2022年8月25日0时59分，杨明使用工商银行卡姓名杨明向对方提供的一个建设银行账号姓名连瑞转账1000元人民币，2022年8月25日1时17分许，杨明使用工商银行卡姓名杨明向对方提供的一个中国农业银行卡姓名转账2000元人民币。杨明按照对方提示后使用银行卡向对方转账2次共3000元人民币后发现被诈骗。
报警人于2022年11月27通过手机短信链接下载了“邻家”APP（约炮类），在该app中犯罪嫌疑人以可以免费约炮但需要完成刷单任务为由，诱使向指定的银行账户转账进行刷单任务，11月29日下午，报警人继续在该app中操作所谓刷单任务，在按犯罪嫌疑人要求转账后，对方以转账超时、转账未备注、操作错误等理由拒绝返还刷单钱款并要求被害人继续按要求完成转账才能退还之前所转钱款，故报警人发现被骗自行至公安机关报案。经民警调查，报警人于2022年11月29日17时至23时间，在内，共计被诈骗损失人民币元。（2022年11月27日21时42分04秒，通过本人交通银行账号向对方指定的唐帅银行账号（中国农业银行：）转账人民币1215元；2022年11月29日17时02分39秒，通过本人交通银行账号向对方指定的账号（中国邮政储蓄银行：）转账人民币5660元；2022年11月29日17时34分34秒，通过本人交通银行账号向对方指定的鹿邑县恒盛建材批发有限公司银行账号（中国工商银行：）转账人民币5660元；2022年11月29日18时12分25秒，通过本人交通银行账号向对方指定的李志银行账号（中国建设银行：）转账人民币10200元；2022年11月29日19时17分35秒，通过本人交通银行账号向对方指定的刘勇银行账号（中国农业银行：）转账人民币10200元；2022年11月29日19时45分40秒，通过本人交通银行账号向对方指定的绍兴简平建筑工程有限公司银行账号（台州银行：）转账人民币15600元。2022年11月29日20时13分03秒，通过本人交通银行账号向对方指定的罗贵兵银行账号（云南省农村信用社：）转账人民币32000元。2022年11月29日22时01分24秒，通过本人交通银行账号向对方指定的红塔区品舍家具经营部银行账号（玉溪市商业银行：）转账人民币10000元。2022年11月29日22时09分23秒，通过本人建设银行账号向对方指定的红塔区品舍家具经营部银行账号（云南红塔银行股份有限公司：）转账人民币47226元。）
2022年08月20日发生一起电信诈骗案。经查报警人（女,，户籍所在地，现住址11幢2单元203室）通过电话报称2022年8月14日至17日其在网上交友后在对方引导下进行投资被诈骗，分别通过网上银行转账（转账时间：2022-08-1416:07:18，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：10000元；转账时间：2022-08-1715:10:13，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：40000元；转账时间：2022-08-1716:44:18，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：40000元；转账时间：2022-08-1519:27:04，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：10000元；转账时间：2022-08-1818:10:09，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：50000元；转账时间：2022-08-1816:15:01，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：30000元；转账时间：2022-08-1818:24:11，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：40000元），嫌疑人微信号信息：微信号是,昵称是清风；微信号是,昵称均清风；微信号是，昵称是清风，网站“资产”、网址，共被骗元，作案手段虚假网络交友。
2022年12月13日20时03分接报警人（男，身份证，电话）报称：2022年12月11日14时许,当时在休息,用手机在微信里查找附近的人有一女性头像微信加其，通过后对方称可以附近约会，后通过QQ在全国约会入口》里面注册信息，并让其办理会员后，客服联系其称，在app"爱情"里完成三次打赏任务几可以免费约会，其按照对方要求把钱转到对方指定账户，后对方说因后台后台数据错误认证失败,要求补单修复数据，其转账后，对方已各种借口让其继续转账，其感觉不对就报警了，损失人民币17028。（对方信息QQ号:,银行卡信息是:中国建设银行,卡号:,开户人:;中国建设银行,卡号:,开户人:;中国建设银行,卡号:,开户人:.事主信息中国工商银行,卡号:,开户人:;交通银行,卡号:,开户人:.）共计被骗17028.0
2022年8月初，报警人在微信上认识一名叫“”的陌生男子（微信已经删除），之后又添加对方qq：美好生活（）。对方自称是在俄罗斯工作的东北人，现在要在买房子需要其转账，然后以各种理由骗报警人转账。报警人在对方的骗术下通过手机银行进行转账共计17000元。2022年09月18日，使用，中国建设银行账户向，，中国建设银行，转账人民币7000元；2022年9月17日，使用，中国工商银行账户向，，中国工商银行，转账人民币10000元。
2022年8月14日9时50分许，报警人（女，初中文化，身份证号码：，户籍地址和现居住地址：，工作单位：上海卫夷护理有限公司）来所报案称：其于2022年8月初在网上结识一个自称为驻伊美军军医的男子“金正”并添加QQ（QQ:）网恋，“金正”称马上要退役想去中国居住生活，美军发放了一批巨额奖金给“金正”，其希望被害人代为保管。2022年8月9日，有自称快递公司的工作人员添加被害人的QQ（QQ：）要求被害人替“金正”缴纳大额的快递费用。被害人因手头拮据找了另外一个北京工程老板QQ（该QQ已删除，无法提供）帮助缴纳费用，遂向用自己的中国银行卡向对方提供的中国银行（开户人：）转账5000元。完成后被快递员告知转账无效，遂又向快递员提供的工商银行（开户人：孙倩）转账5000元、向河南省农村信用社（开户人：）转账10000元作为快递费。后快递员又称需要拿到过关费，遂向对方提供的河南省农村信用社（开户人：）转账21550元。完成后，快递员还要求被害人支付其他费用，遂察觉被骗。共计损失41550元。
2022年7月25日5时许，事主在家中用手机上网登录“轻甜”APP（前期自行网上下载），之后有人在该APP内联系事主并加事主微信（对方微信号：）,之后对方以处对象名义让事主给其买礼物，后事主用微信零钱向对方转账共计12200元人民币，后失联，于是事主报警。事主以微信零钱向对方转账，对方微信号：，事主微信号：.事主在和对方交往过程中没有任何音视频信息。
2023年1月1日，于金辉来所报案称其在网上刷单返利被骗67500元。2023年1月1日，于金辉来所报案称其在网上刷单返利被骗67500元。其于2022年12月30日在出差过程中，刷视频的时候刷到一则弹窗广告，可以预约小姐上门，后通过引导下载了一个叫“深闺”APP，后在该软件内客服（账号：,账号：）的引导下，于2022年12月30日21时10分通过自己的平安银行向对方提供的农业银行转账2500元。于2022年12月30日22时07分通过自己的建设银行向对方提供的建设银行潭江安转账15000元。于2022年12月30日22时50分通过自己的建设银行向对方提供的邮政储蓄银行转账50000元。全程无返现，相关APP及下载地址等均已经被删除。
2023年1月6日家中被骗，用微信搜索附近的人添加对方微信，在通过微信聊天过程中对方提出裸聊，对方给发一软件，让在软件上注册账号，下载后显示注册失败，加对方QQ号，和对方在QQ上视频聊天，在聊天过程中对方就把衣服脱也脱掉自己的衣服和对方裸聊，对方挂断后通过QQ给发了裸体的截图和通讯录的信息，要求转账才能把视频删除，给对方转账，对方称要想删除图片还需要再继续转账，继续给对方转账，实在没钱后报警，被骗现金元。用两张银行卡转的钱账号：，账号：。第一、二、十二笔是2023年1月6日21点24分给对方农业银行，户名：，账号：转账，第三笔是2023年1月6日22点08分给对方陕西省农村信用社，户名：，账号：转账，第四、六笔是2023年1月6日22点58分给对方农业银行，户名：呼虎，账号：转账，第五笔是2023年1月6日23点54分给对方重庆农村商业银行，户名：，账号：转账，第七笔是2023年1月7日00点35分给对方工商银行，户名：，账号：转账，第八笔是2023年1月7日01点28分给对方建设银行，户名：胡良，账号：转账，第九笔是2023年1月7日01点32分给对方中国银行，户名：刘旭标，账号：转账，第十笔是2023年1月7日02点07分给对方中国银行，户名：张坤，账号：转账，第十一笔是2023年1月7日02点15分给对方重庆银行，户名：李壮壮，账号：转账，第十三笔是2023年1月7日03点51分给对方交通银行，户名：刘肖肖，账号：转账，第十四笔是2023年1月7日03点53分给对方建设银行，户名：栗萌，账号：转账，第十五笔是2023年1月7日10点51分给对方云南省农村信用社，户名：陈朝阳，账号：转账，第十六笔是2023年1月7日10点56分给对方云南省农村信用社，户名：魏书文，账号：转账，第十七笔是2023年1月7日11点11分给对方建设银行，户名：施乐，账号：转账，第十八、十九笔是2023年1月7日11点27分给对方中国银行，户名：魏源，账号：转账，第二十笔是2023年1月7日13点47分给对方农业银行，户名：陈政忠，账号：转账。
2022年8月6日19时26分许，被害人（女，，汉族，初中文化，户籍地，现住，居民身份证号码，联系电话）报称：2021年7月1日，其在抖音上认识一男子，后其（微信号）添加对方微信（）为好友，通过聊天后双方以网上恋人相处，对方以买车、生病住院各种理由向其借钱，其在通过手机银行（中国邮政储蓄银行）向对方提供的的银行卡（中国银行，）转账95999.9元，后对方将其拉黑，发现被骗，共被骗95999.9元。
2022年12月08日03时左右，在32-1-2103，在网上看到同城交友的广告，下载了“同城速约”APP在软件上与对方联系后支付了188会员费，后续又引导被害人称需流水账单。报警人用自己的银行卡（）向对方银行账户：、、共计损失31435元。
2022年9月23日20时28分许，我所接到110指令称报警人投资理财被骗17000元钱。我所接到报警后立即组织警力赶到现场。经查，报警人（女，黑龙江人，身份证号，电话）于2020年9月7日左右在陌陌软件上认识一个网友二人发展成恋人关系。2022年9月17日12时许，对方让下载UC浏览器，登录一个叫四川省扶贫基金会的网页，在这个网页上注册充值可以购买股票赚钱。在对方的软磨硬泡下，分3次共充值17000元钱。后无法提现，得知自己被诈骗。的QQ号为，被诈骗的银行卡账户为工商银行，招商银行。对方QQ号为，银行卡号为的银行卡，的工商银行卡，建设银行的。共损失17000元人民币。
2023年1月19日15时41分，高镇派出所接到报警称：在2022年1月28日至2022年4月1日期间，在位于的家中，被人冒充“”以谈恋爱的名义一直借钱，向对方提供的支付宝账户、微信账户多次转账，总共被骗元。现场未接受证据。
2022年10月13日11时至2022年10月21日14时期间，在市通州区兴东街道孙李桥村七组美霞建材经营部，（，，微信号：)添加两个微信好友（微信号：;微信号：)对方称求职人员与其聊天，博取受害人好感，并承诺到后和受害人发生关系，聊天的过程中对方以要路费和帮申请贫困补助金需要打点关系都等为由，要求其转账，通过其微信向微信号为的微信转账600元，通过其支付宝（账号：）向对方提供的收款二维码支付1000元、900元、318元、560元、680元、780元、948元、560元、2500元、1980元，后发现被骗，共计被骗10826元。
2022年6月时，被害人微信上收到一条添加好友的消息，被害人没有在意就添加了对方（昵称：花），刚开始两人在微信上主要聊一些生活家常的内容，后感情升温，二人确定恋爱关系。2022年8月6日，被害人收到一条微信验证码，昵称：花的人在微信上向被害人索要了这条验证码，之后被害人收到了银行卡支出的短信，微信也无法登录。当时被害人通过微信客服申诉回自己的微信，没有成功，但是通过自己的手机号进行登录的时候，显示该微信号已被其他手机号绑定了无法登录，直到2022年8月26日被害人将自己的微信申诉回来，发现微信聊天记录被删除，与好友昵称：花的人联系发现已被删除好友，发现被骗，共计被骗3012元。涉案银行卡：无，涉案电话：无，涉案QQ：无，涉案微信：，昵称：花，涉案网址：无，涉案APP：无，涉案支付宝：无，发案时间：2022年6月1日至2022月8月26日，做案手段：网络交友诈骗，案件类型：网络诈骗，转账类型：微信转账。
2022年8月21日23时许，（男，身份证号：，人）报警称其于2022年8月20日在凤凰山街道院意闽南菜一出租房玩手机时添加了一个QQ好友，后按对方推荐下载了一个叫“媚公馆”APP并注册绑定银行卡，接着在该APP内进行充值被诈骗了9276元。嫌疑人银行卡信息：其中一张是湖南省农村信用社银行卡，卡号是，账户名是；其中一张是招商银行卡，卡号是，账户名是；其中一张是交通银行卡，卡号是，账户名是。
2022年6月份左右，我在游戏“王者荣耀”里面看到有人在游戏频道喊话处游戏对象，然后我加上她好友玩了两局游戏就加上了微信号，后面聊了几天，她说她是人要将户口迁往外地然后钱不够需要借点钱，我就用我的支付宝号7月4号早上10点分两笔1700、1300元给她转过去了，她说等他开工资了还给我，后来又有跟我说没有生活费、没有加油费了陆陆续续向我又借了1800元，我就分多次在支付宝和微信上多次向她转账1800元，中间我们一直有联系，在8月份的时候我发现她把我微信拉黑了电话也拉黑了，我发现被骗了，就来公安机关报案了，我一共损失了4800元。问：讲一下对方的联系方式？答：电话，微信号：昵称：“coco”，支付宝账号：，名称：“丹丹”没有其它联系方式了。问：你将你给对方转账的具体情况说一下？答：第一笔是通过支付宝转账的，2022年7月4日10时03分转账1700元，对方支付宝账号：。第二笔2022年7月4日10时13分转账1300元，对方支付宝账号：。第三笔微信转账2022年7月7日23时16分转账300元，微信号：。第四笔用支付宝2022年7月25日10时18分转账1000元，对方支付宝账号：。第五笔用支付宝2022年8月12号20时34分转账500元，对方支付宝账号：。问：你的支付宝账号？答：账号：@。问：你的微信号是多少？答：微信账号：，微信昵称：秋问：你还有什么要补充的吗？答：其它没有了，他就是一直拖着不给我钱，还能联系上。问：你以上讲的是实话吗？答：是。
2022年08月09日17时许，报案人（男，身份证号：，联系电话：。属于，。大学文化，退休，离异）报警称：2022年7月27日，其通过世纪佳缘网站认识一女子，添加企业微信后双方以男女朋友交往，期间对方称有网址有漏洞可以挣钱，按照对方要求在网址：上充值50000元。提现时发现无法提现才意识到被骗于是报警。在转款。对方电话：+。对方企业微信号：。对方农业银行卡号：，户名：。
2022年11月15日21时许，在看“火焰视频”软件的时候软件中弹出来一条广告，推荐下载“”的软件，当时也没多想就下载并安装了，之后在这个软件上有人给发信息，并给视频，问想和哪个女生约会，并让先充值188元的会员费，按照提示冲了会员费，随后系统又提示新人需要做任务才能约会，第一个任务是转账，转了106元人民币，做完后系统通过微信给返了128元，第二个任务是转账475元，并进入一个下单窗口（类似于赌博），投了101元，做完后系统向的微信里返了570元，第三个任务是转账1565元，并且下注，系统让下注400但是操作错了下了800元，系统通知操作错了需要重新做，就这样昨日又投了16000元，系统告诉还要继续操作，让继续投钱，这时候感到不对了，并且这个软件中还有一个提现功能，但是不好用
事主于2022年12月19日19时，，在浏览朋友圈时看到一张美女的图片，事主就扫描图片上的二维码，下载了一个名叫“梨园”APP。事主注册了账号（）后，APP客服案犯甲（、、）联系了事主。案犯甲称完成刷单任务可以免费约炮。事主同意后，按照案犯甲的指示，开始在APP上操作刷单。于12月19日19时19分至23时01分，使用网银（，开户人，开户行农业银行，开户地永康市环城支行）分五次共转账到银行卡（，开户人，开户行工商银行，开户地周口扶沟支行；，开户人，开户行建设银行，开户地查询需密码，无法查询；，开户人，开户行建设银行，开户地查询需密码，无法查询；，开户人，开户行农业银行，开户地支行）共35072元。后事主发现钱一直无法提现，意识到被骗，损失35072元（作案手段：诱惑行骗，损失物品：35072元）“梨园”APP客服案犯账号（、、）银行卡，开户人，开户行工商银行，开户地周口扶沟支行；，开户人，开户行建设银行，开户地查询需密码，无法查询；，开户人，开户行建设银行，开户地查询需密码，无法查询；，开户人，开户行农业银行，开户地支行
2022年8月5日23时00分，西三环派出所（三组）接110指令称在发生刑事事件。报警人称在，通过QQ下载“悦爱”APP，在APP内对方已要求完成任务才能约会为由，让报警转账，报警人通过手机银行转账5笔，（，，建设银行1480元；，，徽商银行，5322元；，，农业银行，27756元；，，广发银行，1万元；广西贵港星耀有限公司，，1万），转账完成后对方已报警人操作失误为由，拒绝退钱，共计损失54558元。
2022年10月8日事主报警称在家中网上被骗7300元，接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。经了解，2022年3月27日事主在“猎游”游戏陪玩的app上认识一名男子叫，事主经常一起打游戏，然后就互加微信，2022年10月7日对方微信以自己钱放在卡里限额无法提现，但是需要还房贷，资金周转为由找事主借钱，然后事主就转给他了，今天事主就发现他直接微信给事主拉黑了，然后事主就报警了，共计损失7300元。对方华夏银行，卡号，卡主是，微信号：-。手机号。事主中国工商银行，卡号
2022年10月11日15时02分，报警称：2022年10月9日0时许，其在内被骗3169元。我所接到报警后立即组织警力赶赴现场开展调查工作，经查，在家无聊便在手机浏览器中下载了“私约”APP，并在“私约”APP内进行交友时被骗人民币3169元，通过手机网银给嫌疑人：交通银行转2640元、江苏银行转529元，该人共被骗人民币3169元。情况属实，拟立为刑事案件侦查。
2022年12月5日13时，（女，27岁，，，）打110报警称其在被网友以投资名义诈骗元。经了解，2022年11月24日14时，在小红书上看到有一个人加好友，对方说自己是做编程的，想跟加好友聊一聊，所以就加了QQ好友，继续互相了解。在QQ上就是聊了聊家常，然后对方让在苹果商店下载一个叫做“ICQ”的软件，说这个是他们的办公软件，可以在上面聊天。加了ICQ好友以后，对方问平时都干啥，说因为疫情，所以居家办公呢，也不干什么。然后对方就说要不要试试理财，有一个收益比较好的理财可以试试。一想在家呆着也没什么事情干，就想试一下。对方就通过ICQ给发了一个网址“”。就登上去看了一下，然后问对方先投资多少钱合适，对方说先投个5000元，马上就能回来，就问客服要了账号密码。投资完过了20分钟左右，就有大概500元左右返还到了网址的账户上了，所以就非常相信了，前后陆续投了7笔，共计元。然后对方说因为投资了很多钱，所以中奖了，现在可以交完税之后就能提现。跟对方说不是先提现再交税吗，对方说不是，所以就觉得自己被骗了。双方账户情况：中国邮政储蓄银行。对方账号：朱宇中国银行、房浩强中国邮政储蓄银行、徐刘兵江苏省农村信用社联合社、罗明东中国银行.双方通联方式：小红书号：；对方小红书号：。QQ号：、对方QQ号：。ICQ账号：+；对方ICQ账号：@链接：苹果商店下载。网址：。账号密码：账号：，密码：。转账方式：手机银行。损失金额：元。工具：网络。已下载注册全民反诈。
2022年08月2日19时32分至10月1日15时42分，事主（男，，47岁，）在通过心遇APP认识网友（心遇：），对方自称是在扬州武警医院做护士后双方成为网恋对象（微信：），对方以生病住院、租房子、做生意和给妈妈缴养老金等各种理由为由向其借钱，后事主通过手机银行（）向对方指定账户（，、，）转账.14元，后发现被骗，损失价值.14元。
2022年11月27日1时5分，八角台派出所民警接到报案称：于2022年11月26日20时30分在2-2-301通过手机微信搜索附近的人添加QQ：后互发私密照片，点击对方提供的网站被窃取信息，向对方转账六笔共27800元。通过自己手机网银给嫌疑人转3998元，转5200元，转2900元。八角台派出所民警接到报案后迅速赶赴现场开展调查，经查情况属实，拟立刑事案件。
2022年11月6日，事主在地通过陌陌（陌陌号：，昵称：彼岸花）认识一男子（陌陌号：，昵称：），自称，后对方通过支付宝（支付宝账号：234-0****，昵称：）添加事主支付宝（支付宝账号：，昵称：香槟玫瑰），两人聊天交友。11月18日，称在因为战争受伤，政府补贴150万美元，要邮寄给事主，让国际快递公司的人用支付宝（支付宝账号：234-0****，昵称：问~问题）添加事主。11月19日8时许，快递公司的人付非检查证书费用及免检费用为由向事主分别索要10000元和32000元（付款账户：中国银行卡，户名：，卡号：，开户行是中国银行南磨房支行；第一次10000元收款银行是中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：；第二次32000元收款银行是中国银行，户名：，卡号：；两次转账均通过手机银行转账，无转账单号），事主发现被骗遂报警，共计被骗人民币42000元。
2022年11月26日17时29分，报警人（女，汉族，身份证号码：，联系电话：，现住址：）报警称：2022年11月16日15时至2022年11月26日17时许，其（微信号：，昵称：）在玩手机时，看到微信视屏号里的交友的视频，其就和对方（昵称：一个人的世界THE）聊天，对方就发给其一个二维码，让其下载“事密达”APP扫码加好友，其（ID：，昵称：用户）就下载“事密达”APP和对方（ID：，昵称：一生何求。）开始聊天，对方还在“事密达”APP里拉了一个群（群ID：，群昵称：和的小窝），之后对方发给其一个网址“/vip”，并将对方的账号发给其（账号：，密码：），进网址之后是一个“郑州商品交易所”的界面，其（账号：，密码：密码）注册后就根据对方要求进行操作。用其的农业银行卡（，）给对方建设银行（，李豆豆）转了5000元和9000元，共计14000元；给对方农业银行（，）转了50000元；给对方建设银行（，）转了57000元；给对方中国银行（，辽宁安裕科技有限公司）转了70000元；给对方邮政银行（，乔陆振）转了5000元。之后其准备提现，发现无法提现到账，就报警了。估计损失元。（获利引诱，网络诈骗案）
2022年8月22日我所接报警称：其于2022年7月19日通过聊聊语音聊天网认识了一名叫做高亮的男子，高亮自称是哈尔滨检察院的工作人员，以这个身份与事主在2022年7月25日确认了恋爱关系，高亮于2022年7月29日，2022年7月30日分三次向事主借款50000元，2022年8月2日还款5000元，事主与高亮交易均是通过微信转账，经民警核实聊聊语音聊天网为正规平台，对方信息：高亮他自称是哈尔滨检察院的工作人员，手机号：.微信号：。聊聊语音聊天网账号：1900。事主信息：手机号：，微信号：，中国建设银行，卡号：，户名，聊聊语音聊天网：558.转账信息：第一笔14000元，转账时间7月29日20时59分41秒，转账单号：；第二笔6000元转账时间2022年7月29日20时59分49秒，转账单号：；第三笔16000元，转账时间2022年7月30日10时32分23秒，转账单号：；第四笔14000元，转账时间2022年7月30日19时57分55秒，转账单号：.事主损失45000元。事主转账地址均为2-1702。对方将鞋包邮寄给事主快递单号：，事主将鞋包退回快递单号：，对方收到货后直接拒收返回事主手中快递单号与寄回快递单号相同，苹果笔记本与平安扣快递单号：.经民警核实，对方与事主通话记录已被清除，无法提供通话时间截图。对方还可以联系上。后民警对涉案物品作价，价值9230元，损失35770元。
2022年12月23日19时许，事主在家中，有个人在微信视频号发送关于日常生活的视频，然后事主就给对方评论了，评论完后对方在视频号平台给事主发了私信，对方告诉事主说自己已经丧偶，还问事主是不是单身，事主感觉跟对方挺聊得来，就跟对方一直分享一些关于事主生活上的事，对方也很同情事主的遭遇，然后事主跟对方又聊，对方时不时回事主一句，对方告诉事主自己公司事情比较多没来得及看视频号的消息，对方称一直都在US软件上进行聊天，还让事主下载一个叫US的聊天软件，加他好友，在US软件上进行聊天，事主不会下载对方给事主发了个二维码图片让事主扫描下载，事主扫码下载US后对方通过查找手机号添加了事主，事主跟对方聊了会后，对方告诉事主，US这个软件升级后网络奔溃了，没办法进行聊天，又让事主下载一个叫JSPP的聊天软件，也是他给事主发的二维码事主扫描下载的，事主下载后他也添加了事主，事主们还是没事聊些家常话题，聊了一段时间后，对方老是对事主说一下温暖关心的话，事主感觉对方是个好男人，事主也加了对方的微信，事主们两个很快也确定了恋爱关系，事主们进行了多次的语音聊天，对方问事主说他老妈比较着急，明年能不能结婚，接着问事主有没有UC浏览器，对方给事主发送过来一个二维码网址，让事主复制到浏览器输入安全编码，事主按对方所说的进入网址后进行了注册，进入后对方告诉事主说这是一个购买虚拟黄金的平台，对方让事主在其平台内充值购买虚拟黄金，说是这个挣钱比较快，黄金升值的也比较快。对方往事主注册的账号里充值了3000元，教事主怎么进行购买，买完后事主发现账号里面的3000元确实涨到了4000元，事主看到这个购买黄金的平台确实挺挣钱的，对方让事主充值了9800元多买一些，然后事主联系平台客服，客服给事主卡号后事主进行充值，卡号显示的是对方的名字，事主充值后在2022年12月30日对方让事主进行购买黄金，事主后期感觉对方像个骗子，事主就没买，然后事主去平台里面把充值的钱想提出来，但是发现平台里面的钱提不出来，于是事主就拨打“110”报警了，事主情况：中国邮政储蓄银行卡（卡号：，卡主：程冬梅）微信号：，昵称：追梦人。对方银行卡情况：中国建设银行卡（卡号：，卡主：胡翔峰）微信号：，昵称；天道酬勤，转账情况：2022年12月30日17时24分，事主通过事主名下的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，卡主：程冬梅），向对方中国建设银行卡（卡号：，卡主：胡翔峰）转账9800元，事主一共损失9800元。
2022年9月11日8时许，事主（男，身份证号：，户籍地：）当时通过快手（对方昵称：香姐婚介服务，快手号：），通过送礼物添加了香姐的微信（），后对方微信推给事主一个微信（对方微信号：，事主的微信号：，对方联系电话：），后跟对方联系后，对方说自己叫，之后事主们就通过微信联系，后在网上确定了关系，在事主们谈对象期间，多次以各种如买手机买衣服来找事主，住酒店、隔离等情况向事主要钱，之后对方说自己父母爷爷奶奶姥姥姥爷都不在了，之前有一人刨了对方家的坟，后被判刑3年，对方国庆期间出狱了，现在家里的骨灰盒再次被撅出来了，需要花钱在买骨灰盒并从新租赁墓地与聘请律师和找侦探，后对方以肠胃不舒服去医院做了个手术并住了一段时间的院，对方还说自己被人起诉因为贷款没回，事主就通过招商银行（卡号：，户名：）共转账46笔共转账35694元人民币（对方收款账号：，户名：赵晓彤），后又通过支付宝（账号：）转账对方支付宝账号内共转账1365元人民币（对方账号：177******59）共转账37059元人民币，之后对方说自己来了，在发小家中被隔离，后又以买菜做饭为由向事主要钱，在给对方通过支付宝转账期间发现对方名字并不叫而是叫赵晓彤，经核实身份证姓名也是赵晓彤，后询问对方到底叫什么，后对方说自己叫赵晓彤，之后赵晓彤说来找事主，但对方一直不在见事主，询问对方情况，对方说自己因与发小老公打架导致身体受伤，后在市世纪坛医院就医，在事主多次提出想见对方，但对方并不同意，后感觉被诈骗，后报警。
2022年12月9日18时报警人（男，身份证：，电话：）称在营口市西市区青花大街人社局在网上下载了一个名为“友缘”的APP交友软件（）并添加了对方好友（友缘：；），添加后通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号多次转款，使用本人中国银行（卡号：）、建设银行（）分别向建设银行卡（）、农业银行卡（）、的交通银行卡（）、的河北省农村信用社联合社银行卡（）、、成都鑫通华燚园林绿化工程有限公司四川银行（）、章德财农业银行（）、黄国良农业银行（）、建设银行（）、淄博仁刚物流有限公司农业银行（）转款，共计转账给对方元。
2022年7月29日17时22分，事主（男，23岁，湖南人）亲临我所报警称,其在，网上认识一个网友.其那段时间正好计划去旅游,对方也是想去的,就打算组团去.之后7月5日对方说想买点去用的东西,然后想让其代付一下,还给其把淘宝的订单发送给其.其当时也没有想那么多,就给对方代付了,总共代付了5475.64元.但是后来其要对方把钱还给我,对方却说没钱还给其.其现在来坪山派出所说明情况，共损失5475.64元。其也没有见过对方,其是在网上认识的,其也不知道对方叫什么名字,只有对方的微信号和电话号码，对方的微信号微信号:My-ddddd,昵称:一只小狗狗啊，对方手机号:.其的微信号:,昵称:木一几.
2022年12月5日0时许，祥安大街派出所接到报警称，其在位于房间内被人以网络交友的方式诈骗。2022年12月04日22时59分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）称，陆续向嫌疑人转账6笔，共计人民币元。2022年12月4日16时许，当事人在房间内，刷抖音时看到一个女孩视频上面印着一个QQ号码（案发后该号码被删除，聊天记录已无法提取），在添加此QQ号码后被对方拽进一名为"爱（意~）"的QQ群），群内有多人发送色情视频，并有人发出一个（网址：）链接，在点击此链接并注册会员后，有客服私信称可以转账充值兑换积分，在多次利用积分给其中的女孩刷礼物后有机会与相对应的女孩在线下见面发生关系。轻信对方后，第一次通过自己名下建设银行网银向对方提供的银行账户转账充值后获得返现并获利73元，第二次向对方转账1088元后，对方已操作错误为由要求其继续转账充值以解冻账户。多次向对方转账后，对方再未返还钱款，意识到自己被骗。至此，被害人被诈骗共计人民币元。被害人向对方转账情况：第一笔，2022年12月4日16时30分，通过名下中国建设银行账户（户名：，户号：）向对方提供的交通银行账户（户名：袁关福，户号：）转账人民币366元；第二笔，2022年12月4日16时54分12秒，通过名下中国建设银行账户（户名：，户号：）向对方提供的中国工商银行（户名：刘纪法，账号：）转账人民币1088元；第三笔，2022年12月4日18时01分47秒，通过名下中国建设银行账户（户名：，户号：）向对方提供的上海浦东发展银行（户名：李博，账号：）转账人民币9940元；第四笔，2022年12月4日18时38分00秒，通过名下中国建设银行账户（户名：，户号：）向对方提供的河北省农村信用社（户名：武俊艳，账号：）转账人民币66667元；第五笔，2022年12月4日19时31分32秒，通过名下中国建设银行账户（户名：，户号：）向对方提供的中国农业银行（户名：刘葛，账号：）转账人民币80000元；第六笔，2022年12月4日20时17分14秒，通过名下中国建设银行账户（户名：，户号：）向对方提供的中国银行（户名：李帅，账号：）转账人民币元。
2022年9月14日18时许，报警人（，，工人）来所报警称被诈骗了，其称2022年9月13日，在家里用手机上网时，在快手上看到广告下载了一个软件，软件叫“新田”，在软件里做任务就可以认识小姑娘，软件里的客服称做任务需要进行身份认证，要求转账，多次转账后，发现被骗遂来所报案。共计损失价值9426元人民币。转账用中国邮政储蓄卡，对方收款账号为.
2022年10月28日16时许，当事人（身份证号：，手机号,）称其在2022年7月7日加了一个微信好友（微信号为，昵称为“半醒半梦半生”微信账户，该人自称为），对方手机号为：。此人从2022年7月8日就开始一直以各种理由向报警人借钱，报警人觉得对方可怜，于是便用自己的微信（微信号：，昵称为上海途锦国际集装箱服务有限公司）向对方微信内转账了元人民币。后对方一直不与归还，报警人觉得被骗遂报警。
2022年10月11日20时许，报警称在工地受到网络诈骗，被害人转款向5张不同银行卡转账5笔，共计损失元。经查，2022年2022年10月10日，在松北区员工宿舍浏览手机过程中，弹出一广告，广告内容为“约炮交友”，点击广告后跳转到一个网站，网址：，在网站中下载了一个名为“YMDD”的APP，下载之后用手机号进行了注册（当事人账号，密码，昵称：天命），在软件中有3名嫌疑人（嫌疑人号码：-456，昵称：派单员-啾啾；嫌疑人号码：，昵称：财务总监-；嫌疑人号码：，昵称：数据导师~）与被害人聊天，聊天内容是加会员就可以约女性出来，加入会员后，嫌疑人让其帮忙做任务，帮助刷单后就可以约妹子出来，然后按照指示进行了操作，共转账5笔：1.2022-10-11，19:20:41，通过【账户名：，开户银行：中国农业银行，账号：】向【账户名：，开户行：中国农业银行，账号：】转账元人民币。2.2022-10-1114:41:08，通过【账户名：，开户银行：中国农业银行，账号：】向【账户名：，开户行：安徽省农村信用社，账号：】转账66800元人民币。3.2022-10-1113:12:58，通过【账户名：，开户银行：中国农业银行，账号：】向【账户名：王亚坤，开户行：河北省农村信用社，账号：】转账26800元人民币。4.2022-10-1112:25:29，通过【账户名：，开户银行：中国农业银行，账号：】向【账户名：方鸿杰，开户行：中国银行，账号：】转账8800元人民币。5.2022-10-1000:25:00，通过【账户名：，开户银行：浙江网商银行，账号：】向【账户名：谢吕，开户行：中国工商银行，账号：】转账1388元人民币。共计损失元人民币。
2022年11月1日，（男性，，户籍地）在家中，通过手机微博结识一个“火辣辣的妍”网友，对方谎称是天猫高管，以天猫有充值返券活动，返利比例达5%，秒到账为由，骗取信任，遂登录对方提供的网址后，通过自己的中国银行账户，先后向对方卡号（中国建设银行账户，开户人为；中国工商银行账户，开户人为；湖北省农村信用社联合社账户，户名湖北恒蕴商贸有限公司），另又通过无锡农商行账户，向对方卡号（广东华兴银行账户，开户人为，中国建设银行账户，开户人为）转账，共计转账30万元，后发现自己被骗。
2022年11月26日23时，接事主（男，26岁，居民身份证：，联系方式：，杭州澳派礼品有限公司，职员，首次转账地：）报警称：2022年11月19日中午，其在下载“MOMO”APP(账号：,)，下载后就有个人联系其，给其发送几张美女图片，其选择好后并通过微信（微信号：）充值36元。后对方让其去激活会员，其用36元兑换的36积分完成了经纪人的要求选择“春、夏、秋、冬”的一个，，对方返现给其50元，其做完后就没在继续做。2022年11月26日下午，其在家中使用该软件并联系对方继续完成会员激活任务，会员任务一共需要完成三个，在其充值兑换积分做任务的时候，第三任务出现了错误，对方称其未按照指示操作导致任务失败，需做一个修复任务。其于2022年11月19日13时53分14秒至2022年11月26日20时14分，从其账户（建设银行：，户名：）分7笔转至对方账户（邮政储蓄银行：，户名：，邮政储蓄银行：，户名：，建设银行：，户名：，潮海银行：，户名：，农业银行：，户名：，中国银行：，户名：）合计.00元。2022年11月19日15时51分至2022年11月26日20时33分，对方向其转账941.00元。后对方称其未按要求提现导致账号被冻结，需要充值保证金，其意识被骗，实际损失17779.7元。（作案方式：色情引诱）（嫌疑人：（下载链接：；账号：，ZY001），银行卡号（，，，，，））
2022年8月18日20时05分许，翻身派出所接报警人（身份证：联系电话：）报称：2022年8月18日15时23分许,在内玩陌陌app,就收到一个人给了一个二维码,让其下载掌缘app,之后就用自己的手机号码注册了一个账号并进入该APP浏览了一下交友列表,过了一会该APP的一名自称是交友平台的专属接待员(接待员_苗苗)发信息联系其,要提供地址,年龄,按照对方问的回答了,对方就发了一些异性交友资料,还问其想不想进行交友,问对方如何办理,对方就说要办理会员套餐才能进行交友的相关服务,就问对方如何办理会员,对方就发了一些办理会员需要缴纳的费用给其看.后来就按照对方说的去进行操作,转账办理58元会员套餐,按照对方的要求分给对方转账2笔,共计元9520元,转账到对方指定的银行卡（农业银行，户主燕小一、建设银行，户主）里面,后来对方还要求继续转账,其感觉不对劲，遂报警求助，其一共被骗9520元。
2022-09-1123:03:05接【报警人,,,】称：在【报警人称：软件投资被骗46674元（中专，没工作，接受过反电诈宣传教育，下载了国家反诈APP）称被诈骗，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-1122:10:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：36918元；转账时间：2022-09-1120:36:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：8255元；转账时间：2022-09-1119:34:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：1501元；】我单位【,】赶到现场,经查:2022年9月11日，家中发生一起网络诈骗案。2022年9月11日（身份证号码：；家庭住址：，联系方式：）报警称：2022年9月11日，，我在网上约炮被骗46674元。经查：系于2022年9月11日下午16时许添加了一陌生QQ好友（QQ号：）后对方问想不想约炮，按照对方的要求操作进入一个网址：，下载了一个“缘莱约”的APP，随后注册了一个账号“”，对方以刷销量及流量为由对进行诈骗，通过手机银行向对方发来的银行账户转账过去三笔钱，第一笔钱是在：2022年9月11日19时34分49秒，向对方邮政储蓄银行转账1501元钱，卡号为：，用户名：钟新华；第二笔钱是在：2022年9月11日20时36分39秒，向对方农业银行转账8255元钱，卡号为：，用户名：詹国琴；第三笔钱是在：2022年9月11日22时10分13秒向对方广州市铭瑞商贸有限公司转账36918元钱，卡号为：；共计被骗46674元钱，拟作刑事案件受理。
接事主（男，，）报警称：2022年8月25日14时，事主在家里手机刷短视频，看到一则推荐“芒遇”交友软件的广告，后下载该软件，与该软件内一名为“珂儿”的聊天，并约对方线下见面，对方称见面要先充值解锁其微信，后事主先后通过微信充值刷礼物给对方共计3146元人民币，对方以各种理由不肯见面，后开始不回应事主，事主发现被骗。事主微信号：。嫌疑人微信号：an-9741。（假借名义）“芒遇”APP后被事主删除。微信充值交易单号：
2022年9月13日20时29分，接家住的（身份证：，电话：，银行卡：；QQ：；抖音：）报警称：其2022年9月11号在抖音刷到一个免费同城约炮私信，其加对方qq“小辣椒”（）后下载了一个悦爱app(链接：)，后被app接待员“接待-（账号：）”诱导其做平台三次买大小任务，完成后可免费介绍约炮，后按对方说的买积分做任务，其买了元积分，后因无法约炮才发现被骗，共被骗元，逐报警。（对方账号：，）已制作笔录，采集手机，拟立刑事案件侦查。
2022年9月1日11时50分许，被害人(，男，23岁，身份证号码：，景观设计，本科学历)于被网络交友类手段诈骗。2022年9月1日13时许，被害人在家中刷抖音时添加一个陌生QQ好友（无法提供QQ号码），对方向其发送一个网址链接（无法提供下载链接），其点击以后安装了一款名为“约情”的APP，其在APP内以刷单的形式获取女生的联系方式约会，其向对方提供的两个账户（，）转账之后并未获得女生的联系方式，也无法退款。之后发觉被骗。损失总价值8488元人民币。
2022年9月5日下午14时许，我辖区居民报案称：2022年9月4日21时许，于的家中刷抖音，有网友私信问是否约炮，并让通过下载了诈骗软件“枫林晚”，该软件有聊天功能，软件中客服让打赏约炮目标，打赏3次才能约炮成功，然后用自己的名下的中国银行卡，卡号为：，转了两笔钱，第一笔1288元，对方卡号：，户名：。第二笔8940元，对方卡号：，户名：。然后“枫林晚”软件中的客服以打赏错误为由，让继续打赏，又用自己名下的另一种中国银行卡，卡号为：，转了两笔钱，第一笔50000元，对方卡号：，第二笔80000元，卡号为：，户名为：。在转完4笔钱后，“枫林晚”客服称还需要继续转账，意识到被骗，没有继续转账，被骗共计元。
2022年10月7日受害人（，女，，）在“伊对”APP上认识了一个男的（账号）随后添加对方好友，对方向受害人推送链接称有项目可以投资赚钱，赚取投资10%的利润，于是受害人用网银转账的方式用自己的卡向转账10000元，向转账了20000元，向转账10000元，向转账元，向转账10000元，用自己的卡向转账20000元，后来发觉被骗共损失元。
2023年1月10日，（汉族，女，身份证号码：，户籍地：，现住地：联系电话：）在网上认识一个陌生网友（对方QQ号：），就互相添加了QQ好友，对方自称是陈先生，说在外国当兵，两人就开始互相聊天，骗取的信任，到2023年1月12日，对方让帮忙收一个包裹，因他那边不方便收，想寄到这边，就将自己的收件地址告诉了对方，后第二天，对方联系说在海关遇到点麻烦，让添加一个快递的QQ（对方快递QQ号：），添加后，该快递让汇3300元的费用，包裹才能寄到这边来，2023年1月13日9点06分22秒，；通过其朋友的银行卡（卡号：户名：）汇3300元到对方提供的银行卡（卡号：户名：）内；汇过之后，对方又找其他理由让继续汇款，才发觉被骗，遂报警。共计损失3300元。
2022年9月8日，社交APP上认识了一个叫的网友，跟这个人聊了大概半个月的时间，对方称自己是做跨境商城的，问有没有兴趣参与，可以当做兼职增加自己的收入，过了几天就下载了一个虾皮跨境电商app试试（软件），对方称第一次充值起充是1000美金，对说做的是像京东、淘宝一样的跨境电商，就是把别人的产品挂到自己的店铺上去卖，有人买了然后就垫付本钱给厂商，厂商那边直接发货到客户手里。然后下载以后对方让联系客服充值，让把钱打给客服，客服就给充值到在软件的账户里。之后，发现的账户有人买的商品，需要垫付的钱就越来越多，从9月27日至12月4日，先后给客服充值了元。当提现的时候发现提不出来，后发现被骗了。转账情况：第1笔：9月27日，13点13分，转款7163元，对方卡号：，户名：。第2笔：10月2日，20点31分，转款37003元，对方卡号：，户名：。第3笔：10月16日，15点07分，转款97797元，对方卡号：，户名：云南灿哲商贸有限公司。第4笔：11月1日，17点33分，转款50000元，对方卡号：，户名：深圳市隆驰韦信息咨询有限公司。第5笔：11月1日，17点48分，转款14460元，对方卡号：，户名：深圳市隆驰韦信息咨询有限公司。第6笔：11月2日，11点22分，转款45000元，对方卡号：，户名：薛七景。第7笔：12月4日，21点24分，转款40000元，对方卡号：，户名：郭洪亮。
2022年6月25日14时38分，我所接分局布警称：马女士报在1102，刷单返现被骗80多万元，接报后我所民警立即开展工作。经了解，报警人（女，58岁，人）于2021年前后结实一网络陌生网友，后成为朋友（从未见过面）。2022年6月初，该网友主动联系报警人称有一跨境销售的ＡＰＰ能够转钱，拉拢其入伙。在对方的劝说下报警人同意后，按照对方说的进行操作下载一名为“ＥＳｈｏｐｐｅ”的ＡＰＰ，并向客服提供的银行转账共计７４．５万余。现该平台无法提现，平台无法正常登陆，报警人怀疑被骗后报警。嫌疑账号：建设银行（账号：，户主：）
2022年10月9日14时40分许，报警人（居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年9月29日晚上22时许，其在所住地通过手机聊天软件“”app认识了一个境外的美国男性，其和对方在彼此聊天沟通中双方彼此有了好感，其也很信任对方，于10月8日上午对方称给其在美国买了手机和衣服想要寄送给其作为礼物，并且给了其一个查看境外快递的网址和快递单号，其遂接受了，但是等到10月9日早上其打开境外快递网址查看快递情况，发现快递被中国海关扣了，其遂联系网站里的客服，客服声称这个境外的快递需要交纳清关费3820元人民币，并且给了其一个银行账户让其转账，其就没多想直接通过手机网银转账了3820元，转账完成之后客服给了其一个快递员的支付宝二维码让其添加这个快递员，其添加之后，该快递员又跟其说包裹里被海关发现了美金，需要罚款17000元，其就询问其的美国男性网友，对方跟其说确实包裹里放了美金，但其觉得可疑，因为海关不会让其把钱转账给一个私人的账户内，所以其没有继续缴纳罚款，后其觉得可能被骗了，遂来所备案。损失金额：3820元人民币。转账方式;手机网银转账。报警人账号：贵州省农村信用社。对方账号：建设银行，韦耀定.网站信息：。对方信息：的账户名。
2023年1月12日我分局接到110指派：报警称其在网上交友被诈骗：2023年1月12日我从抖音上看到了一个QQ号女的，然后对方说QQ软件不好用让我下载一个聊天APP。但是这个软件已经被我删除了，然后从APP上面聊天，加了好友之后我两就开始聊天，对方问我知不知道一个叫“远程跳弹”我说不知道，之后我就和对方开了QQ视频电话和对方进行了裸聊，大概聊了有2分钟左右对方就挂了，之后就将我和他的裸聊视频发了过来，还把我手机的通讯录、相册也发了过来，和我说让我给对方钱，我要是不给就将这个视频发到我通讯录的好友内，我害怕对方讲视频发出去就按照对方说的将26500元转给了对方，之后对方还是和我要钱，于是我就报了警。转账情况，用我的浦发银行卡，卡号：，户名：给对方转账。第一笔：2023年1月12日3:48转账4500元，卡号：，户名：，江西农村信用社，第二笔：2023年1月12日4:39转账1000元，卡号：，户名：，中国银行，第三笔：2023年1月12日20:35转账3300元，卡号：，户名：，中国银行，第四笔：2023年1月12日20:54转账17700元，卡号：，户名：，邮政银行。
2023年1月4日15时许，家住的到桐城派出所报案称：2022年11月11日17时许，在抖音上添加昵称为“总有人山高路远，为你而来”的人为好友进行语音通话，对方称是解放军少校，在当兵，老家是，还给该李发了军官证，聊了几句后，对方称抖音聊天不方便让该李添加他的QQ号为好友，并给该李拉到一个三人群里进行聊天，对方称他的政委转业后在山东寿光果蔬交易公司工作，每年年底就会有内部消息，在该公司平台上按照规定的时间买规定的货品能受益5%的利润，对方并称工作忙怕耽误投资就让该李帮对方操作，对方给该李网址下载“”APP，该李登录对方的账户当天购买20万的货品给对方受益2万元，该李心动并按照对方的要求申请一个名额进入该APP，按照该APP客服的要求进行投资购买货品5万元、4万元、5万元、5万元、4万元、10万元、20万元、4万元后，该李提现不成功，该APP客服称再交纳5%的总提现税本金和收益才能全部返还，同时该李发现本人的中国工商银行卡和中国建设银行卡被冻结（冻结的原因是在投资过程中因该李缺钱对方诱导帮该李投资为由，给该李的中国工商银行卡转账33万，中国建设银行卡转账15万），该李才得知自己上当受骗，对方共诈骗该李57万元。报案人使用的中国工商银行的账号为；的中国建设银行的账号为；的QQ号为，昵称为顺其自然，一切随缘。对方使用的第一个银行账户的户名为朱晓琴的中国邮政储蓄银行的账号为；第二个户名为李杰的中国建设银行的账号为；第三个户名为张波波的江苏银行的账号为；第四个户名为深圳市钻行珠宝管理有限公司的上海浦东发展银行的账号为；第五个户名为信延玲的中国农业银行的账号为；第六个户名为贺希格巴亚尔的中国农业银行的账号为；第七个户名为杨荣宗的中国建设银行的账号为；对方使用的第一个QQ号为，昵称为军旗下的誓言；第二个QQ号为，昵称为山高路远。
2022年5月8日9时许，事主（男，，，）在上网时，使用自己的QQ（）添加了一位陌生好友（）为好友，后事主使用自己的微信（）添加了对方的微信（，昵称：漂亮的小阿姨），事主便通过网络经常聊天与对方发展成为男女朋友关系，后5月8日9时至7月17日23时间，对方多次以家人、闺蜜生病，交房租、与事主见面需要车费等理由向事主要求继转账，事主共计转账84000元人民币（共计583笔，其中一笔转账单号：，其余事主无法提供），待7月17日23时，事主一直未见到对方且对方把其拉黑，方知被骗，遂报警，损失人民币84000元。（网络交友诈骗）
2022年8月29日1时许，事主（女，身份证号：，户籍地：，现住址：，手机号：）报案称：2022年8月中旬，事主在优课优信软件内收到一个陌生好友申请，显示对方昵称：，显示手机号为，优信号为，对方自称在军队工作，想和事主处男女朋友，并称其同事家里有公司开了个网络投资的平台，其称平常还帮着维护平台数据，在维护过程中发现了漏洞，可以利用漏洞稳赚不赔的赚钱，并提供给事主一网址（）和账号及密码（账号：，密码：）让事主使用他的账号在他的指导下在平台内进行投资，后对方以“老婆”对事主进行称呼，后事主登陆该平台发现是一个类似于股票买涨买跌的网页，只需要按照对方的指示进行操作购买即可，后事主经过一段时间的操作后发现该人的平台账户内确实有不小的收益，就自行注册了账户（账号：，密码：），后事主自己开始使用自己的账户进行操作，入金的金额均由其自己选择，在8月27日总计入金3笔，全部转账到个人账户内，所有的个人账户都是由平台的在线客服向其提供，第一笔金额为10000元，转账时间：2022年8月27日13时47分50秒，银行卡号（中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：吕广游），第二笔金额为元，转账时间：2022年8月27日15时54分28秒，银行卡号（中国农业银行，卡号：，户名：高兴稳）第三笔金额为20000元，转账时间：2022年8月27日18时10分05秒，银行卡号（中国农业银行，卡号：，户名：高兴稳），我按照对方指示操作后余额显示为20余万元，但发现无法进行提现，事主询问“”，该人称继续按照平台客服要求就可以，之后他会走内部渠道帮其提现，事主询问客服答复让其继续充钱才可以提现，事主发现被骗，遂报警，共计损失元人民币。（转账方式：通过建设银行手机银行和交通银行手机银行进行转账），（转账所使用的银行卡：建设银行储蓄卡，卡号：，户名：；交通银行储蓄卡，卡号：，户名：）（事主本人在社交软件内联系方式：化象软件是使用手机号进行注册的，手机号为：；优课优信软件：昵称：暖暖，账号：）
（女，身份证号码：，电话：）于2022年7月3日在家教网上认识了一个网友，并通过电子邮箱联系，对方自称有1000万存款，需要帮其找慈善机构，并告知可以获得400万报酬，随即答应了对方，但是对方要求缴纳1200美金（8110元人民币）来激活国外的账户，并向其提供了一个账户，于2022年7月28日20时02分在使用自己的中国银行卡（卡号：）向对方中国工商银行卡（卡号：，户名：）转账8110元。后对方称未收到钱，发觉被骗，被骗共计8110元。对方的电子邮箱是：r.@、@，对方提供的链接是：，对方提供的激活账户是，密码是。的邮箱是;@。（无证据接受）
2022年12月11日23时29分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，被嫌疑人以在涉诈APP“有幸”打赏返还本金的方式诈骗。被害人在涉诈APP“有幸”中询问客服如何约炮，客服回复其需要充值打赏后可以返还本金为由向嫌疑人转账4笔，共计人民币.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月11日18时19分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账1298元。第二笔，2022年12月11日19时17分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方浙江省农村信用社（银行卡号：，户主：eng）转账7790.00元。第三笔，2022年12月11日20时13分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方河北银行（银行卡号：，户主：河北雄安鹏嘉建筑工程有限公司）转账60000元。第四笔，2022年12月11日20时42分，通过中国建设银行（银行卡号：，户主：）向对方上海农商银行（银行卡号：，户主：）转账60000.00元。随后被害人发现被骗,选择报警。
2022年2月份的时候，有一个所谓的挪威人在网上邮箱联系报案人高元，之后一直都是通过邮件形式联系的，挪威人跟事主说他要去世了，还说他的夫人也去世了，现在有一笔遗产，想要把遗产给事主，事主当时就相信他了，期间事主陆陆续续给对方转了元左右，然后事主发现被骗了。事主的银行卡信息：中国银行，卡号是，户名：高元。对方银行卡信息：江苏省农村信用社联合社银行卡（卡号是，卡主叫）；对方的银行卡(卡号是，卡主是)；对方的银行卡（卡号是，卡主是）；对方的银行卡（卡号是，卡主是）；对方的银行卡（卡主是，卡号是）；对方的银行卡（卡号是，卡主是）。事主的邮箱地址是@。对方的邮箱：1、@;2、@；3、info@；4、ban@；5、@；6、@;7.@;8、@。事主暂时无法提供银行的交易流水，故无法确定具体的损失金额。（8月23日15时16分支队情况接报外协通知，后我所按照要求进行协助，当地公安机关为核破外省市案件为由，在事主高元不愿意情况下，胁迫事主高元拨打110报警，嫌疑人已被外地公安机关抓获）
2023年1月8日15时55分发生一起网络诈骗案件，报警人，（女，，汉族，大学文化程度，户籍所在地安徽省芜湖市，现住安徽省芜湖市，现在清荷国际汉语工作，居民身份证号码，联系电话。）1月8日在家中被人以网络冒充外国军人网络诈骗形式被骗：2022年11月15日，报警人在网上喜马拉雅平台发布的英语语音作品下面有人点赞，之后与点赞的人留言互动，比较投机，之后的聊天中，对方自称美籍华人男性叫，现在服兵役，就快退伍，自己两年前死了老婆，现在单身，因为祖籍是新疆，退伍后想来中国归根和生活，报警人称自己目前也是单身，两人聊的较为投机，对方约定来在外国打点好好后来中国与报警人结婚，期间对方称自己有85万美金想先邮寄到报警人这边，但是那边规定不能邮寄现金，自己银行卡又被冻结，需要报警人打钱给他先在各个环节周转直到这笔钱能到报警人这边先保存，对方和报警人约定今年月初退伍就能来中国相间，但是到了期限没有任何消息，对方又称没有人接他的班来不了。报警人后发现自己被骗。报警人信息：银行卡一：，户名：，所属银行：农业；银行卡二：，户名：，所属银行：工商；报警人微信：、昵称：何老师、嫌疑人邮箱：@、嫌疑人喜马拉雅账号：，昵称：、企业微信：账号@、昵称：嫌疑人银行账户：一：，户名：蔡艳芬，建设银行；二：、户名：王海龙、农业银行。三：，户名：吴泽鹏、中国银行四：、户名：陈丹丽、中国银行五：、户名：玄会新、农业银行六：、户名：余增良、中国银行；作案方式：网络交友、冒充外国军人诈骗。损失金额：元。以上转账均无返款。拟作刑事案件处理。
2023年01月05日20时许，（联系电话：）报警：2022年12月25日在家中用手机扫码散发广告小卡片的二维码，下载了一个“悦己”的手机APP软件，并注册账号，在软件中被“约炮导师-”“华润派单员”“财务总监”以完项目任务、补信誉分的诈骗手段，要求受害人向指定银行卡号转账，通过受害人的张家口银行卡卡号：向的农行卡号：转账了1680元，向的农村信用社卡号：转账了30000元；通过受害人的农业银行卡号：陆续向的农业银行卡号：转账了8765元，向的内蒙古自治区农村信用社卡号：转账了28880元，向的农业银行卡号：转账了50000元、18880元，向的建设银行卡号：转账了15000元，向的邮储银行卡号：转账了20000元，向重庆达尔汽车美容有限公司的浦东发展银行卡号：转账了84999元，向福州善之仁人力资源有限公司的建设银行卡号：转账了80000元，向鹤壁市聚哈商贸有限公司的农业银行卡号：转账了20000元。共计被诈骗了元。
2022年12月23日01时32分，报警人高兴，男，称在，网上下载了一个软件打赏被骗76150余元。接警后民警电话联系报警人，报警人称到所内说明情况，经了解2022年12月22日16时许，高兴（男，身份证号：）在家里用手机上网，想聊天“约炮”。通过百度搜索到一个QQ号，加QQ好友后，通过对方发送的网址下载了一款叫玲珑阁的APP，进入APP后客服说要按照要求完成三次同城数据打赏，完成后才能获得约炮的联系方式。高兴按照客服要求操作，先后进行六次转账后，意识到被骗，共损失76150元。三方通话反诈中心。被害人高兴，手机号：，QQ号：，银行卡信息：1、中国农业银行，开户名：高兴，账号：。2、中国银行，开户名：高兴，账号：。嫌疑人QQ号码：，网名：无人问及。嫌疑人银行卡信息：1、江苏银行，账户名：，账号:。2、中国邮政储蓄银行，账户名：，账号:。3、广发银行，账户名：深圳市其合玉云科技有限公司，账号：。4、中国建设银行，账户名：，账号：。
2022年8月9日7时56分，我所接110布警称：在被骗。经了解：2022年8月7日，（女，四川人，身份证号：，电话：）在，加对方微信，现事主已将其微信删除，后对方与事主交友让其投资，事主没有相信，后加对方QQ，对方让事主下载“默信”APP聊天，事主记不清是如何下载的，对方发送链接让事主下载“阿里拍卖”APP进行投资，事主通过手机银行转账，后发觉被骗，共计损失元。工具：网络。事主信息：抖音号：；中国工商银行，，；QQ号：，昵称：如果没有你；默信账号：，昵称：眉豆；阿里拍卖账号：，昵称：。涉案信息：抖音号：，，；交通银行，，；富滇银行，，；邮政储蓄银行，，；中国农业银行，，；云南省农村信用社，，；中国建设银行，，；云南省农村信用社，，；电话：，云南德宏移动；QQ号：，昵称：小巷酒馆；默信账号：，昵称：不期而遇。涉案网址：，。已下载注册全民反诈APP。
2022年8月15日20时37分10秒我单位民警（）接警，在发生一起电信网站诈骗案件，报警人（男，,，）在2022年14日下午15时许在安徽省马鞍山市花山区宿舍内用手机上网，通过“快手”APP上看见一个有美女的短视频，通过对方的主页用自己的QQ（）添加了对方的QQ（）然后对方询问报警人是否有“约炮”的需要报警人就同意了对方的要求，对方通过QQ向报警人发送了一个软件下载链接“”报警人通过链接下载了一款名为“初恋”的APP，报警人就在2022年8月14日16时18分按照对方的指示通过自己的支付宝（）向对方提供的二维码支付了40.11元入会费，后又依次分别向对方转账4次，分别为第一次在2022年8月14日23时10分通过自己的交通银行卡（）向对方开户名为：（工商银行卡：）转账1480元，第二次在2022年8月15日14时00分通过自己的交通银行卡（）向对方开户名为：（农业银卡：）转账了8810元，第三次在2022年8月15日16时21分通过自己的交通银行卡（）向对方的开户名为：（交通银行卡：）转账了30000元，第四笔在2022年8月15日17时08分通过自己的招商银行卡（）向对方的开户名为：陈志新（建设银行卡：）转账30000元，共计4笔转账一笔扫码支付，一共被骗70330.11元，后来我所报警求助，我所拟立刑事案件在侦。
报警人（男，身份证号：，案发地：）称：2022年9月11日晚上20时左右，其从一个QQ群里看到有人发可以招嫖的信息，其后添加对方为好友，对方称可以同城上门服务，后其前往开了个房间等待对方，随后对方让其先付钱，其给对方指定的账号转了钱，后来其继续等待，对方让其继续转钱，其又给对方转了钱，但对方一直未到，后对方以各种理由让其转钱，其给对方转钱后发现被骗报警，被骗金额18276元。（用本人的兴业银行卡，给对方叫的，农行卡分别转账9888元，给对方叫的，交通银行卡分别转账8388元）
2022年2月26日18时许，我在玩手机下载了一个同城约泡91凤楼APP的软件，登陆后客服接待员-给我聊天给我介绍小姐的信息，还让我添加约泡导师并且给我发诱惑的女性图片，后来让我充钱做任务，贝祥派单员给我账号让我做任务垫付，我用我的建设银行卡：，卡号：向对方毛玉红银行账户：转账1200元，第二次向承德彭信秀辉建筑工程有限公司，账号：转了三次46000元，转完以后就登陆不上去，才知道被骗，被骗了57000元左右，我打的110向公安机关报案，
2022年12月27日15时许，至周浦派出所报案称：2022年1月，其在通过qq认识了一个名叫的网友，对方一直以的大学在读女生的身份和报警人聊天，后逐步发展为网恋关系，随后对方多次以没钱吃饭、要钱看病、租房花钱等理由累计向报警人索要钱，报警人陆陆续续向对方微信：转账16059元，后报警人提出见面要求，对方一直拖着，报警人随即要求对方把钱退还给，对方拒绝退还，报警人后委托律师帮忙调对方信息准备打官司，发现对方是个男子，怀疑被骗，故来所报案。损失情况：16059元。
2023年1月3日，我所接报称：其于2022年12月初手机收到了一条短信,后来我就按短信的提示下载了一个APP,名称:MAT,在该APP里可以与里面的人联系找女孩子玩.在里面有一个cool的VIP交友群,群里有好多人,一个"客服--"跟他联系.之后按对方要求支付了86元VIP费,因年纪大了,现在记不得当时的情况,具体是怎样操作的了.肖只记得按她的要求分多次转了82370元,对方均说能从中获利,对方说我能提出元,但是只提现了98元,其他都提现不了,并说我的帐户被冻结了,要我继续冲钱才能解冻,我又按对方的要求,要今天转85600元,对方还说解冻才达到百分之九十六,还要再次十三万多元,我就跟家里人说,家人说我是被骗了,于是我就报了案.总共被骗走元
临江派出所、出警处置。报警人（男，）于2022年10月3日0时12分许，在朋友家中使用本人手机浏览“黄色”网站过程中，该网站提示下载叫“百乐优”约炮软件app，下载后点开该app界面，界面提示添加“约爱导师”激活会员进行三次订单修复，先后向对方提供的银行卡号陆续转账汇款9笔，平台提示其操作失败，需再次修复订单，感觉被骗遂向公安机关报案，拟立刑事案件调查。（经统计，被骗金额元；银行卡账号：建设银行、邮政银行；对方嫌疑卡号：、、、、；涉案网址被害人无法提供）
2020年12月14日00时06分，（身份证：，黑龙江人，电话：）110报警称在，2020年11月27日微信群内有一陌生人添加自己，自己同意后和对方聊天，对方称自己是美国军人，现在在做任务，想和事主处对象，现在手中又500万美金，要将这500万美金让事主保管，并用于以后二人生活，之后对方称前已经从发快递发过来了，之后在2020年12月11对方称钱已经邮寄到，现在需要交一些钱，对方将二维码发送给事事主，事主通过支付宝扫码，分别向对方支付20000元、20000元、10000元、10000元、3500元。通过微信向扫描对方提供的二维码转了35000元。在2020年12月13日通过现金在银行向对方转账20000元。事主共损失：元，对方微信号码，微信昵称：lee。微信号：，微信昵称：。微信号：，微信昵称：李。微信号：，微信昵称：。对方提供银行账户：，建设银行，户主：、，中国建设银行，户名，（未转账）事主微信号：，微信昵称：有缘相遇追梦人。支付宝账号：，支付宝昵称：。工具，网络。资金来源支付宝零钱和现金，资金去向，微信扫码，支付宝扫码，银行现金转账。微信转账单号：金额10000元，微信转账单号：金额10000元，微信转账单号：金额10000元，其余详见笔录。
2022年11月1日，（女，汉族，身份证号：，户籍地：）自行来所报案称：其在网上投资被骗元，遂来所报案。2022年10月30日14：27，我向对方账户（户名：汪四华，卡号：，中国农业银行）转账11000元；2022年10月30日14：42，我向对方账户（户名：汪四华，卡号：，中国农业银行）转账99000元；2022年10月31日12:05，我向对方账户（户名：，卡号：，中国农业银行）转账50000元；2022年10月31日19：50，我向对方账户（户名：，卡号：，中国建设银行）转账23000元；2022年11月1日13：40，我向对方账户（户名：，卡号：，中国建设银行）转账50000元。转账方式：招商银行手机银行转账，被骗金额：元，诈骗网址：，。报警人账户：户名：，卡号：，招商银行。
2022年10月6日在发生一起网络诈骗。2022年10月6日10时11分接吴来枝（户籍所在地，现住安徽省池州市贵池区A区3幢303，居民身份证号码，联系电话）报警称其在网上交友被诈骗29000元。经查系报警人吴来枝2022年9月初在QQ上被一陌生男子（QQ号：，QQ昵称：OWE）添加好友，对方称自己是外国军人在国外打仗，后双方保持联系，吴来枝相信对方。对方称需要将个人物品寄回国，让吴来枝代为保管，后让自称为物流公司的人添加其为QQ好友（QQ号：，QQ昵称：OWE），对方以垫付快递费为由让吴来枝转账。2022年10月4日13时11分42秒吴来枝通过支付宝向对方的二维码扫码支付10000元，付款方式是安徽省农村信用社储蓄卡，银行卡号：；订单号是，对方收款方全称**敏（个人），第二笔2022年10月5日7时39分13秒吴来枝通过支付宝向对方的二维码扫码支付19000元，付款方式是安徽省农村信用社储蓄卡，银行卡号：；订单号是，对方收款方全称**丹（个人）。吴来枝共计被骗29000元，作案方式：冒充外国军人，我单位拟作刑事案件受理。转账方式：支付宝扫码转账。
2022年8月9日13时33分，我所接“110”报警称：其在被骗。经出现场了解：系2022年7月20日至8月7日14时32分期间，在顺义区后沙峪地区3号楼1410，事主微信收到陌生人添加好友，且双方确立男女朋友关系，后对方称其公司有漏洞可以在平台上赚取差价，事主使用银行卡向对方转账5万元，其中提现一千元，其他钱款不能提现，事主发现被骗，损失总价值约49000元人民币。事主银行卡：招商银行、卡号：、。微信号：。涉嫌账号：邮政储蓄、卡号：、。涉嫌微信：。涉嫌网址：。以上均为一级卡。
2019年12月4日17时28分，我所接（女，人，）110报警称：其在网上交友被骗15万余元人民币。我所民警接警后，立即开展工作。据报警人讲：其于2019年11月1日，在的暂住地内通过QQ添加一陌生人，后对方以让报警人使用软件“方同”为由，让报警人在该软件内通过支付宝转账和银行卡网上银行转账的方式充值元人民币，现在报警人无法登陆该软件。工具：网络。事主信息：QQ账号：，昵称：“诸邪回避”，性别：女，地区：。支付宝账号：,@，昵称：。用于网上银行转账和支付宝绑定的银行卡：中国建设银行银行卡，卡号：，持卡人：，开户行：北京润德支行。招商银行卡号：，开户行：东小口支行，户名：。北京银行卡号：，户名：，开户行：东小口支行。事主联系方式：，北京联通。涉案信息：1、QQ号码：，昵称：“百无禁忌”，性别：女；2、QQ号码：，昵称：月亮或六便士，性别：女。无涉案电话。QQ群昵称：全国les群，QQ群号事主无法提供。中国建设银行卡号：，户名：，开户行：中国建设有限公司南城支行。中国农业银行卡号：，户名：，开户行：中国农业银行南昌乐化支行。事主交易单号及凭证号：1、，520元，支付宝余额；2、,707元，招商银行；3、,1000元，北京银行；4、,1000元，中国建设银行；5、，2000元，支付宝余额；6、,3000元，中国建设银行；7、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；8、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；9、，3000元，支付宝绑定的建设银行卡；10、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；11、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；12、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；13、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；14、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；15、,3000元，支付宝绑定的建设银行卡；16、,3000元，支付宝余额；17、,3000元，支付宝余额；18、,3000元，支付宝余额；19、,3000元，支付宝余额；20、,3000元，支付宝余额；21、，3000元，支付宝余额；22、,4500元，中国建设银行卡手机银行；23、,50000元，中国建设银行卡手机银行；24、,50000元，中国建设银行卡手机银行；25、,3000元人民币，支付宝绑定的建设银行卡；27、,3000元人民币，支付宝绑定的建设银行卡；28、,6200元人民币，支付宝余额。
（老平台案件转入）2021年7月6日，受害人报警称：2021年7月5日13时许,其在家()玩手机社交软件“91约”,有一名女子主动跟其聊天,让其添加她的QQ,其添加了她的QQ后,她问想不想看她表演,我说不需要然后问他能不能上门,她说可以不过要先交定金,于是我就先交了200元人民币定金,他说我备注错了要重新交,于是我又交了200元,她又说我备注错了,于是我又转了200元,这次成功了她就说开房需要268元人民币,于是我就转了268元的开房费给她,她又说我备注错了,于是我又转了一笔268元给对方.这时她让我交一个保证金,到了房间后就会退给我,于是我通过微信转了999.99元给对方,她说微信不可用,让我用支付宝转,于是我通过支付宝转了999.99元给对方,她又说支付宝不可用,让我用QQ给她转钱,于是我就通过QQ给她转了5笔共999.99元人民币的钱.这是我已经没心情了,就让对方退款,她说退款需要交1288的退款费,我就通过微信转了288元、QQ转了5笔200元共1288元给对方,她说是1588元还差300元,于是我又通过QQ转了300元给对方,她又说再转588元的话就可以立马退费,这时我就意识到被骗了。对方的收款QQ号：(艾米)、(韩语字).，微信号：(艾米)。
22022年11月21日居民来我大队报案称：其在QQ被一陌生人添加好友，与其每日沟通，说其是医生，对儿子的病情有所帮助，获取了的信任后，声称自己想与处男女朋友，对方称其在国内没有亲人朋友，要将自己的一些物品邮寄给，但需要支付邮寄费用，最终被人以网上交友的形式骗取52000元，嫌疑人所使用账户：李克，账号：（工商银行）。
2022年12月18日15时许，报警人，女，居民身份证号码，联系电话。自行来所报称在2022年11月17月至2022年12月18日，在家中其网上交友，对方提供一个链接（）让其通过“夸克”浏览器抢购优惠券，11月28日两人确认男女朋友关系，对方让其也注册一个账号一起抢购优惠券，其便通过手机银行转账到客服指定银行账户用来抢购优惠券，后发现无法提现，被骗转账5一笔，共计元，嫌疑人账户建设银行（卡号：，户主：）、建设银行（卡号：，户主：）、中国银行（账号：，户主：）、建设银行（卡号：户主：）、建设银行（卡号：，户主：）嫌疑人联系方式：“多聊”APP账户：。付款账户：，招商银行，建设银行.两卡已查
2022年6月19日13时52分，我所接报警称：2022年6月18日至19日期间，其在家中用手机刷抖音时，有一名抖音号为的人关注其，并让其加可以进行约炮，其信以为真，在对方的指导下下载了“桃花林”APP（网址：），后又加了另一QQ：，在专门接待员的指导下，要求其完成三单任务后才能进行线下见面约炮，其先用自己的支付宝（账号：）扫码支付对方39元，后其用自己招商银行卡（卡号：，户名：）分别向对方提供的8张银行卡（中国农业银行，，；中国工商银行，，；交通银行，，；中国工商银行，，；中国建设银行，，；中国建设银行，，；中国建设银行，，；中国银行，，）共计转账元，后对方以其任务操作错误为由仍要求其继续转账，其随后发觉自己被骗，报警要求处理。（刑大负责电子勘查）
，报警人（男，，，现住：）自行来所称，2022年11月26日下午五点左右下载了“黄瓜视频”APP（账号：，QQ号：）后加了一个小姐（具体身份信息不详）的QQ（对方QQ号：），后让到楼下，至后小姐让先交服务费，先后向对方银行卡转账10次共计42057元人民币后感觉被骗，遂报警，民警受理登记形成材料，手段：假借名义。工商银行卡号：,，工商银行卡号：；对方银行卡号：浙江农村商业联合银行股份有限公司，中国农业银行，中国农业银行，中国邮政储蓄银行，中国银行，中国建设银行。
2022年10月02日10时30分左右，在，报警人称在网上被人骗了，其在网上下载了一个雷霆加速器，在雷霆加速器里下载了一个推特，后在推特里面认识了一个自称美国女军官的人（对方的推特账户：@）。对方称自己被困在，需要报警人转钱给对方，对方才能离开。后报警人就向对方提供的几个账号进行转账1、2022年9月12日17时12分，受害人的中国邮政储蓄银行向卡号为的浦发银行转账17320.25元。2、2022年9月15日22时42分，受害人的中国邮政储蓄银行向卡号为的中国农业银行转账20000元。3、2022年9月24日20时07分，受害人的中国邮政储蓄银行向卡号为的中国银行转账14257元。后面经过家人提醒意识到自己被骗。一共被骗了51577.25元人民币。后民警为其制作笔录，拟立刑事案件。
2022年11月16日8时40分,被害人(男,24岁)来所报警称:其于2022年11月14日16时40分左右,在家中，通过探探聊天软件，加对方QQ后，通过网上约炮，向对方转账11993元。后来发现被骗。被骗人民币10993元。第一笔，2022年11月14日15时41分，户名：，中国银行，交易金额388元人民币。第二笔：2022年11月14日16时00分，中国邮政储蓄银行卡号：，户名：，交易金额1515，第三笔：2022年11月14日16时46分，招商银行，户名：，交易金额9090元人民币。
2022年8月14日13时24分许，月湖派出所接报案人110报警称：其于2022年8月4日16时25分至2022年8月14日13时许，报案人在台州市台州湾新区奔宇工具有限公司上班时，一个陌生的人加报案人的快手好友，自称叫（对方的快手号是）。对方和报案人说他人在，还了解了一下报案人的基本情况，例如在什么地方，男的女的，有没有结婚小孩、工资情况等。之后几天对方就找报案人聊天，说看了报案人的照片之后喜欢上报案人了，并且聊了一些家常。后来对方就加了报案人的微信（对方微信为企业账号），还说给了在买了一部苹果手机和一个带有礼物的行李箱给报案人寄过来，同时对方还给了报案人一个支付宝的二维码，让报案人扫这个二维码加物流好友，把报案人的收货地址能信息给他，这个快递才能寄过来。之后在支付宝里面这个物流和报案人说因为这个快递是从国外寄过来的，需要缴纳清关费，于是对方就给报案人发了一个支付宝的收款码给报案人，等报案人支付完了之后对方又说在报案人的这个快递里面发现了大量的现金射线洗钱，需要交钱才能放行，报案人付了钱之后对方又继续缴纳损失金等费用，于是报案人就陆陆续续给对方转钱了。
（电信诈骗）2022年8月5日17时，我辖区被害人来我大队报称：其遭遇交友诱导投资理财类电信网络诈骗，共被骗.00元，用自己的银行卡（工商银行、）于2022年7月8日16时44分58秒向（户名：；）转账4000元：于2022年7月11日19时09分10秒向（户名：，卡号：）转账16000元；于2022年7月13日13时38分37秒分向（户名：，卡号：）转账70000元，于2022年7月15日13时12分55秒向（户名：，卡号：）转账10000元，于2022年7月15日19时32分53秒向（账户：，卡号：）转账10000元；于2022年7月18日10时29分59秒向（户名：，卡号：）转账50000元；于2022年7月19日19时13分10秒向（户名：，卡号：）转账35000元；于2022年7月21日19时27分14秒向（户名：，卡号：）转账35000元；于2022年7月24日22时01分13秒向（户名：，卡号：）转账10000元；于2022年7月25日18时38分24秒向对方提供的银行卡（户名：，卡号：）转账46000元；于2022年7月26日18时14分58秒向对方提供的银行卡（户名：张飞，卡号：）转账20000元；于2022年7月28日19时27分16秒向对方提供的银行卡（户名：王海滨，卡号：）转账8000元；于2022年7月29日14时11分23秒向对方提供的银行卡（户名：束长为，卡号：）转账20000元；于2022年7月29日21时17分27秒向（户名：张威；卡号：）转账15000元，于2022年7月30日20时23分10秒向（户名：吴运松，卡号：）转账66806元，于2022年7月31日18时05分43秒向（户名：保山市施甸县雅美口腔有限责任公司，卡号：）转账30000元；于2022年8月1日15时57分34秒向（户名：王彦奎，卡号：）转账30000元；于2022你那8月2日18时37分19秒向（户名：罗云章，卡号：）于2022年8月3日19时41分13秒向（户名：杨德才，卡号：）转账13683元，于2022年8月4日19时43分向（户名：章海燕，卡号：）转账8209元。要求查处。接警后，我大队立即组织民警进行紧急止付、电子勘验。
2022年8月3日，事主（身份证号：）在从“微光”手机APP收到一名陌生男子的打招呼消息，之后对方聊了几句之后让事主加其微博好友，之后二人通过微博进行聊天，聊天一周后二人确定网恋关系，之后对方让事主扫码注册“上海證券國際”平台，事主注册后，按照对方引导往平台内进行充值，事主按照对方说的金额联系平台内客服，客服给其账户后事主先通过手机银行转账人民币5000元，后按照对方指引购买平台内证券，提现人民币5539.1元，对方是通过手机银行转账到我账户，之后事主又按照对方指引通过手机银行转账五次，分别为4万元、4万元、9600元、5万元、3万元，之后事主都是按照对方的指引购买证券，之后无法提现，事主发现被骗，事主共计损失人民币.9元。（事主付款卡和收款卡都是户名：，卡号：，开户行：北京银行）（对方收款户名：，账号：，开户行：农业银行；户名：，卡号：，开户行：山东农业银行；户名：，账号：，开户行：邮政银行；户名：，卡号：，开户行：邮政银行；户名：，卡号：，开户行：邮政银行；户名：，卡号：，开户行：农业银行）（对方微光昵称：善良的小鱼，账号：；对方微博账号：赵岐峰0917）（事主微光昵称：晓桃子，账号：；微博账号：阿美畅）（涉案网址）（事主平台注册账号：85717，密码：）(对方返款账户：李雪梅，卡号：，开户行：中国银行)
2022年11月11日19时许，班地卡（，，硕放）在上网时添加对方QQ（），对方约其见面，其信以为真，根据对方要求，通过本人银行卡（开户人：班地卡，开户行：农业银行）向对方银行卡（开户人：，开户行：建设银行）转账100元，向对方银行卡（开户人：，开户行：农业银行）转账3笔，共计4100元，至2022年11月12日21时20分许，其发现被骗，损失金额4200元。（预设圈套）
2023年1月12日，扎鲁特旗公安局刑事侦查大队接到扎鲁特旗巴彦塔拉居民（女，身份证号：，手机号：）报案称，在2021年10月份至2022年5月份期间，被害人在巴彦塔拉家中添加了昵称为“运输服务”的微信好友（微信号：），对方自称是做原油运输工作的，随后对方以缺少运输费、码头费等各种理由让帮忙垫付，事成后双倍返还，信以为真向对方提供的银行卡转账元后却无法再联系上对方，发现被骗，被骗金额元。转账记录：第一笔，2021年10月14日15时52分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：）转账20000元。第二笔，2021年10月25日10时44分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：）转账26000元。第三笔，2021年11月08日16时04分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：）转账20000元。第四笔，2021年12月06日10时40分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：）转账20000元。第五笔，2021年12月27日15时25分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：张骁）转账13000元。第六笔，2022年03月19日13时38分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：朱秀萍）转账15000元。第七笔，2022年03月29日09时28分，在工商银行柜台用现金向对方银行（银行卡号：，户主：柯军祥）转账15000元。第八笔，2022年05月18日16时56分，在中国银行柜台用现金向对方中国银行（银行卡号：，户主：覃秋月）转账15000元。
2022年11月7时14时许，被害人在内用手机（被害人手机号码：，嫌疑人手机号：）下载了短信链接下载”fairy"的APP（）。后按照嫌疑人要求进行转账激活，向嫌疑人转账五次（被害人银行卡号：，建设银行）。向，收款户名是：，转账90元；向，收款户名：，转账288元；向，收款户名：，转账225元；向，收款户名：，转账1388元；向，收款户名是：济南市德立金建筑科技有限公司，转账8900元。共计损失人民币10891元。案件编号：（）。
2023年1月9日，居民来我大队报案称：2023年1月3日，在探探软件上，认识一个陌生人，聊了几天后，添加对方微信好友，2023年1月9日对方联系称，对方的微信号登陆异常需要微信号的好友进行认证，问对方需要怎么做，对方向索要微信号和微信号密码，对方说给的工商银行转了一笔钱，然后让通过微信号将钱返给对方，按照对方教的操作，陆续给对方转账11800元，转款后，登录自己工商银行发现未收到对方的转账，联系对方，对方一直没有回复，意识到被骗，来我局刑警大队报案，被害人共计被骗现金人民币11800元。
2022年11月11日20时19分许，净月大街派出所接到报警称在被骗，我所民警立即出警到达现场，经了解该人系因在QQ上认识了一个名叫孑然一身的人，经聊天对方推荐了一个叫做辉腾国际的交友软件，称可在上面做任务成为会员后，便可以约妹，然后便让其给他转钱，做任务充值会员，于是便给其转账6笔，共计元人民币。案发时间：2022年11月11日18时，案发地点：；被骗金额：元；被骗方式：网上交友；转账方式：银行卡转账；被害人：，，中国邮政银行（），交通银行（）；涉案银行卡六张：1.中国民生银行，(流水：86693元)，（）。2.中国工商银行，(流水：元)，峡江县颖昌木业有限公司，法人：（）。3.中国建设银行，(流水：元)，（）。4.中国工商银行，(流水：24628元)，（）。5.中国邮政储蓄银行，(流水：.09元)，（）。6.中国农业银行，(流水：49403.2元)，（）。
2022年8月26日凌晨，报警称：2022年8月25日晚上20时在休息时在QQ上加了一个好友（对方是会所服务员），对方取得信任后，称如需要服务需要支付服务费（避孕费、道具费等），向中国银行卡开户人（）转账四笔共计转账10188元；向农业银行卡开户人（）转账四笔共计18688元；向广发银行开户人（）转账一笔共计5000元，损失总价值40676元。
2022年12月3日19时54分，笕桥派出所接（女，，）报案称2022年11月28日13时22分左右至2022年12月2日13时20分，事主在暂住地-1201，在小红书APP内与一个网名叫大可爱的网友聊天，对方让事主下载飞书APP，对方称自己在是字节跳动沈阳公司做策划的，叫事主帮她的忙，帮她抢优惠券，事主答应后对方就发来一个链接，事主点进去后显示了一个域名叫做购物商城网的网页，事主输入对方给的账号，帮其操作后显示提现到账，事主相信了，随后对方给事主了一个内部员工的账号，事主登录进去后网页上显示提供了充值卡号，事主充值了两笔总金额是60000元，事主按照要求完成任务后发现无法提现，事主询问对方，对方称需要缴纳个人所得税30000元才能提现，事主便发觉不对劲便没有转账，随后事主便接到银行的电话称事主的银行账号存在异常，事主发觉自己被骗，故报警，计损失60000元。（，，中国建设银行）；（，，中国建设银行）
2022年10月02日23时26分，刘甲一（17岁，初中，职业：批发市场员工，现住）报警称：新郑市，在抖约APP上约小姐，给对方转了1万多元感觉被骗了。民警、接到报警后及时赶到现场，见到报警人经了解：2022年9月30日22时许，在新郑市刘甲一租住处，主动申请添加刘甲一好友，刘甲一验证通过后收到对方发来的约炮网站。刘甲一点开后跳转到?token=下载页面，后刘甲一手机上就成功下载了一个叫‘抖约’APP，刘甲一注册账号进入后里面有会话、看片、充值等功能但需要会员，随后刘甲一充值会员开通了权限，在‘抖约’APP内，刘甲一为了获取积分参与了里面一种三选一快开中积分活动，积分可以在‘抖约’APP内约炮使用和提现。2022年10月2日刘甲一在先后充值三次后发现除获取积分外无法提现，遂发觉被骗。刘甲一共计被骗11344元，被骗时用其名下的邮政储蓄手机银行转账；嫌疑人，昵称，‘抖约’APP客服提供收款账户分别为董兴双中国农业银行，中国建设银行，交通银行。
2022年10月3日至2022年10月4日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月5日，报警人（姓名：镇，男，户籍所在地：，现住：安徽省天一宾馆303室（暂住），居民身份证号码：，联系电话：）通过报案称：2022年10月3日，镇在天一宾馆303室玩手机时候，用手机陌陌软件搜索附近人和群，添加了一个陌陌群“少妇交友”（群号：），扫描了群里一个二维码，然后就跳转UC浏览器下载了一个软件（网址是），名字叫：“爱魅”。下载后注册了软件账号；对方昵称是“接待-艾美（上班时间：13：00-01：00）”、账号：，根据对方发的信息在“爱魅”软件的第一页点击最下面一排的“发现”按钮，进行做任务，按照对方要求向对方银行卡转账，共计转账.88元，后发现无法提现，遂报警。镇的陌陌账号：，“爱魅”账号：，银行卡账号：中国建设银行卡，，户名：镇。对方的陌陌群号：，“爱魅”账号：；银行账号：1、建设银行卡（户名：石道阳）；2、建设银行卡（户名：张覃元）；3、邮储银行卡（户名：廖东阳）；4、农业银行卡（户名：保山恒江建筑工程有限公司）；5、农业银行卡（户名：日照市盛溏蟾蜍水产养殖有限责任公司）；6、工商银行卡（户名：王浩）；7、广发银行卡（户名：中山市途坦汽车配件有限公司）；8、上海农商银行卡（户名：上海稳煦商贸有限公司）；9、湖北农信银行卡（户名：张海涛）。
2022年9月23日16时许，来所报案称：2022年9月8日10时许，在，在网上认识并添加一微信好友。9月14日，双方聊到炒股，对方给事主发来一个网址（），先让事主帮忙登录账号（账号：，密码：）加仓，后对方指导事主购买股票。后在对方的建议下，事主在网址上注册账号（账号：，密码：），对方指导事主购买股票。网站的客服向事主提供银行卡号，事主共通过中国银行充值转账加仓三笔：2022年9月18日17时21分，转账金额：1万元（对方账号：，开户行：中国农业银行，户主：）；2022年9月20日19时42分，转账金额：2万元（对方账号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户主：），2022年9月22日22时01分，转账金额：2万元（对方账号：，对方开户行：中国农业银行，户主：）；共转账5万元。对方称账户被冻结后无法取出，意识到被骗，就报警了。对方女子的情况：自称叫“”，30岁，人。微信号：，微信昵称：。对方企业微信号：第一个企业信息：拾导茂服装经营部，实名：**宇，第二个企业信息：拾导茂服装经营部，实名：**彬。
2022年8月9日21时51分，事主报称：于2022年6月8日，其在网上添加一个陌生人微信，确认关系后向其索要苹果牌耳机，2022年7月4日其在京东购物给对方购买了苹果耳机，对方于一小时后收获并向其发收货照片（收货地址：）。其要求见面是对方以各种理由不见面，之后对方以“摔坏别人手机”等理由向其不断索要钱财，其觉得有问题，于是报警处理。共损失8489元人民币。（嫌疑人信息：，微信号：，昵称：林儿响叮当；微信号：昵称：林儿响叮当；微信号：，昵称：这次换你心动；收货地址：；电话号码：。支付宝订单号：、、、、)换你心动，地址：；电话号码：)
2022年11月19日16时58分，（男，，现住）报案称：其在家中，在网上认识一个好友，两个人经常在网上聊天，后来在聊天接触的过程中以处对象名义相处了，对方多次经各种理由向其借钱，后只还了一部分，剩下的受害人怎么要对方都不还了，受害人发现被骗，共计被骗元。被害人农业银行卡号：，对方微信名加藤兰wxid-、收款人农业银行卡：、收款人建设银行卡号：、收款人工商银行卡号：、收款人银行卡号：、收款人江苏银行卡号：、收款人工商银行卡号：、收款人农业银行卡号：、收款人银行卡号：、收款人建设银行卡号：、收款人银行卡号：.。
2022年10月23日15时许，事主在内使用全民K歌APP（事主昵称：删除记忆，事主账号：），通过该软件认识了一个陌生男子（对方昵称：事主家，对方账号：），之后事主们就经常一起聊天，谈恋爱，并互称为“老公”“老婆”，并且互相加了微信（事主微信昵称：棒棒糖，事主微信号：，对方微信昵称：那里有空，对方微信号：）。之后该男子说能带事主一起赚钱，一开始事主拒绝了，但是后来因为事主和他毕竟是恋爱关系，也不想因为这事闹僵，于是就同意了。对方拉了一个群聊（群聊名称：忘山秋水），里面还有另一个微信号，他说是他的小号（微信昵称：事主不吃榴莲，微信号：因未加好友，无法看到微信号）。之后他让事主下载了傲游浏览器APP，并给事主发来网址：，，事主打开网址并注册登陆（账号：，密码：），上面是一个类似基金和股票的网址，事主在该软件上按照客服的要求进行充值投资操作（相关聊天记录已被自动清空，无法查询），先后三次通过手机银行转账的方式进行充值投资，第一笔：事主卡号：，事主银行：北京农商银行，事主用户名：，对方卡号：，对方银行：中国邮政储蓄银行，对方用户名：，转账金额：1000元，转账时间：2022-11-0421:14:05；第二笔：事主卡号：，事主银行：北京农商银行，事主用户名：，对方卡号：，对方银行：云南省农村信用社联合社，对方用户名：杨周丛，转账金额：40000元，转账时间：2022-11-0921:06:49；第三笔：事主卡号：，事主银行：北京农商银行，事主用户名：，对方卡号：，对方银行：中国建设银行，对方用户名：刘成云，转账金额：40000，转账时间：2022-11-1020:40:06；后来盈利之后事主想要提现，发现提现不出来，于是询问那个男子，对方表示事主提现流程不对，需要交纳保证金12万元，事主意识到被骗，遂报警，共计损失81000元。
2022年12月11日下午14时许，彩宇大街派出所接到报警，称其在网络上认识一陌生男子，后在该陌生男子的指引下，在一网站上投资华润三九医药公司，被电信诈骗5万元，现民警呈请立案。一级卡账号：，持卡人姓名：，转账金额10000元；一级卡账号：，持卡人姓名：，转账金额40000元。诈骗网址：www.。
2022年8月16日接群众报警称2022年8月10日晚至2022年8月11日凌晨在网络上被人以交友方式诈骗20余万元。2022年8月10日22时05分，受害人通过农村信用社手机APP受害人的银行卡号向的银行卡转账2000元，22时11分，受害人向向的银行卡转账3800元，22点17分受害人向的银行卡转2900元，22点48分受害人向的银行卡转账3000元，22点50分受害人向的银行卡转账20000元，23点14分受害人向的银行卡转账8400元，23点20分受害人向的银行卡转账10000元，23点39分受害人向的银行卡转账10000元。受害人22点38分通过建设银行手机APP受害人的卡号向苏亚亚的银行卡转账5000，8月11日1点37分受害人向苏亚亚的银行卡转账5000。
2022年9月14日10时35分，事主（男，33岁，江西人）报警称其在，因下载约炮软件情意绵绵被骗人民币47140元。农业银行卡，卡号，持卡人，对方账户：农行，黄东，转账36800元；建设银行卡，，对方账号，农业银行1540元；，招商银行，对方，，江苏银行8800元。
2022年9月底事主（女性，汉族，硕士文化程度，，户籍所在地，现住，工作单位：北京市通商律师事务所，居民身份证号码：，联系电话：）在知乎上认识一个网友（对方知乎昵称：星星点点），事主和对方在知乎上私聊之后就互加了微信（对方微信号：），经过聊天对方让事主加qq号（对方qq号：），后来对方让事主在下载一个名为skype聊天软件（对方账号：live:.）,经过聊天确认了男女朋友关系，之后对方就说他舅舅在投行工作，带着他学加密货币投资，挺赚钱，并给事主发了一个链接（-/），事主点击下载了一个叫的app，对方让事主跟着他一起投资，事主也没有怀疑，于是就进行了两笔很小的投资，这两笔投资都回款来，后事主通过事主的手机银行在app上先后充值180万，对方收款账号1：，建设银行，，对方账号2：，交通银行，，对方账号3：，中国银行，，对方账号4：，云南省农村信用社联合社，。投资收益后准备提现时发现无法提取，被客服告知需按照收益20%缴纳个人所得税，事主觉得不靠谱，就问对方怎么回事，对方说得让事主自己筹钱，事主自己也借了好多钱，事主就起疑。就拖朋友打听一下对方所说的之前工作单位结果没有该人，遂报警。
2022年11月23日18时，称在网上交友，对方以升级会员为由诈骗其钱财67853元。第一笔，转账时间2022年11月20日23时25分，转了1000元，转账方式为手机银行转账，钱来自我工商银行卡，户名：，卡号，对方银行卡号，户名，建设银行；第二笔，转账时间2022年11月21日0时11分，转了5000元，转账方式为手机银行转账，钱来自我工商银行卡，户名：，卡号，对方银行卡号，户名，工商银行；第三笔，转账时间2022年11月21日01时09分，转了10000元，转账方式为手机银行转账，钱来自我招商银行卡，户名：，卡号，对方银行卡号，户名，湖北农村信用社；第四笔，转账时间2022年11月21日13时24分，转了2000元，转账方式为手机银行转账，钱来自我浦发银行卡，户名：，卡号，对方银行卡号，户名，建设银行；第五笔，转账时间2022年11月22日0时07分，转了27853元，转账方式为手机银行转账，钱来自我工商银行卡，户名：，卡号，对方银行卡号，户名安阳成雅建筑劳务有限公司，中国农业银行；第六笔，转账时间2022年11月23日16时08分，转了20000元，转账方式为手机银行转账，钱来自我工商银行卡，户名：，卡号，对方银行卡号，户名李爽，中国银行。返了两次款，第一笔返款，时间2022年11月20日22时18分07秒，返款38元，返款至我的工商银行卡，卡号，户名：，经查看明细，对方转账方式为支付宝转账，转账人：黄迪，卡号：2088****0156；第二笔返款，时间2022年11月20日23时08分，返款500元，返款至我的工商银行卡，卡号，户名：，经查看明细，对方转账方式为支付宝转账，转账人：黄亿，卡号：2088****0156；事主QQ号：；对方QQ号事主因删除无法提供；交友软件下载链接事主删除无法提供；交友软件名字叫豆瓣；事主豆瓣账号情况：，会员账号：；对方豆瓣账号情况：在线客服账号：；管理-糖糖账号：；接待员-凌琳账号：；此案无涉案电话；事主手机为安卓系统；手机串号情况：串号1：；串号2：。
2022年12月14日报警人来所报案称其被骗元。经查，系其10月份在‘百合网’认识一名叫（)的人加了对方微信（)和‘’后开始聊天。10月16日对方跟被害人学校委派到土耳其采购学校的医疗器材，因为金额太大她的银行卡被冻结了，于是叫被害人帮忙支付等对方回到会将钱还给被害人，被害人当时就同意了。在10月25日被害人通过银行转账的方式将钱转到对方提供的银行卡号内。(;;农业,;;中国,;;农业,;;农业,;;工商,;;银座村镇银行,;;农业,;;招商,;;汉口银行,;;中国,;;招商,;;工商,;;农业,;;工商,;;建设,;;建设,;;农业,;;工商,;;民生,;;中国,;;浦发,;;招商,;;建设,;;农业,;;兴业,;;农业,;;邮政,;;工商,;;建设)共计损失元。
2022年11月4日9时许，（，，）通过“探探”APP认识一个男子，后来其通过添加对方微信（，）并聊天对方自称是在战区的医生要回国，其信以为真，后对方让其帮忙支付护送费用，其就通过手机银行账户（，，交通银行）向对方提供的私人账户（，宋汉申，农行）转账26000元，后对方又其转账机票钱，其发现不对劲，遂报警。（已三通反诈）
2022年8月3日15时许报警人称：2022年8月1日下午其在的家中看小说时下载聊天约炮交友软件“Hipea”APP，在该APP里，对方以打赏主播可以约见附近的人为借口，后犯罪嫌疑人以信息有误，打赏次数不够为由诱骗报警人往其提供的账户上面转钱，报警人共被骗元。
2022年11月25日15时许，被害人在网上与QQ好友聊天的过程中，对方发给被害人APP下载链接，下载了豆瓣同城APP并注册成功后，对方以实名认证为由需用银行卡进行转账认证，被骗46871元。被骗资金通过被害人手机银行转出，共转入伍个一级卡账户内，分别是，账号：，，账号，，账号，，账号，，账号账号内。
2022年8月21日居民报警称：2022年7月29日其在征婚网站上认识的名叫“”的女子让其下载“默往”APP，两人在“默往”APP内网恋处对象，后女子“”以投资理财为由，诈骗被害人七万余元。被害人账号：，中国农业银行（卡号：）；2022年7月25日向嫌疑人账号：，中国邮政储蓄银行（卡号：）转账一笔1000元人民币；2022年7月25日向嫌疑人账号：，重庆农村商业银行（卡号：）转账一笔一万元人民币；2022年7月25日向嫌疑人账号：，中国建设银行（卡号：）转账一笔一万元人民币；2022年7月29日向嫌疑人账号：，中国银行（卡号：）转账三笔，两次一万元，一次八千元；被害人共计被骗七万余元，其他被骗记录无法提供。
2022年11月28日20时42分左右，在，受害人在网上看到兼职刷单的广告，后添加对方微信（)，对方介绍了刷单流程和每单的返佣比例后，让其通过网址：wwww.7569.，下载“”APP刷单软件，在这里面刷流水，受害人使用自己的银行卡：、向对方提供的银行卡：、、、、、转账刷单，对方始终以未完成任务需要继续刷为由，拒绝返利，受害人拒绝后遭对方拉黑，共计被骗元。
2023年1月13日，报警人在5-1-1603家中通过伊对app添加一陌生女子，后根据对方要求进行买涨买跌操作，被骗16821元（充值元，提现88179元）。嫌疑人帐户：，农业银行，卡号：转账5000元；庄会钱，建设银行，卡号：转账15000元；，农业银行，卡号：转账85000元。嫌疑人微信：企业微信，昵称：懒懒兔，显示企业：裕奇网络嫌疑人提供网址：，国泰君安证券。
2021年11月8日-2022年8月6日期间，在，被害人在快手一个叫，快手号：,昵称：，一相亲视频下留言称要找对象，随后经人介绍结识一自称缅甸女子，分别添加对方QQ：、为好友聊天，二人以恋人身份相处，后以购买衣服、手机、摩托车、办理签证等各种理由让转钱，后通过支付宝、微信扫码和使用自己的农业银行（卡号：）分别向对方提供的银行卡：、、、、、、、转账，后发现被骗，共计54100元。
2022年8月19日15时许，到我所报称：其于7月中旬在位于通过一款交友软件结识一外国网友并通过其QQ（账号：）添加对方QQ（账号：），7月23日21时许，对方称有一包裹需其帮忙支付清关及运送费，其通过其名下支付宝（账号：，户名：）向对方中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账6950元；7月24日8时许，对方又称包裹检测到违禁品，需要缴纳罚款，其通过其名下支付宝账户与其朋友名下支付宝（账号：，户名：）向对方中国建设银行（卡号：，户名：）分别转账13647.64元和5332.36元；7月25日1时许，其通过其名下中国银行（卡号：，户名：）向对方中国工商银行（卡号：，户名：）转账5000元运费，后发现被骗，共计被骗30930元。
（虚假信息诈骗—网络交友类）2022年9月30日18时18分，我单位接（男，，户籍地，现住，现在安费诺电子有限公司工作，，，接受过民警上门防诈骗宣传）报警称：被诈骗。经查，2022年9月30日2时30分许，在家中通过手机浏览器搜索找美女交友，通过微信扫描一张二维码图片进入一个在线聊天平台，后被对方以交友上门需要支付车费为由先付款2次1200元。2022年9月30日15时许，在安费诺公司内上班期间，通过QQ扫描对方发来的一张二维码图片进入QQ群，后被对方要求向指定银行账户进行转账，操作转账一次后发现银行卡被扣款39999元，后意识到被诈骗，遂报警，共计损失41199元。
2022年08月19日15时许，（男,,证件号码：,联系电话：无）报警：2022年8月19日，到我局报警，2022年8月16日至18日其在网上被以虚假约炮的方式被诈骗20万元，具体转账如下：，中国农业银行，卡号，2022年8月17日转入一笔1200元。，中国工商银行，卡号，2022年8月17日转入一笔3000元。，广东省农村商业银行，卡号，2022年8月17日转入一笔2000元。，中国建设银行，卡号，2022年8月17日转入一笔18604元。，中国银行，卡号，2022年8月17日转入一笔30000元。，山东省农村信用社，卡号，2022年8月17日转入一笔30000元。，山西省农村信用社，卡号：，2022年8月17日转入一笔60000元。，华夏银行，卡号，2022年8月18日转入一笔58000元。受害人账户：中国工商银行，卡号：，开户人：。
2021年11月15日18时许，（女，，，）在上网时，在交友软件soul上面注册账号（账号无法提供），后一个自称的陌生男子加其好友，对方自称是辽宁天汇自然生物科技有限公司总经理，后双方确认男女朋友关系。后对方向其借钱，其通过微信扫码给对方（微信号）转账34196元（转账单号），后对方称公司资金周转不开向其借钱，其通过支付宝给对方账户转账20000元（交易单号）。至2022年10月09日19时许，其发现对方一直不回消息，方知被骗。共计损失54196元。
2022年9月13日12时许，事主（女性，汉族，大学文化程度，，户籍所在地，现住，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：）报警称其于2022年7月29日，事主在陌陌APP上认识了一名男子（对方陌陌账号事主无法看到，已删除，故无法提供，事主陌陌账号：），事主跟他聊的比较投缘，他向事主表达了他的爱慕之意，事主跟他就成为了男女朋友关系，后来事主们加了QQ（事主QQ:,对方QQ：），在QQ上他跟事主说让事主下载一个云之家APP，事主的账号：他的账号：，他自称叫，他称可以带事主买基金挣钱，事主们因为确定了男女朋友关系所以事主比较信任他，他在云之家APP上跟事主说，让事主下载一个夸克浏览器，然后给事主了一个网址（）事主点进去后是一个交易的界面，在云之家上告诉事主应该买哪个，然后事主就去网页上找客服，客服给事主提供账号让事主转账，事主手机银行转账（事主转账银行卡情况，中国银行，账号：，户主：。第一笔：对方账号：，户主：，转账：87046.6元，工商银行；第二笔：转账60000元，账号：，户主：，邮政银行；我用我工商银行（账号：，户主：）的卡转账两笔，第一笔：账号：，户主：朱凯，转账：元，工商银行；第二笔：账号：，户主：何向繁，转账：60000元，招商银行；我用我建设银行（账号：，户主：）转账一笔：卡号：，户主：毛长春，转账：10000元，邮政银行。我用我另一个建设银行卡（账号：，户主：）转账五笔：第一笔：账号：，户主：李攀，转账90000元，邮政银行，第二笔：账号：，户主：杨体钵，转账元，工商银行；第三笔：账号：，户主：余成，转账20000元，建设银行；第四笔：转账30000元，账号：，户主：朱贤军，江苏银行，第五笔：转账10000元，账号：，户主：刘洁，邮政银行），事主发现被骗，共计被骗.6元人民币，遂报警。
2022年10月31日18时许，（女，，人，现住江阴市镇定山村中街134号，物业公司后勤工作）在现住地江阴市镇定山村中街134号家中玩手机时，其通过“世纪佳缘”网站上认识了一位男网友，后其用微信（）添加对方微信（）联系，对方自称华裔加拿大籍的医生，后其通过邮箱（@）与对方邮箱（@、@、@、@）联系，双方确定男女朋友关系，后对方称被公司派到进行医疗工作，称有一笔养老金让其代领，后以养老金冻结等为由骗通过农商银行（）网银方式分多次将共计.05元转至对账号（中国银行：、户名：；招商银行：、户名：；农业银行：、户名：；农业银行：、户名：；浦发银行：、户名：），后有陌生微信（m-、）添加其微信为好友，并发来网址：让其点击进入并注册账号，后按对方要求通过农商银行、农业银行（）网银方式将共计元转至对方账号（中国银行：、户名：；邮储银行：、户名：；建设银行：、户名：；建设银行：、户名：；建设银行：、户名：；邮储银行：、户名：）进行操作，后对方要求继续转钱，发现被骗。损失总价值.05元。
2022年7月，通过一款叫“方信”的APP认识一男子，对方自称是部队的人员并向其出示了相关“证件”，于是相信对方后并同对方聊天，在聊天过程中对方称可以带投资赚钱。于是按照对方提供的一个网站进行投资操作。先后充值69700元，准备提现时，发现无法提现，联系客服称需要缴纳手续费才能提现，于是发现被骗。对方收款账号：农业银行卡：，户名：，转账27700元；农业银行卡：，户名：，转账2000元；农业银行卡：，户名：，转账3000元；建设银行卡：，户名：，转账2000元；农业银行卡：，户名：，转账5000元；农业银行卡：，户名：，转账5000元；建设银行卡：，户名：，转账5000元；建设银行卡：，户名：，转账20000元。联系方式：方信账号：。交易网站：。使用工商银行卡：；中国银行卡：。
2022年12月1日，事主在内通过珍爱网认识一名自称的男子后与对方建立恋爱关系，期间对方提出有网投高收益项目可以做并提供给事主账户进行体验，事主按照对方提供的网址下载名为“YBG”APP进行操作。后事主自行注册账户并在该APP内进行投资，12月7日至11日期间，事主累计向平台内的收款账户分九笔充值共计元后准备提现时，平台系统以事主操作错误为由要求事主缴纳违约金，事主询问后其也是劝事主进行缴纳，事主怀疑被骗来所报警。（对方账户，中国银行，；，中国银行，；，中国银行，；，建设银行，；，邮政储蓄银行，；，乌鲁木齐银行，；，中国银行，；，建设银行，；YBG下载地址：;，对方自称：，微信号码：，电话：。），事主账户信息北京农商银行卡号：。
2022年11月6日16时25分许，报警人来所报警称其在2022年11月3日其在位于的家中，在微信上认识一名网友，对方以交友的名义加其微信，并在微信聊天时称其有投资理财的经验，介绍报警人在一app上进行投资，后报警人在该好友的介绍下进行投资，报警人想要进行提现，但该app要求报警人继续往app里充值才能提现，报警人发觉被骗，故来所报案，报警人通过中国工商银行手机银行进行转账，共计损失元。对方账户：户名：，贵州省农村信用合作社，,转账金额：5000元；户名：，，转账金额：5000元；户名：，中国建设银行，，转账金额分别为50000元和18000元；户名：，中国邮政储蓄银行，。
2022年11月06日15时03分，我所接110布警，事主报：在44-2-301炒股被骗1万元。接报后，民警立即开展工作。经了解，2022年10月27日，事主在“相亲交友”App认识一名陌生男子，后添加对方微信，账号是,对方自称是做软件开发的，发现其公司的一个网站/6有BUG，每天17时30分到18时30分，不管买跌或者买涨都会盈利，并将对方账号给事主，让事主帮其操作，2022年11月3日，对方称让事主也注册一个账户，事主注册后也充值了10000元，在该网站上操作，对方称一个星期后可以提现，现在需要更换服务器，2022年11月5日我联系不上对方，感觉被骗就报警了。事主共损失10000元，转账方式手机银行转账，事主账户：中国工商银行，，，对方收款账户：中国银行，，朱黄钺。涉案网址：/6。
2020年12月20日15时许，荣光路派出所接到报警：在，从2020年1月份开始，通过西瓜视频软件认识一名自称叫“”的男子，添加了对方微信（、），让在西瓜视频用钻石给主播刷礼物，每个钻石给予其0.06元报酬，双方约定刷到50000个钻石就结账，以每个钻石0.7元的价格通过微信转账购买并刷给主播，一共花费35000元。直到2020年3月，以各种理由拖欠刷钻石礼物的应得本金及报酬，以没钱吃饭、进派出所了赔钱、人在外地没钱买机票等理由向借钱，还称不借钱之前刷钻石的钱就不给了，想要拿回刷钻石的报酬，就答应了借钱的要求。直到2020年12月份，先后向微信（、）累计微信转账元，现对方将微信删除，意识到被骗报警，报立刑事案件。因办案需要，从电侦平台导入。
2022年10月10日15时14分接到110指令称，报案人在家中上网在网站上面点击推送约炮软件的APP的链接，下载一个app，注册了账号，就跟这个APP里的客服进行聊天，客服说可以同城约小姐，需要四个步骤进行验证，验证成功后会给小姐微信号跟报案人聊，在APP上客服说第一步骤让报案人在APP里面进行下注35元，返还了60元，实际返还60元；第二步骤还是让报案人下注200元，返还260元，实际返还260元；第三步骤让报案人下注900元，返还1080元，实际返还1080元，第四步骤让报案人下注3300元，返还3960元，实际返还0元，后面客服称报案人点错了，让报案人修复数据需要转18200元，报案人转给对方了。第一笔通过报案人浙江网商银行卡（）转给中国农业银行卡（卡号：，开户名：）3300元，第二笔，通过报案人浙江网商银行卡（）转给华夏银行卡（卡号：，开户名：）18200元，损失共计21500元。
2022年10月29日，事主（男，，）在的家中时，通过手机软件“找对象”APP结识女网友“贺叶萍”（手机号：、微信号：、支付宝账号：），后双方网恋，期间对方以讨要路费、生活费、买手机，彩礼、见面礼等理由多次要求其转账共计32672元，随后其多次约对方见面，对方一直推脱，其觉被骗，遂报案，损失金额32672元。(嫌疑人支付宝账户：）
2022年11月1日8时许，（男，，）报警称下载“奔爱”恋爱APP，后对方（身份不详）以奔现需送礼物刷热度为由在，对方称想要添加微信需要给对方送礼物刷热度，热度达到一定数值会自动发送微信号，后按照对方要求操作在“奔爱”APP刷礼物，后发现热度会自动减少，后发现被骗，损失16575元（微信、支付宝在APP内充值）。本人微信：，支付宝账号：。
2022年8月6日17时8分许，报案人向110报案称：2022年8月6日15时至17时，其本人（）在浏览百度页面时看到一条名为“欲女阁”的交友约炮平台广告，其便点击该条网站链接（网站网址已被删除无法提供）进入该平台，后平台内弹出一个自称是平台客服的网页聊天窗口，其便咨询客服该如何交友，对方称交友约炮的话要刷单做任务，其便通过支付宝扫二维码的方式通过自己的支付宝账户（账户：@，昵称：；因扫码支付故无法提供对方的支付宝账号，对方支付宝昵称：W）向对方提供的二维码扫码支付37元，通过自己的一张台州银行卡（卡号：，开户名：）向对方提供的一张中国工商银行卡（开户名：，卡号：）转账501元，通过自己的一张台州银行卡（卡号：，开户名：）向对方提供的一张广州农村商业银行卡（开户名：，卡号：）转账5001元，期间其有在该平台共提现648元，其共损失价值4891元。（假借名义，其他非接触性诈骗）
2021年1月18日，受害人（身份证：）在，因在游戏里认识一个叫“柠檬初夏”的人，随后2021年12月16日至2022年4月14日，对方便已开店需要装修和员工要发工资为由，要受害人向其转账，于是受害人先后就通过微信转账（受害人微信号：昵称：梦絮风转账给对方微信（微信号：昵称：Hui-Zhu））和支付宝扫码（受害人的支付宝号：昵称：梦絮风，订单号：）的形式向对方进行转钱，对方表示自己现在在国外等自己回国以后再将钱还给受害人，当受害人要求对方还钱时对方就称自己在国外购买了一套新房要办手续近期不能回国，受害人多次联系对方对方已各种理由说回不了国不能还钱，之后受害人和对方吵了一架对方将受害人的所有联系方式删除拉黑了，受害人现在已经联系不上对方了，一共转账金额50000元整，受害人发觉自己被骗了就拨打110报警了。
2022年9月17日10点02时许深圳市公安局玉塘派出所接事主（）称：2022年7月10号左右,在抖音添加了一名女网友微信（现已注销），到了2022年7月12日这天,对方说想跟其处对象，随后又说自己妈妈有恶性肿瘤,需要交3万多的治疗费,于是就用手机银行给对方转账了3000元钱过去,然后又说钱不够,后面分6000元钱、2000元钱两笔通过手机银行又转给对方提供的银行卡里,2022年7月18日这天,对方说她妈妈需要做手术需要钱于是去银行的柜员机给对方转了14000元钱,到了2022年7月20日这天,对方说还需要做手术于是又给对方转了35000元钱,2022年7月23日,对方说微信要注销掉,用这个新的微信(微信号)添加其,到了2022年8月4日这天,对方说她妈妈手术不成功去世了,现在需要安葬费费用,然后又给对方转了5万元钱整过去;到了2022年8月23日,对方又和我说骑电动车撞到人了，家属要找她拿3万多元钱的医药费,其因为身上没什么钱了,就没给对方转账,后面说她被派出所的抓走了,其就没联系上她了.2022年9月8日这天,其在抖音刷视频,添加了一个网友微信(),添加了之后,其发现头像都是和之前那个女的样子一模一样的,其就和对方简单聊了几句,其就感觉和自己之前聊天借钱的那个女的应该骗子,其就过来报警了.都是通过本人平安银行,;深圳农村商业银行,，向对方的广东农村信用社联合社,,范连花进行转账损失金额元。
于2022年07月11日09时44分40秒报警,报称：2022年7月6日，在接到陌生短信，称：“可以同城约美女”，接着我就点进链接，客服说需要完成刷单任务才可以约美女，然后转了五笔账，第一笔转了888元，对方银行是中国邮政储蓄银行、户名、卡号：；第二笔转了1688元，对方银行是中国银行、户名福、卡号：；第,三笔转了11888元，对方银行是中国邮政储蓄银行、户名、卡号：；第四笔转了38800元，对方银行是中国工商银行、户名、卡号：，转了五笔以后，继续让我转账，我就感觉自己被骗了，前来报案,除去返现的金额后，共计被骗52217元。受害人：、男、身份证号码：，户籍所在地：，联系电话：.
2022年09月03日20时00分，受害人（男，汉族，大专文化，身份证号：，学生，现住，接受过反诈骗宣传）到我所报警称在网上被骗。经了解，2022年09月02日23时，受害人在网页上看到一个名叫“青丘”的app，该app宣称可以同城约炮，下载该app后，按照接待员的提示，在当晚23时32分先通过扫微信二维码支付100元入会费，后接待员称需要充钱4次为平台增加流量后才可以约炮，充值的钱随后也会返还。9月3日0时0分，第一次先扫了一个微信二维码充值50元流量后，自己的河南农村信用社卡（卡号：）收到了98元返款；0点46分，第二次给一个中国工商银行卡号（卡号：，收款户名：）转了300元，随后自己的银行卡收到了357元返款；1点9分第三次给一个中国工商银行卡号（卡号：，收款户名：）转了1000元，随后自己的银行卡收到了1200元返款；1点26分第四次给一个邮政储蓄银行卡（卡号：，收款户名：）转了3000元，后接待员称操作失误，需要重新充值5000元。16时13分，第五次为一个建设银行卡（卡号：，收款户名：）转了5000元后，的账号掉线了，接待员称需再次转5000元激活，意识到被骗于是报案。一共被骗了7795元。
报警人称：2022年11月7日其在内，与男友聊天说给其寄退休金回来，让其下载“微脉圈”APP（应用商城下载）收货，对方（微脉号：）加其（微脉号：）称需要支付各类费用，其通过交通银行（）转账10000元给（湖北省农村信用社，），转账15000元给（中国建设银行，），转账5000元给（招商银行，）后现与对方联系不上，怀疑被骗。损失：30000元人民币。
2022年10月13日，我单位接到孙中平报警，经对被害人孙中平案情了解得知被电信网络诈骗，吕香槟，身份证号：，在-3-2，。孙中平向对方提供账户一共转账10笔共计人民币元整，孙中平用（建设银行，卡号：）向嫌疑人：账户：，户名：（交通银行）分别转账人民币：180元、35元、200元，账户：户名：（交通银行）转账人民币：900元、账户：户名：（中国农业银行）转账人民币：3300元、账户：户名：（中国建设银行）转账人民币：13900、账户：户名：（上海浦东发展银行）转账人民币23000元、账户：户名：（江苏农村信用社）转账人民币41000元，账户：户名：（云南农村信用社）转账人民币43800元，账户：户名：（中国建设银行）有资金来往，因案情紧急，请贵单位立即协助采取紧急止付措施，请协助冻结。
2022年08月10日报称：在收到一条“哥哥，约炮啊：tyaa”的短信，该其点进开链接发现是下载一个“满堂红app”（约炮软件）进入APP以后有一名为接待员的发送了一堆照片，该其选中一个后告诉该其是新用户需要选择一个99元套餐办理激活，微信支付99后，（其删除聊天记录，无法提供返款账号）接待员要求完成四次数据点击任务即可提现，根据对方提示操作下，先后向对方提供的银行账号（中国邮政银行转账2145元；中国农业银行转账7800元；中国农业银行转账28800元；微信账户：万伟业扫码99元）共计被骗38844元。
2022年8月17日19时许，家住的报警称：2022年7月底，其在快手上收到陌生人发来私信，自称是中国人民解放军军人，跟对方联系一段时间后与对方发展成为朋友，对方称通过快手聊天不方便，后其按照对方提示下载“”APP并在“”APP跟对方联系，对方以带其在“方正中期期货”炒期货赚钱为由，诱骗其向对方提供银行账户转账元，报案要求查处。经查，2022年8月6日11时07分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将20000元转入的中国邮政储蓄银行账户；2022年8月6日15时03分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将15000元转入的中国工商银行账户；2022年8月9日18时11分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将30000元转入的中国邮政储蓄银行账户；2022年8月13日11时37分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将24000元转入的中国邮政储蓄银行账户；2022年8月14日12时38分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将30000元转入的山东省农村信用社账户；2022年8月15日10时49分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将50000元转入的交通银行账户；2022年8月16日14时10分，犯罪嫌疑人诱骗受害人将30000元转入张圣洁的中国建设银行账户。
2022年10月13日10时52分许，被害人（男，25岁，，文化程度大学本科，无业，）来所报警称，2022年10月11日2时许，被害人上网时下载度蜜悦APP（），APP内客服称在APP内缴费认证可以交友，被害人按其指示操作给其提供的账号内（邮政储蓄银行，山东省农村信用社联合社，建设银行三亚嘉合清洁服务有限公司，农业银行济宁森桐园林工程有限公司）多次转账，后发现被骗。损失物品：人民币47484元。
2023年01月06日14时许，（男,,联系电话：）报警称：2023年1月5日下午18时左右被害人在“陌陌”app上通过附近的陌生人发的一个下载链接下载了“蜜果”app，通过里面的接待人员，帮助他们完成任务，需要被害人垫资帮他们做投票任务，来换取女孩的联系方式，被害人按照对方的指挥给对方提供的银行卡号转账。被害人使用自己名下的中国农业银行（卡号：）户名：，2023年1月5日21：23给对方吉林省农村信用社（卡号：）户名：，转账1560元钱；2023年1月5日22：47给对方中国建设银行（卡号：）户名：，转账6240元钱。共计7800元钱。“蜜果”app涉案网址已经找不到了。对方电话：
2022年11月左右的一天，(女，身份证：，户籍地：，电话：，接受过反诈宣传)下载了“她说”app相亲交友软件。11月13日在该APP里一个自称叫,自称是美国人主动联系了报警人，互相聊了一个月，相互有好感，对方经常嘘寒问暖，感觉对方是一个不错的人，说到现在做珠宝生意。12月17日13时许，对方称有一批砖石寄到了，第二天要给客户，目前在上海海关那里，需要交3.5万美元关税，才能拿出来及时送到客户那里，要不然吊销营业执照。他本人在去的船上，在中国只认识，叫其先帮交一下关税，到时候再还钱。通过自己实名认证的中国工商银行（卡号：）向对方提供中国工商银行（卡号：，用户名：）转账40000元人民币，后发现被骗，共计被骗40000元
2022年12月27日20时07分，兴隆派出所刑侦中队接到报警称：2022年12月27日16时许，在，浏览网站时，通过网页广告下载“深闰APP”交友软件，客服通过充值办会员，并以操作不当，不继续充值不给退钱的方式，让给其账号转账八笔，共计损失53726元。嫌疑人账户：，，交通银行；，，上海浦东发展银行；，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行。
2020年8月22日11时许，报警人（身份证号：）到蔡家派出所报警称，其于2020年7月6日在其位于的家中认识了一名叫“的男子，后于该男子确定恋爱关系。8月4日至8月20日，对方以在国外需要购买器械无法操作国内账户为由要求报警人为其垫资购买国内器械，后报警人于8月4日给对方转账50000元，8月20日给对方转账75000元，共损失元。后发现被骗。报警人卡号：，中国建设银行，户名：。对方卡号：2020年月8月4日15时56分，转账50000元，转给户名，卡号：；2020年8月20日13时23分，转账75000元，转给户名，卡号：。一共元。报警人微信号：，对方的微信：。
2022年9月9日15时45分报警人男称在，称下载一个聊天软件给对方转了5000元钱。民警接警后迅速到达现场，经查2022年9月7日在抖音直播间（直播间号不详）加了一个QQ号（QQ号不详）之后下载蒂情APP之后教其操作，2022年9月8日20时13分在向（中国邮政储蓄银行）转账815,2022年9月8日21时05分（）转账4845，随后继续让其转账，其感觉被骗就报警了，损失价值5660元
2022年8月5日15时，报警人在家中使用快手看交友直播，直播间有人加其快手好友称自己是军人对报警人有好感想交朋友，以部队不能使用微信为由要求报警人下载“畅聊”APP，通过畅聊APP聊天告知报警人炒证券期货可以赚钱，报警人按照对方教的方法在对方提供的网站上充值10000元开始炒证券期货，从网站中提现了1200元。2022年8月11日报警人在网站上准备提现时发现网站无法提现，对方仍让报警人继续充值，报警人感觉不对劲被骗，于是报警。
2022年11月09日14时00分，报警人称，2022年10月份上旬，有一个叫“金斯利约翰”的用户添加快手账户，后双方聊天，2022年11月09日07时54分，在家中，快手接到消息，“金斯利约翰”从邮寄了文件和小礼物，第二天对方称自己是物流公司，让提供收货地址，并且支付7500元并提交截图，才能发货，后按照对方说的转账7500元钱，后对方继续让转账，发现自己被骗，后报警求助。转账账户：哈尔滨银行卡，卡号：，嫌疑人收款：中国建设银行卡，户名：，卡号：。嫌疑人账户：快手号：；快手用户名：“A2快递公司”；快手号：，快手用户名“金斯利约翰”。
2022年8月18日我局接事主黄小英（、）报案称：2022年7月24日9时51分左右在时因网络交友诱导虚假投资理财被骗，总共被骗人民币元。2022年7月时有陌生人在“全民K歌”上联系事主说想加好友聊天，于是事主加了对方的微信，在聊了一段时间后，对方让事主出资金给对方用来炒期货，赚钱后再分钱给事主，于是事主开始向对方的支付宝账户转账，由对方进行操作，过了一段时间对方告诉事主赚了钱，但是想要提现需要继续交钱，于是事主开始陆续向对方提供的银行账户进行转账，在多次转账后事主意识到自己被骗。事主通支付宝余额宝和手机银行转账到对方账户，对方收款收款的支付宝账户为150******57燕子（**子）、187******26林（苏林），对方收款的银行账户为中国建设银行、湖南省农村信用社联合社、平安银行、中国工商银行、中国农业银行、贵州省农村信用社联合社、中国邮政储蓄银行田利。支付宝交易订单号为、、、。事主转账时使用的支付宝账户为（小英），事主转账时使用的银行账户为招商银行黄小英。对方在“全民K歌”里的K歌号是（同看清秋），对方的微信号是wxid-（方贺龙，土方工程）。事主在“全民K歌”里的K歌号是（小英），事主的微信号是（小英）。
2022年11月3日21时32分，宽甸县城南派出所接到报警人报警称被网络婚恋诈骗。2022年10月31日晚上17时许，被害人在抖音上认识一个陌生女性，随后双方互加QQ经过长时间聊天后确立男女朋友关系，随后对方以要买东西让被害人帮其团购返现为由，让向指定银行卡（、、、）进行转账拼单，被害人按其要求操作后发现被骗报警，共计损失人民币17140元。被害人手机号：，被害人身份证号：，被害人银行卡号：，被害人QQ号：，嫌疑人银行卡号：、、、，嫌疑人QQ号：。
2022年8月21号10时许，在发现全民K歌软件上有陌生人评论其作品，后与对方进行聊天并发展恋爱关系，2022年9月5日对方称最近国外局势动荡，是炒外汇的机遇，他正在操作并邀请参与，于是按照对方提示操作在应用商店下载“”加速器，并且还点击对方通过恋爱纪发送的链接，下载了“”投资软件。然后开始按照对方提示进行第一笔操作，先在投资软件内进行注册并绑定了银行卡，后按照对方提示在软件内联系客服，客服让其给指定账户转账，然后于2022年9月5日19时45分27秒通过北京银行手机银行向对方提供账户：，建设银行，户主:，转账3250元人民币，转账后按照对方提示操作，后发现余额3750元人民币，盈利500元人民币，后成功提现到其北京银行卡上。后对方询问还有没有钱的时候，其称还有15000元人民币，对方说他帮忙投资，凑个整数。然后通过软件内客服提供的银行卡信息，于2022年9月8日20时43分24秒通过北京银行手机银行向对方提供账户：，工商银行，户主：，转账15000元人民币，转账后对方称凑到了40000元人民币，点击软件后发现余额确实变成40000元人民币了，然后其按照对方提示在软件内操作，操作结束后余额为元人民币，其点击提现，显示审核中，等了一天发现还在审核中，询问对方情况，对方称资金数额较大，需要缴税，让其跟软件内客服联系，客服称其需要缴纳27000元人民币税款后才能正常提现，然后于2022年9月9日14时04分06秒通过北京银行手机银行向对方提供账户：，农业银行，户主：左忠波，转账27000元人民币，转账后客服告知因绑定银行卡卡号错误，不能成功提现，需要缴纳17万5千的保证金才能提现，因为没有变更过绑定的银行卡信息，所以发现被骗。北京银行，卡号：，户主。全民K歌昵称：小小，K歌号：；微信昵称：丫头符号，微信号：Amy-36；恋爱记昵称：丫头，账号：；投资软件已卸载，找不到账户信息了。对方全民K歌昵称：风中的蒲公英，K歌号：；微信昵称：菩提树下的等待。，微信号：z-；恋爱记昵称：周志鹏，账号因对方解绑我看不到了。对方银行卡信息：，建设银行，户主:；，工商银行，户主：；，农业银行，户主：左忠波；提现银行卡号：。投资软件下载链接：。
2022年09月23日，报警人来分局报案称：其因有人冒充外国军人被骗。2022年8月底，其在刷微信视频号时，通过微信视频号内的私信功能结识一网友，后添加对方微信（对方账号已删除，无法提供），对方自称是美国大兵，后在聊天期间，对方称要将一笔美金快递给其让其帮忙保管，其遂相信，并添加了自称是物流的微信（微信号:），后“美国大兵”表示自己未随身携带快递费，希望其帮忙垫付，承诺日后会来中国取快递并还给其快递费，于是其信以为真，通过现金向“物流”指定的账户（）转账用于垫付快递费，后其意识被骗，遂报警，共计损失41600元。
2022年10月6日，报警称：其因有人冒充外国军人被骗。2022年5月1日13时，其在刷微信视频号时，通过微信视频号内的私信功能结识一网友，后添加对方微信（对方账号已删除，无法提供），对方自称是国防部上校，后在聊天期间，对方称自己要将一笔现金快递给其让其帮忙保管，其信以为真，并添加了自称是物流的微信（微信号:），后“国防部上校”表示自己未随身携带快递费，希望其帮忙垫付，承诺日后会来中国取快递并还给其快递费，于是其信以为真，通过个人银行账户（农业银行）向对方提供银行账户（，工商银行）转账用于支付快递费，后对方将其拉黑，其意识被骗，遂报案。共计损失37000元人民币。
2022年7月14日10时许，（男，，人，现住市镇云新三村12幢502室，绿城水岸物业工作）在市镇云新三村12幢502室家中时，在“soul”APP上看到一名为“”的女子发的玩游戏的帖子，称谁能从1数到1314就和谁谈恋爱，玩了游戏后对方联系其，问其是否愿意帮自己付外卖钱，后对方微信（已注销）添加微信（）联系，对方称因帮自己付了外卖费，愿意做其的女朋友，后双方交换照片，对方自称“”，安徽人，今年21岁，目前居住在，父母做生意失败亏了很多钱，母亲也生病住院，自己在做收银员，被人骚扰刚辞职。称如果对方没地方去的话可以来，后又QQ（）添加对方QQ（），对方以没有路费、闺蜜找自己玩没钱、欠房东房租费等为由骗通过QQ余额将600元转至对方QQ、支付宝（）绑定的交通银行卡（）直接转账、扫码支付、绑定的工商银行卡（）扫码、微信绑定的交通银行卡扫码、绑定的工商银行卡扫码方式向对方支付共计14101元，后对方将微信注销，发现被骗。损失总价值14701元。
2022年9月5日，在，受害人自己下载一款叫“趣约会”的app后在“趣约会”app认识一个自称叫的女子，随后两人进行聊天，受害人加其对方微信wxid.，两人互相加微信后，双方开始聊天、聊共同话题、聊生活，经过一段时间的感情经营，双方确立了恋爱关系，并以男女朋友互称，后对方以自己急需用钱为由，骗取受害人用银行卡向对方提供的银行卡、、转账，后联系不到对方，发现被骗，共计损失89027元。
2022年10月8日19时52分，接高航110报警称：2022年10月8日17时左右的时候，事主在玩手机，当时事主看到抖音上面有个叫抖约的app，是可以约炮的，事主就按照上面的链接进行下载了，链接是,下载安装之后事主看到这个软件叫抖约，进行注册之后，里面有个叫派单员的人联系事主，她在里面的账户是,她当时就要事主充值368元才能约炮，然后就发了一个叫的邮政储蓄的卡号过来（账号是），事主就按她说的转账了368元过去了，之后她就说约炮要选价位，事主就选了1888元价位的，她就发了一个叫的交通银行常州分行的卡号过来（账号是），事主就按她说的转账了1888元过去了，之后对方还让事主转账选价位，事主就说不转账了，要把钱拿回来，对方就说要把钱拿回来的话就要转账8888元，把账号权限激活才能提现，之后就发了一个叫的山东农村信用社的卡号过来（账号是），事主没办法就转了8888元过去，之后对方还让事主继续转钱，事主就发现自己被骗了。总损失11144元。
2022年8月31日12时至9月1日14时期间，吉隆在自己家中，吉隆通过手机短信的链接（www.75242）下载“有缘吧”APP“约炮”，在APP内注册账号后，“约炮导师”告知其完成刷单任务时才可以“约炮”，吉隆在“约炮导师”的引导下进行刷单，吉隆向对方指定账户转账64461元，其中提现1991元，吉隆被骗共计62470元人民币。（吉隆使用自己的银行卡分别向中国邮政储蓄银行（卡号）转账698元；中国建设银行（卡号）转账25600元；中国农业银行（卡号）转账15888元；中国交通银行（卡号）转账2次518元、1388元；中国银行（卡号）转账19912元；吉隆使用微信扫码付款2次（169元、288元）。
2022年12月22日19时38分，樟潭派出所接110指令称：报警人称其在网上通过“靓女”软件约炮被诈骗22188元。大概几个月之前在网上下载了一个叫“靓女”的APP，当时是知道是约炮软件的，当时没有想法就没有去用这个APP，但是也没有删掉就一直放在手机上面。2022年12月3日的时候，登录了一下这个软件看了一下是怎么样的就没有使用了。2022年12月22日下午因为在家无聊就登陆了这个“靓女”APP，上面的客服就和说需要按照对方们的规定完成几次投票才能够进行约炮。然后就被拉到一个叫“828数据同步群”的群聊里面，群里的数据员说之前的操作有误，让选择一个修复方案进行修复，选择了3888元的方案，之后就向对方提供给的银行卡转账了3888元。转账之后，“数据员”又让继续投票，对方先是让转账15000元，但是因为银行卡限额了，对方就先让转了5000元，转账成功之后，对方又让向同一张银行卡转账了10000元。转完之后对方和说投票一共需要18300元，现在已经转了15000元了，还需要再转3300元，但是银行卡里没有钱了，支付宝里还有，对方就让通过支付宝口令红包向对方支付了3300元。转完之后对方说还需要再有一笔38000元的投票，投完之后不仅钱能拿回来还能约炮，但是因为没有钱了，就和对方说没钱了，对方说这样之前投下去的钱是回不来的，说那只能报警处理了，报警之后你们民警就和说是被骗了。嫌疑app：“靓女”嫌疑人使用银行卡：中国邮政储蓄银行卡（户名：杨世演，卡号：）；中国农业银行卡（户名：祖克磊，卡号：）；中国农业银行卡（户名：祖克磊，卡号：）；
报警人称，自己被诈骗了永宁派出所接到当事人报警称：自己被诈骗了，随后民警对其进行询问后得知，报案人在手机上下载探探交友软件，以交友心态使用该软件，随后有一名陌生人在探探软件上与报案人主动聊天，并发送一个带有二维码的色情图片，随后报案人扫描二维码并下载名为一个啵啵的软件，打开该软件后上面有自称约炮客服的人与报案人沟通，称进行三次认证后可以免费获得一次约炮机会，每次认证需要转钱且之后可以获得返利，随后报案人按照其操作进行了3次转账共1680元，随后对方称报案人操作有误，需要补单，随后报案人又转账10065元人民币，随后对方联系不上，钱也并未退回且收到返利，现经民警侦查，呈请受立刑事案件。
受害人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：临时工，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）于2021年11月01日08时00分至2022年10月09日08时01分，在，在小红书APP上认识对方嫌疑人，后用自己微信（微信号是，微信昵称是只想开心）添加了对方微信（微信号是，微信昵称是幸福）为好友，与对方在网上谈男女朋友，后对方以各种理由要求转账，后受害人通过手机银行（绑定农业银行卡号：，户名，浙江网商银行卡号：，户名）向对方提供的银行账户（建设银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；浙江省农村信用社卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；中国银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；工商银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；工商银行卡号：，户名周巍巍）转账共计10笔，共损失人民币【元】。【受害人信息：微信号是，微信昵称是只想开心，农业银行卡号：，户名，浙江网商银行卡号：，户名】、【嫌疑人信息：微信号是，微信昵称是幸福，电话号码：+，建设银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；浙江省农村信用社卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；中国银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；工商银行卡号：，户名；农业银行卡号：，户名；工商银行卡号：，户名周巍巍】。
2022年8月17日，事主（女，）报警称：在的公司内，其在小红书发布了一条关于找对象的信息，后与一名好友交流并添加微信号。事主添加微信号后对方是一名男子，在之后时间二人在微信内聊天交友。2022年8月21日该男子向事主说其策划一项活动，让事主在帮着平台刷单，虚拟购买商品，每次可以得到商品20%的佣金。该男子向事主发送了一链接网址，打开以后是个唯品会的界面，界面里面有不同的商品。事主在该平台进行刷单活动，第一笔是在2022年8月21日15时06分用中国银行手机APP向对方卡(,中国农业银行,户名：)转账520元人民币，后来给返还了624元；第二笔在2022年8月21日16时30分用中国银行手机APP向对方卡(,中国农业银行,户名：卢通通)转账5200元人民币，后来给返还6240元；第三笔是在2022年8月22日13时43分用中国银行手机APP向对方卡(,中国农业银行,户名：)转账5800元人民币；第四笔是在2022年8月22日15时14分用中国银行手机APP向对方卡(,中国邮政储蓄银行,户名：)转账16880元人民币。从第三笔后平台显示提现失败，平台客服跟事主称其操作失误，并交3万元罚款才可解除，事主发现被骗报警求助。对方信息：小红书：昵称小红薯，；微信：昵称慕白Gg，微信号，自称叫段云凯。事主信息：小红书：薄荷的小号，；微信Mint，微信号。链接网址：。转账方式：中国银行手机APP，卡号。(1、双方已确立恋爱关系，2、返款账号：中国农业银行,户名：,中国农业银行,户名：卢通通；3、事主损失总金额：22680元人民币)
2022-12-2817:12，我所接报警称：在01，下载软件交友被骗1万余元。接此报警后我所民警立即开展调查取证工作。
2022年12月4日13时许，事主（男，，现住）在家玩手机时接到短信，点击短信上的网址下载交友软件‘BAE’APP后并注册，客服先后以激活交友资格、平台投注返利为由让其多次刷单，其于2022年12月5日13时42分许至2022年12月8日11时11分许，通过网银转账的方式，共计转款40000元，后客服称其操作失误无法返利让其继续打款提现，其发现被骗，遂报警，共计损失人民币40000元。（受害人账号：，受害人手机号：，户名：，农业银行，，微信号：，昵称：。嫌疑人BAE号：1、,昵称：女神接待小宝儿、2、,昵称：交友金牌导师-、3、,昵称，4、Y07T9,昵称：交友金牌导师-，5、微信号：，昵称：；6、微信号：，昵称：小宝儿舔奶盖，收款户名：1、，农业银行卡：、2、、建设银行卡号：，3、，农业银行卡：、4、关以满，中国银行卡：、5、中山市郎艺照明有限公司，超级网银，、6、、中信银行卡：、7、深圳市福娣科技有限公司、超级网银、。网址：#/。）
【因办案需要，从旧平台转录】2020年11月5日,被害人(女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，中等专科结业文化程度，户籍所在地：，现住，联系方式是。）来我队报案称：2020年10月28日21时许，其在家上网时有一名微信名叫山证资本-（微信号：）的人加其好友，其同意后对方以交朋友的名义跟其聊天，骗取被害人信任后，对方称有个股票行情很好，对方已经操作几天挺挣钱，其相信后根据对方要求操作2020年11月2日13时54分，在投诉办公室通过中信银行手机银行从其中信银行（卡号：，户主：）给对方上海浦东发展银行（卡号：，户主：山西聚星鑫德商贸有限公司）转账20000元，后发现被骗。
2022年7月31日21时许，事主当时正在使用手机浏览器上网，在进入网页的时候突然有一个飘窗广告，事主点击进入后在网站页面显示是关于网上约炮的内容，在网站里面有一个下载APP的提示，事主就按照提示下载了一款叫做“一点红”的软件，事主下载完软件后按照流程进行了相关注册，等事主注册完成后在APP首页面自带有一个接待员，事主点击该接待员的头像进入聊天页面后，对方就开始向事主介绍相关约炮的流程，按照对方的介绍事主需要先开通188元的会员，然后对方就告诉事主在支付宝上设置一个口令红包，事主按照对方说的通过支付宝的口令红包支付了188元的会员费用，等事主将会员开通后，对方开始在APP里面给事主发送一些图片，让事主在对方发送的图片里面选人，等事主将人选好之后，对方又告诉事主要先进行3步的激活，才可以安排人上门进行服务，然后事主就按照对方教事主的激活流程进行激活，第一次进行激活按照对方给事主提供的银行卡卡号（卡号：，户名：，邮政银行。金额：998元），等事主将钱转给对方后，进行第二次激活还是对方提供银行卡卡号（卡号：，户名：，工商银行，金额：2778元），之后又进行了第三次激活，对方提供银行卡卡号（卡号：，户名：于涛，吉林农村信用社，金额：7880元），等事主将钱转给对方后，对方又开始说还需要事主在重新进行一次激活，这次激活的费用大概是16000元-22000元，事主听到这个消息后之后，事主感觉不对，事主就没有在给对方进行转账。事主是如何下载“一点红”APP的：事主是在手机浏览器上网，在进入网页的时候突然有一个飘窗广告，事主点击进入后在网站页面显示，是关于网上约炮的内容，在网站里面有一个下载APP的提示，事主就按照提示下载了一款叫做“一点红”的软件。“一点红”APP的下载网址：下载网址已经没有了。找不到了。事主的“一点红”软件情况：事主的“一点红”账号：,登录密码：。对方“一点红”软件情况：“一点红”账号:，昵称：助理-欣欣，账号：,昵称：派单员-澄澄，账号：，昵称：指导员-吴欣，账号：,昵称：激活指导员-韵苒。是通过什么方式支付或转账的：通过对方发给事主的银行卡卡号通过手机银行进行的转账。总共支付了多少笔？每笔详情:事主总共支付了4笔，第一笔188元，第二笔998元，第三笔2778元，第四笔7880元，共计是11844元。被骗钱款的资金去向：第一笔支付宝转账订单号：，金额：198元，银行卡转账：银行卡，户名：，邮政银行。金额：998元，银行卡号：，户名：，工商银行，金额：2778元，银行卡号：，户名：于涛，吉林农村信用社，金额：7880元。事主的银行卡情况：卡号：，户名：，中国工商银行。
2023年1月10日晚上22时30分有个人加的微信（对方的微信昵称为“天道酬勤”，微信号为“”；的微信昵称是“海润阳光”，微信号为“wxid-”），对方加了的微信后就说想认识一下，然后们两个就在网上开始谈情说爱了，到了2023年1月16日下午16时许，对方告诉说他在某个网站上投资，让帮忙给他操作一下，他让在百度上搜索一个名为“多多云手机”的APP，然后就在百度上搜索并下载了，下载好之后对方让帮他操作，并且告诉他的账号（现在这个账号已经被删了找不到了），然后就登录他的账号并且帮他操作了，这个APP是一个投资理财的APP，就跟买股票一样买涨或者买跌，对方诉买哪个就买哪个，发现确实能够赚钱，对方问要不要自己注册个账号赚钱，于是就想自己弄，就自己在这个APP上注册了一个账号（），然后就开始自己操作了，平台充值是跟APP里面的客服联系的，跟客服说想充值元，然后客服给了一张银行卡（中国建设银行，银行卡号：，开户人：钟有美），首先用自己的银行卡（中国建设银行，卡号：，开户人：）向这个银行卡转账人民币元，然后就投资了，在2023年1月20日的时候，又想充值了，于是跟客服说要充值，客服给了一张银行卡（中国银行，卡号:,开户人：李建江），就用的银行卡账号向这张银行卡转账人民币50000元，在2023年1月21日，又想充值，于是又联系客服，客服给了一张银行卡（中国民生银行，卡号：，开户人：袁伟平），就用的银行卡向对方转账人民币50000元，后来想提现发现提现不了，于是就意识到被骗了，于是就报警了。
2022年12月14日11时许，在，报警人自述称：12月11日其在知乎上网时有人找其聊天，以婚恋交友为名交往了一段时间后，对方骗其按照对方要求添加QQ好友，并按照对方微博发来的链接登录网页平台“HKEX香港交易所”在上面填写个人信息后提交，按照要求向指定的账户转账1000元后就收到1162元，13日又按要求进行了三笔充值，第一笔向对方账户（开户行：中国建设银行，户名：）转账10000元；第二笔（开户行：中国农业银行，户名：）转账10000元；第三笔（开户行：中国建设银行，户名：）转账5000元。到提现时，对方又以账号信息填错误，银行卡账户被冻结为由让其向指定的账户转账，后发现被骗，共计损失24838元。涉案QQ：、昵称：。涉案微博：账号不清楚、昵称：。涉案网址：www/，名称：HKEX香港交易所。涉案联系方式为QQ、微博，无其他联系方式。涉案知乎信息：昵称、万能凯、账号无法提供。返款账户报警人无法提供。涉案网址已和报警人确认，无开头，因平台内必须录入网址开头才能提交，故用WWW。
2022年8月26日18时30分许，当湖所民警接群众来所报警，称其在被诈骗。经询问，系事主（女，,）于2022年7月24日20时至8月19日23时期间在该处家中上网时，案犯通过全民K歌软件联系事主（案犯账号：，昵称：我爱黎明），让事主添加其微信（昵称：K），事主添加后案犯自称住在，做工商管理，并称事主在全民K歌里面唱歌很好听，之后一段时间一直对事主嘘寒问暖，事主自称因与其丈夫感情不和，再加上案犯一直装作很关心她，就开始信任对方，并与案犯开始网恋，之后案犯以资金周转为由向事主借款20000元，并称第二天就还，但事主将钱转过去后案犯就以各种理由拖着不还，事主这才意识到被骗，被骗总计20000元。（案犯银行账户：工商银行朱清强）
2022年11月1日14时许，来我所报警称：在，交友被骗。经了解，系2022年4月15日8时许，在家中浏览者“soul”，收到一则陌生的好友消息，对方想让帮个忙，随后对方添加了的微信号好友，后对方以各种理由找借钱，每次都承诺还，但是过了许就也没还，觉得对方是骗子后报警。事主已将“soul”删除，涉嫌微信：，昵称：（红旗）图案，事主微信：微信号：，昵称：三三，事主银行卡：卡号：，开户人：，建设银行，涉嫌银行卡：账号：，收款人：，上海浦东发展银行，事主通过微信转账五笔：第一笔2022年5月19日22时58分转的10.96元人民币，交易单号：；第二笔2022年5月20日0时33分转的10.93元人民币，交易单号：；第三笔2022年5月24日21时03分转的10.10元人民币，转账单号：；收款人：，浦发银行；第四笔2022年5月24日21时02分转的330.33元人民币，转账单号：；收款人：，浦发银行；第五笔2022年5月20日21时59分转的330.33元人民币，转账单号：；收款人：，浦发银行；事主共损失：4582.65元人民币。
2022年10月18日17时22分，勾子键报案称其被骗26160元。民警临场后查明：2022年10月18日中午12时左右，一陌生人添加勾子键QQ好友，邀请其做任务赞积分进行“约炮”，勾子键信以为真，先后四次往对方指定账户里进行转账，按照客服要求进行所谓的做任务，之后发现账户里钱无法提现，勾子键意识被骗于是打电话报警，勾子键总共被骗26160元钱。第一个账户信息：户主：，卡号：，农业银行，转账300元钱；第二个账户信息：户主：，卡号：，农业银行，转账1200元钱；第三个账户信息：户主：，卡号：，中国银行，转账888元钱；第四个账户信息：户主：，卡号：，中国银行，转账19772元钱。
2022年10月4日13时23分，我所接（男，21岁，，工作单位：在校学生）报警称：2022年10月3日17时56分至4日13时21分许，其在，点击了链接：，下载了一个名为“红樱桃”的APP，嫌疑人告诉事主可以刷单约炮，事主表示相信，用自己的银行卡（农业银行卡：，户名）转账共计9000元至对方（交通银行银行卡：，户名：），后发现无法约炮和返现，方知被骗损失价值9000元。（以约炮刷单的方式诈骗受害者钱财，网络诈骗案）嫌疑人卡号：：，：，APP“红樱桃”
2022年12月31日居民到我大队报警称，其在2022年12月11日15时收到一条交友短信息，在短信中结识自称一个名为的部队军官，在两人聊天时，主动提出与被害人处对象，先后下载多聊软件，Quark软件，并称其在Quark软件中可以赚钱，先后诱导被害人在Quark软件中充值元人民币，被害人提现失败后，发现被骗到我大队报案。
2022年9月28日06时36分报警称在被网络诈骗57153元。接警后我所民警迅速到达现场,经查：报警人（电话：，身份证号：），2022年9月27日23时左右，在家中使用手机QQ(账号：，昵称：星辰)，有陌生人添加报警人QQ（已被报警人删除，报警人记不住），对方问报警人要不要“约炮”，并给报警人一个连接（）进入后时下载一个叫“窃语”的APP，进入后有三个人负责接待报警人（账号：，昵称：数据专员-小慧账号：，昵称：星河-客服专员账号：mx008，昵称：约爱老师-），对方告诉报警人，要想“约炮”需要做任务，完成后才可以进行见面，然后报警人使用自己的中国银行卡（）向对方3个银行卡（；；）转账4笔，共计损失57153元人民币。
2022年12月4日16时05分,到我所报案称:在世纪佳缘APP中认识一个自称为""的男子教其在片仔癀的网站中投资,被骗45000元人民币，经查，在片仔癀网站上被骗45000元属实。案发地：。
（虚假信息诈骗（网络诈骗）婚恋交友）2022年8月16日14时许，（男，户籍地，居民身份证，现住，联系电话）报称：大约2022年6月底，在一陌生微信添加其，其通过聊天与对方网恋的过程中，被对方以说钱存了银行死期，对方母亲生了重病，需要很多钱等各种理由让其把钱转给对方，其通过支付宝、微信向对方扫码转账共计22070元人民币，后其意识到被骗，遂打电话报警。嫌疑人信息：微信号：、。（）
2022年08月17日0时37分（、、学生）报警称：2022年8月16日，其在中玩手机时，通过手机应用商城下载了一个名为“”的聊天软件。下载完后，APP内一个自称为美国人的女士和其联系聊天。通过聊天，对方称可以送给其一个礼物。其同意后对方多次以快递礼物需要交税为由让其转账。其按要求陆续转账3600元后意识被骗，遂报警。共损失3600元。对方银行卡：中国银行；建设银行。
2022年10月09日09时许，（男,,联系电话：）报警：2021年4月份受害人在快手平台上认识一名女主播，对方称叫，对方说自己在快手平台直播挣得工资都被青岛市财政局扣了，需要跑跑关系给财政局送点礼，然后向被害人多次要钱，被害人给对方提供的银行卡转账（的交通银行账户卡号：）。2022年2月份有一个自称青岛市财政局的男子说，对方说需要青岛市财政局缴纳管理费，如果不缴纳就会冻结受害人全部财产，再给对方转过钱后，意识到被骗，遂报案，该案件由反诈中队受理。对方的交通银行账户卡号：。的微信号：，微信名：；的支付宝账号。微信号：，微信名：。
2022年9月15日，（男，，人，现住武进区湖塘镇丽华南村35栋乙单元601室，手机号：，“”APP账号：，QQ号：）在家中使用手机时，在“”APP上结识一女网友（QQ号：），与其确认网恋关系后，被对方以各种理由讨要钱财，受害人（男，，人，现住武进区湖塘镇丽华南村35栋乙单元601室，手机号：，“”APP账号：，QQ号：）通过QQ转账或发红包的方式向对方转账70650元，后联系不上对方，即发现被骗。
报警人在街头烧烤，称其在soul软件上认识的好友，后对方以处朋友的名义加了微信好友。对方以出事要急用钱的名义让其通过支付宝数次转账合计10000元。后其和朋友聊天时其察觉被骗。三方通话至反诈，告知其到所做材料。2022年12月01日22时48分左右，民警接报警后至市金坛区市金坛区1区2幢411室,，报警人（男，居民身份证号码户籍地址现居住于江苏省市金坛区1区2幢411室,现在当升科技上班，联系电话，微信号：）于2022年11月18日至2022年12月1日间，称其在网上被人（微信号）以网恋奔现，路上发生各种意外需要用钱为由通过支付宝（报警人支付宝：）分24次扫码转账给对方8200元后发现被骗，损失共计人民币8200元，拟受理刑事案件侦查。8200元
2022年10月11日22时01分，接报警人（女，47岁，，）报警称：2022年09月22日08时00分至10月11日15时30分，受害人（女，47岁，，）在里上网时，有一陌生人通过微信视频号添加其好友然后让其加QQ好友，随后对方称自己在国外工作现要去，需要将几十斤黄金寄回国内给其代为保管，对方以让其代付邮寄黄金所需的税费为由，让其通过银行柜台转账的方式转钱给对方提供的银行卡内，后对方将其QQ好友拉黑才意识到被骗，损失价值30000元。受害人QQ：；嫌疑人QQ：，中国工商银行：。（刑事涉案1人）
经了解，系（，手机号。户籍地：，现住址：）于2022年10月3日下午昨天来这边进货，晚上住在，吃完饭之后就在宾馆里刷着抖音，看到美女视频，之后就私聊了对方的抖音（找不到对方的抖音账号），聊了一会，就添加了对方的QQ号，昵称，之后就给我拉到一个QQ群里，群里介绍如何交友，然后对方就在群里发了一个链接，，唯趣，当时的登录的账号是，密码：但是现在这款APP已经登录不了不能使用了，在APP里有一个接待员，让我如何交友，具体的在APP里点击发现，进行注册账号：，在里面首先给账号充值，选择指定选择大小单双，通过给对方转钱，才可以获取账号积分，只要积分达到1399，就可以成功，然后陆陆续续给对方转了几笔账，完事将提现的截图发给对方，积分就够了，但是提现不了，对方跟我说由于我的操作有误，导致无法提现，还有以多次掉单导致信誉分不足为理由，又陆陆续续转了很多笔钱，最终还是没有办法提现，才意识到自己被骗了，然后报警了。嫌疑人：中国银行；；宋果恒丰银行；湖北农信；范春阳兴业银行；中国银行。受害人的银行账号：建设银行。涉案总价值：元。
2022年12月24日21时20分，接事主（女，39岁，居民身份证：，联系方式：，无业，首次转账地：）报警称：2022年12月13日14时，其在杭州市西湖区三墩镇休息，有人通过闲鱼私信其，询问古筝的价格，后其（，昵称：may）与对方添加微信（，昵称：k）。后对方经常与其联系，话题也带着暧昧的气息。在聊天中，对方自称是做IT的，帮助证券公司搞网络，并且在闲暇时间会搞些投资，还让其帮对方操作过多次。后对方询问其是否要投资，其在对方提供的网站“平安证券”（）上进行操作。其于2022年12月23日19时38分至2022年12月24日15时15分，从其账户（农业银行：，户名：）分2笔转至对方账户（广发银行：，户名：，建设银行：，户名：）合计40000.00元。后其接到反诈中心电话，其意识被骗，实际损失价值40000元。（作案方式：网络交友推荐投资）（嫌疑人：微信号：，银行卡号：，，网址：,小恩爱账号：）
2022年11月24日23时20分许（男，身份证号：，联系方式：）报案称：其于2022年11月12日通过交友平台认识一个自称的女孩，经过交谈，双方确立了恋爱关系，后对方向其推荐了一个网址：-/，打开该网址，显示香港交易所，后其在对方的诱导下，以投资购买HKEX央行货币获利，其于2022年11月19日至11月24日共向对方提供的账号转账元，后无法提现，才意识到被骗，遂报警。报案人银行卡：郑州银行，；交通银行，；对方银行卡：建设银行，；中国银行，；江苏银行，等
2022年4月，在网上认识了一个自称加拿大人（微信号：），二人平时会聊加拿大的事情。10月24日前后，对方称自己要来中国了，在来之前想先邮寄一个价值50万美金的包裹，希望能代收一下，到过了几天对方称包裹被的海关拦下来了，现需要交钱，由于自己人在国外汇成人民币不方便，希望先行垫付，回国后归还，答应后对方陆续发来账号（招商银行、宁波银行、建设银行），以交纳关税为由让其转账，后发现包裹不困在，发现被骗。损失：元。受害人银行卡
2022年5月17日，刘艳在看“抖音”的时候，有一“抖音”上名叫“大款爸爸”的人添加刘艳好友，开始的时候，刘艳没有加他，到9月4日的时候，对方在“抖音”上给刘艳发消息，让刘艳添加他好友，刘艳当时也没有多想，就加上他好友了。9月6日的时候，他主动跟我聊天，他自己介绍：他在蚌埠市水利局上班，住在。在聊天期间，他跟刘艳说，之前离过婚，是单身，想和刘艳以结婚为目的的相处。刘艳多次跟他说，年龄不合适，可以做朋友，平时可以聊聊天。之后他就把一些他的日常生活和工作的视频发给我，制造了一些假象来欺骗我，后来刘艳就跟他说可以先处着看看。聊了几天之后，对方说他的银行卡密码输错了，卡被冻结了，就问刘艳能不能借钱给他，刘艳说能借给他。但是当时他没有跟我提借钱的事情，他就说是想看看我是不是真心待他了。9月14日的时候，对方跟刘艳借钱，说他在水利局上班，单位不允许在外面有参与其他经营活动，但是他现在其他公司有股份，需要缴纳9600元钱的公证费，等他公司股份退出来之后还我，当时刘艳没有多想，就通过微信给对方转了10000元钱。后来在聊天的时候，对方又说他把钱在公司入股了，现在手边没有钱，就觉得没有安全感，刘艳当时想的是和对方处男女朋友，不想看他因为钱的事情烦恼，刘艳就在9月18日的时候，又通过微信给对方转了10000元钱。9月24日的时候，他买了一部“苹果”手机，又让刘艳帮他支付了9350元。9月28日的时候，他说他的鞋丢了，刘艳就又给对方转了5000元钱，10月12日的时候，他就向刘艳借了两万元钱，等他公司股份退出来之前就不给我要钱了，等股份退出来之后就一起把钱还给刘艳，我就又给他转了20000元钱，10月17日的时候，他又跟我说，有人跟他说，他需要戴一些黄金转运，刘艳就又给他转了10000元钱。10月20日的时候，他又向刘艳要钱，说是给他转10万元钱，在他公司走一下流水，刘艳当时没有钱了，就没有给他，他就把刘艳开始疏远我，我就联系不到他了。10月24日的时候，他说他在外面打架，赔了对方30万元钱，还需要12000元钱，就向刘艳借12000元钱，刘艳就又给他转了12000元钱，后来他又向我借钱，我没有借给他，他就把刘艳的联系方式都拉黑了。
2022年9月21日上午6时左右，一个微信视频号昵称为“”与的微信视频号（昵称：金钰，微信号：）私信聊天，通过自己的微信视频号与微信视频号昵称为：“”互相加好友后，俩人开始聊天，在2022年10月17日，“”通过视频微信号跟说要给邮寄一些鞋子、包、还有钱，还向要了QQ邮箱、收件地址、收货电话，过了两天看见自己的QQ邮箱里面收到一个邮件，邮件上面有个网址链接，打开这个网址链接（），链接里面有个客服，客服昵称为“”，跟这个客服聊天，“”跟说快递邮寄出现点问题，让支付3500美金或者25400元的人民币才能收到物品，又通过自己的微信视频号与“”联系，问“”为什么支付快递费，“”没有跟说明具体问题，只是告诉想收到这些物品，就必须得支付快递费，后来又跟快递客服联系，快递客服给发了一张中国银行的银行卡号（户名：，账号：），还跟客服讲价，后来客服跟说最低10000元钱，于2022年10月21日13：04：40通过自己的中国农业银行（户名：，账号：）转账给中国银行的银行卡号（户名：，账号：）10000元钱，之后QQ邮箱名称为的人跟说已经支付了10000元钱，还让支付剩余的15000元钱，之后“”多次联系让继续转账，意识到自己被诈骗，至此共计被骗10000元人民币。
2022年12月22日9时30分,被害人(女,40岁,无业,)报案称:12月21日,其在探探交友网站认识一网友,对方称即将从国外邮寄一些医疗物品,请求被害人代为收取邮件,,并需要垫付邮费,被害人信以为真,向对方转账了一次"邮费"后,对方又以货物被认定为违禁品为由要求被害人再次汇款取货,被害人意识到被骗,前来报案,共损失10750元.关键词:网络交友.嫌疑人账户：
2022年10月1日9时20分许，报警人来所报案称：2022年9月21日其在其居住地内浏览手机时收到一条微信视频号的好友关注，对方微信视频号“马克·贝瑞”，双方通过微信视频号与报警人沟通，后报警人得知对方名叫“”，是一名在美国当兵的中国孤儿，后对方要求报警人支付38000元运费用于从运回一批黄金给报警人，报警人信以为真，于2022年9月30日在本市普陀区中环百联通过其名下的中国工商银行卡：向对方提供的中国工商银行账户：转账38000元，后对方还要求报警人继续转账，故发现被骗故报警。经反诈平台查询，报警人转账时间为2022年9月30日12时10分，涉案账户信息：中国工商银行卡：，开户人：。
2022年10月7日13时许，报警人来所报案称：2021年11月，其在微信上加了一个关于老年人娱乐的微信群，其在群里认识了一个叫“”的网友并添加为好友（微信号：），对方通过微信群加其为好友，对方自称是海员，对方又使用邮箱（邮箱地址：@）与其联系，2022年1月，突然说在意大利要邮寄一个包裹到中国，需要别人代收并垫付邮费，他称自己老婆死了，国内没有认识的人，就想让其帮他代收，其就同意了，让其给一个叫的快递公司支付邮费并让其在支付宝上加了这个快递公司负责收账的一个叫的人（支付宝账户：roy***@），对方就以邮费、邮件超重、清关等理由，让报案人进行转账，报警人就陆陆续续通过支付宝和银行卡转账了29次共计元人民币给对方，告诉其这个包裹对他来说很重要，包裹内有二千万，如果没有包裹他就要自杀，其就不断按照对方的理由进行转账。其中其使用自己的中国工商银行账户向对方开户人为的中国工商银行账户转账了元、元、87000元，后报警人意识到被骗了故报警。共计被骗人民币元。
2023年1月10日，报警人报警人称：其于2022年1月9日22时30分许，在内添加QQ群“金山同城介绍”（已解散），后点击群中约炮软件“金山乐园”链接，下载该软件被软件中的客服诱导缴纳会员认证费，对方称可以返利，其通过其本人名下中国农业银行卡：，开户人：，向对方交通银行：，开户人：；河北省农村信用社：，开户人：；河北省农村信用社：，开户人：转账四笔共计损失45288元。
2022年6月份左右，（微信号：,抖音号：）在一个抖音直播间内看到“”（微信号：，昵称：Stay、抖音号：S9250，昵称：清柠）比较活跃，添加对方为抖音好友，双方在抖音上互相聊天并添加微信号。2022年6月至10月份期间，“”假装其是女性，并博取的好感，“”先后多次以更换手机、没钱吃饭、没钱租房、没钱购买车票、没有生活费等理由向借款，先后多次微信转账、微信红包的方式向对方转账共计10000元，后与对方打电话、微信视频、线下见面等要求，对方均以各种理由拒绝，且对方拒不还款，损失价值10000元。
2022年11月9日17时46分，我所接报警称在202被骗，接报后我所民警立即开展工作。经民警工作了解，在网上进行交友，对方以带挣钱为由，让在网址上进行投资，后发现2.3万元无法提现，怀疑自己被骗。嫌疑账户：、。事主账号：。涉嫌网址：：/index。
2022年10月3日20时30分金州分局炮台派出所接电话报：称被骗3万多元。信息诈骗，已与刑警三方通话。接警后民警立即出警。经查，报警人（男，31岁，河南人，居住，身份证号，电话，案发地：）通过点击2022年9月28日收到的短信下载同城约炮软件“抖家大院”，对方以找约炮对象需投票为由，诱骗向对方转账，用工商银行卡：，户名向对方邮政银行卡：，户名转账3次，分别是77元、616元、616元；向对方农业银行：，户名转账485元；向对方中国银行：，户名转账1253元。用邮政银行卡：，户名向对方提供的河北农村信用社：，户名转账7569元；向对方苏州银行：，户名宿迁市帝梦建筑工程有限公司转账26800元。收到返钱3次，分别是105元、580元、1375元，后发觉被骗，损失35462元人民币。已录新型电诈取证系统。
2022年6月份左右的一天，（微信号：、）在酷狗直播平台关注了一个叫“JY-可甜丫”的女主播，后双方添加微信（)为好友并开始聊天，2022年10月18日17时45分和17时57分，在浴室,对方称其父母在医院住院需要借钱，后用自己的邮储银行卡（）两次向对方户名：余微微、账号：网银转账共计人民币8000元，到了晚上，对方又提出向借钱，未借给对方，之后，对方一直不接微信电话，并将从直播间踢出，怀疑被骗，遂报警。`~
2022年10月21日19时，钱震海来所报警称：在2022年10月21日14时至19时期间，其本人（钱震海）在，网上约炮被诈骗43888元，损失价值43888元。经分析系在2022年10月21日14时至19时期间，在家中玩手机QQ（）的时候，被拉进一个QQ群（群号，群名同城~入口），说是可以同城约炮的，看群里面还有蛮多人的，也就觉得还比较真实的。后按群里要求点击链接“-//”，下载并注册了梦悦APP，APP上的在线客服称需要在APP内龙腾集团页面上做投注类任务，任务完成，就可以获得免费的同城约炮资格。受害人信以为真就使用自己的工商银行卡号在分向（一级卡，上海浦发银行，卡号）转账888元，在分、在分向（一级卡，邮储银行，卡号）转账2000元，转账1000元；使用工商银行卡号在分向（一级卡，建设银行，卡号）转账1500元；分向（一级卡，贵阳银行，卡号）转账16500元；分向（一级卡，卡号、建设银行）转账22000元，后又要交解冻费，感觉被骗，遂报警。（密谋策划,提示转帐,假借名义,利用计算机手段）
2023年01月12日18时52分许，报警人（男性，汉族，高中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称其于1月初在上班时认识一名自称能够投资赚钱的人，其根据对方下载软件投资购买彩票后，无法提现，被骗2.5万元。损失情况：2.5万元。报警人信息：平安银行卡（账号），。对方信息：涉案APP：，中国农业银行，，
2022年11月24日，被害人在家中通过探探交友软件结识了一自称的英国男子（嫌疑人探探账号：），对方称国外不方便注册QQ号，要求被害人帮其申请QQ号，随后被害人帮其申请一QQ号，双方添加QQ好友聊天（嫌疑人使用的QQ：），该男子称从英国给被害人邮寄了礼物，后被害人QQ邮箱收到一自称的快递公司发来的邮件（被害人无法提供对方邮箱号），邮件中称被害人的包裹已到达，需缴纳税款才能正常邮寄，随后被害人向邮件中提供的账户进行转账，转账后对方发送的邮件中又要求被害人向其他账户进行转账，被害人发觉被骗，于是报警，共计损失46950元。（被害人银行卡号为：，北京银行，账户名：。犯罪嫌疑人银行卡号：，中国银行，账户名：）
2022年7月19日，事主任（女，身份证号：）在新浪微博上认识一名自称叫的男子（新浪微博昵称：怪咖-LPD；微信昵称：Boss，微信号：），刚开始两人简单聊天，后确立恋爱关系。8月2日，对方称自己近期投资新能源收益很好，向事主发送了一张二维码并让事主通过UC浏览器扫码登陆投资界面，对方向事主介绍操作流程：联系客服充值，客服提供收款账户，事主向该账户转账并提供汇款截图后，账户内会有相应金额，后按说的选择对应新能源产品投资，提现时输入金额及密码就可以将账户内的钱提现到之前绑定的银行账户内。8月2日事主先通过手机银行转账的方式向客服提供的银行账户转账5000元（收款卡号：，中国农业银行，户名：），后跟着投资操作，获利940元，事主进行提现（方付款账号：6217***9685，户名：）到账5940元。8月2日事主再次充值3笔（收款账户：第1笔16000元，收款卡号：，中国农业银行，户名：；第2笔40000元，收款卡号：，中国农业银行，户名：；第3笔20000元，收款卡号：，广西农村信用社，户名：），8月3日充值1笔（46350元，收款卡号：，交通银行，户名：重庆元博科技有限公司）。8月3日晚，事主账户内元，事主提现但未到账，客服称因收益资金较大需缴纳48576元税款，事主发现被骗，损失元人民币。
2022年10月6日在发生一起电信网络诈骗。2022年10月6日12时27分09秒接（户籍所在地安徽省池州市丰赛组23，现住安徽省池州市丰赛组23，居民身份证号码，联系电话）报警称其在网上被骗13270元。经查系2022年10月5日晚在手机上看小说时弹出一界面（网址：www）显示女性照片，点击可获取联系方式，后点击其中一张图片后弹出去一QQ（QQ号：；QQ昵称：莫问归期）添加对方后，对方将其拉入一QQ群（）中，选择一女性后添加对方（QQ号：，QQ昵称：接，，），后对方让缴纳招嫖费以及保证金等费用共6笔。第一笔，2022年10月5日23时29分58秒，通过招商银行银行卡，卡号向对方，开户名黄帅，招商银行，卡号：转账1090元；第二笔，2022年10月5日23时37分48秒通过招商银行，卡号向对方，开户名黄帅，招商银行，银行卡号：转账1090元；第三笔，2022年10月5日23时44分53秒通过招商银行，卡号向对方，开户名，中国民生银行股份有限公司太原双塔西街支行，银行卡号：，转账1090元；第四笔，2022年10月6日00时03分34秒通过招商银行，卡号向对方，开户名柴淇耀，中国邮政储蓄银行，银行卡号转账5000元；第五笔，2022年10月6日00时42分22秒通过招商银行，卡号向对方，开户名黄祥梁，湖北省农村信用社，银行卡号转账3000元；第六笔，2022年10月6日01时30分22秒通过建设银行，卡号向对方，开户名甯仁果，卡号，转账2000元。我单位拟作刑事案件受理。转账方式：网银转账。
2022年10月24日21时26分许，陈小慧（女，汉族，本科文化，身份证号：，电话：，职业：工人，已婚，第一次被骗）报警称：2022年10月4号左右，其在网上认识了一个男子，对方称在部队工作，对方称从事股票投资比较挣钱，开始对方让其帮助打理对方的账户，其在帮助对方进行打理投资的过程中发现的确比较挣钱，之后其下载也一个“EDGE”APP注册自己的账户并添加客服，按照对方要求购买股票，于10月12日至20日陈小慧在西户家中，按照客服提供的银行账号转款充值，后发现被骗后报警，一共被骗95000元。陈小慧转账使用的是本人的中国建设银行卡，卡号：，/r/n对方收款银行卡号情况：，建设银行，卡号；，江苏省农村信用社，，，中国农业银行，。，中国农业银行，，，中国银行，。
2022年11月15日20时许，（男，，，现住，）在房间刷快手时，看到网页留言可以交友，其通过QQ添加对方QQ（已删除）为好友并将其拉近一个QQ群（已删除），后群主发了一个链接（已删除），事主点击链接下载了一款名为“畅爱”的APP软件，该APP接待员联系事主称需要完成三次刷单任务才可以交友，后事主按对方要求操作在该APP软件以数据对接的方式进行刷单，并通过银行卡转账给对方提供的账户6笔共计20064元，至2022年11月17日21时，未收到返利，对方让事主继续转钱，发现被骗。【受害人信息：QQ：，昵称：醉不乖、中国银行：、招商银行：、邮政储蓄银行：】【嫌疑人信息：QQ已删除、邮政储蓄银行：，户名：、交通银行：，户名：、西藏银行：：、中国建设银行：，户名：、中国银行：，户名：】
2022年11月2日中午，具体时间记不清了，事主接到一个短信，短信内容大概是约炮交友，还附有链接地址，事主比较感兴趣就点网址链接进入网站了，进入网站后事主就下载了这个网站的手机APP，下载安装好事主就打开这个APP并用事主的手机号注册登录了，但是还需要开通会员才能约炮聊天交友以及其他的功能，事主当时头脑一热就想开会员了，联系了APP上的客服，客服说需要做任务才能开通会员，做的任务有不同的价格档位选择，对方说都完成后就会连本带利返给事主一定的资金，会员功能也能开通，然后事主就通过客服给事主发来的银行卡号给对方转账做任务，当时有三个档位的任务让事主选择，分别是1688元、9980元、25880元，事主把三个任务都做完后，但是客服说还要再做最后一个任务才能开通会员资格，最后一次任务的档位最低也需要九万多元，事主当时没有这么多钱，就没做了，会员也没开成，而且对方也不退事主钱，事主也就认倒霉了，之后一赌气就把相关的短信以及软件都删除了。事主转账情况：2022年11月2日14时17分，转账给对方中国邮政储蓄银行1688元，卡号：，户名：；11月2日15时06分，转账给对方中国银行9980元，卡号：，户名：许敏源；11月2日15时36分，转账给对方湖北省农村信用社25880元，卡号：，户名：湖北恒蕴康商贸有限公司。事主银行卡信息：本人名下的农商银行，卡号：。共计损失金额37548元。事主所有软件及聊天记录都已删除。
2022年9月24日23时10分，（男、身份证：手机号：、）报警称被人诈骗。经了解在网络游戏内加其QQ好友（QQ号码：），对方称是自己现实朋友的妹妹、已生活费和其他费用需要用钱，按对方要求在QQ上转账两次合计940元、用自己名下中国银行（卡号：）转给张久红农业银行（卡号：）转账3次合计2700元，之后现实朋友给我打来电话、认为被骗遂报警，合计损失3640元。
2022年10月25日18时18分，钱江世纪城派出所接（男，27岁，，，，）报警称：2022年5月26日14时18分至2022年10月25日18时18分，其在Soul上认识了，用微信（）加了对方微信（），对方称银行卡丢失向其接装修款，其通过微信（）转账对方微信（）20000元，40000元，后知道被骗，损失金额60000元。（假借名义）一级嫌疑人（微信手机号：），嫌疑人微信（）。
2022年10月12日上午8时许电话报警称：在，在浏览黄色网站（，名称：黄色网站。备注：该网站已经登录不上，该网站涉嫌违规已经停止登录）网站时，当时网页弹出广告介绍刷单返利，按照广告内提供的微信，添加了两个微信（第一个微信账号：昵称名称：倩。第二个微信账号：，昵称名称：然然），在微信内（备注：微信聊天已经被被害人删除，无法提取）对方告诉被害人可以先建立会员，成为会员后可以免费约炮，就相信了通过手机银行转账的方式向对方转款，然后对方又称需要修复会员需要进行刷单，刷完单后就可以成为正式会员，按照对方的指示进行刷单，对方又称所转入的账户异常需要继续转款，终止任务并发现无法进行提现，感觉被骗了，于是来派出所报警。在10月6日至10月8日期间先后通过自己的手机银行转账的方式向对方转款八次，转账记录分别为，1、通过手机银行通过自己的银行卡账号，账户名向账户名，账号的账号转账18600元。2、被害人通过ATM转账的方式从自己的银行卡账号，账户名向账户名，账号的转账36660元，3、被害人通过自己的手机银行，中国工商银行，账号，账户名的银行卡，向对方账户名魏美娟，账号的账号转款9600元，4、被害人通过自己的手机银行，中国工商银行，账号，账户名的银行卡，向对方账户名刘正东，中国农业银行，的账号转款2888元。5、通过手机银行通过自己的银行卡账号，账户名向账户名王亚坤，账号的账号转款50000元，6、通过手机银行通过自己的银行卡账号，账户名向账户名凌川，账号转款588元）。7、通过手机银行通过自己的银行卡账号，账户名向账户名陈亚朋，广东省农村信用联合社，账号转款2888元。8、通过手机银行通过自己的银行卡账号，账户名向账户名刘正东，中国农业银行，转款2888元备注：微信聊天已经被被害人删除，无法提取。
2022年9月13日，来队报案称：其弟媳被电信诈骗，数额巨大。经调取受害人流水，使用其中国建设银行卡于2022年8月19日向（中国工商银行）转账50000元，8月20日向（招商银行）转账60000元，8月20日向（中国农业银行）转账50000元，8月22日向（兴业银行）转账10000元，8月23日向（中国农业银行）分别转账50000元和10000元，8月23日向（中国邮政储蓄银行）转账27000元，8月26日向（中国农业银行）转账50000元，8月28日向（中国农业银行）转账19700元，9月2日向（中国邮政储蓄银行）转账元，9月2日向（中国建设银行）转账元。
2023年1月4日13时接到我分局辖区内居民，女，报警称其在的家中被电信诈骗了25000元钱，需要民警帮助。接到报警后，我分局民警立即与报警人取得联系，经了解后得知，报警人于2022年11月在一个询价网站上与嫌疑人添加了微信，嫌疑人自述为单身，两人经过了解后觉得双方比较投缘，聊了半个多月后，对方以要带报案人赚钱为由，让其登录一个代购网站进行买卖交易赚取差价，然后报案人按照对方的操作指引完成操作后，发现网站中的余额无法提现，于是意识到被骗，然后报警。
2023年1月5日被害人通过全民K歌APP关注了陌生网友为好友，并于1月5日至1月12日在全民K歌APP上闲聊，1月12日对方让被害人告知其本人详细信息以及收货地址等信息，要给发送境外快递，请求代为保管，通过邮箱接收发送邮件方式与对方提供的船公司联系，对方先后三次分别以需要办理证书才能继续邮递为由，让给对方提供的银行卡号进行转账操作。信以为真，通过自己本人以及儿媳妇的存折进行提现进行现金汇款。的存折账号：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：；的存折账号：，开户行：中国建设银行，户名：。汇款转账共三次，第一次汇款是于2023年1月14日13时05分，向对方提供的农业银行，户名：高洋，卡号：，现金汇款35500元；于2023年1月15日进行第二次汇款，向对方提供的中国建设银行，户名：，卡号：，现金汇款76500元；第三次为银行卡转账，于2023年1月16日12时45分通过自己的建设银行卡，户名：，卡号：，向对方提供的中国建设银行，户名：，卡号：，转账55700元。一共分3次操作给对方提供的银行信息转账汇款，共计被骗元。
2023年1月6日22时10分许,报警人称被诈骗了,经核实于2022年12月25日16时许在143家中微信上认识一名男子,后在在微信上一直以处对象的名义聊天，后在聊天过程中,对方称是外汇公司的内部人员可以通过外汇操作进行赚钱，后就让进行外汇投资,后就按照对方给的信息,进行操作,前后用银行卡转账的方式分5笔进行充值,提现出4000元,后期发现其余金额无法体现，共计损失39000元。
2022年12月01日22时46分，（男，23岁，初中文化，个体，现住）报警称：其在“短裙”APP约女孩，对方让其激活账户转账被骗22万元左右。民警、接到报警后及时赶到现场，见到报警人经了解：2022年11月29日18时许，在租住处玩手机时，发现QQ号昵称妮子申请添加好友，待验证通过添加好友后，妮子向发送短裙app下载链接，邀请码。随后打开链接将短裙app下载安装在手机上，该短裙app分别有客服聊天、约炮交友、色情视频等功能，所有功能需要开通会员权限，首先充值300元会员观影特权，后经不住约炮交友功能上的穿着性感暴露的女性照片诱惑，为了成为约炮交友会员便按对方引导向指定银行卡账户内转账做任务，先后转账8次共计.1元。被骗时使用其名下的建设银行支付；嫌疑人提供的短裙app下载链接，邀请码；充值链接；收款账户分别为：云南省农村信用社（）1500元；：建设（）8000元；：建设（）25204元；：工商（）60000元；：建设（）60000元；：农业（）60000元；：邮政（）58000元；李观成：中国银行（）0.1元.
2022年11月25日14时59分许，被害人（女，38岁，，文化程度高中，企业员工，）来所报警称，2022年1月初，被害人通过抖音认识一自称的男子（抖音号，微信号），2022年1月至9月，该人以修仙等为由多次诈骗被害人钱财。损失物品：人民币26723元。
2023年1月11日下午16时许，来我所报案称：自己接到96110提示被诈骗。经询问，于2023年1月10日下午在商网通过陌陌的动态信息，扫描二维码下载了一个叫桃隐社区的交友软件。注册登录后，软件内接待员称如果想约见女网友，需要先交38元办理会员，按照要求充值38元。之后客服要求进行投票，投票后客服将38元会员费及1元返利支付给。询问如何能够与网友见面，客服称必须按照要求连续投票充值三次，按照对方要求使用手机银行向指定的银行卡号内连续充值1388元、7952元、16000元(共25340元)。充值完成后，客服称操作错误，没能获取约见网友的名额，意识到被骗后报警。
2022年11月10日，被害人通过陌陌认识一名男子（ID：，昵称：领悟）并添加对方为微信好友（微信号：，昵称：浅尝），后又添加对方qq好友（qq号码：，昵称：领悟），对方给被害人发送网址链接（网站地址：zz8）告诉其此网站可以买大小赌博挣钱，被害人使用其本人工商银行银行卡（卡号：），分别向姓名为的兴业银行卡（卡号为：）转账40000元、姓名为的邮政储蓄银行卡（卡号为：）转账40000元、姓名为的河南农村信用社银行卡（卡号为：）转账20000元、姓名为的宁夏银行卡（卡号为：）转账20000元、姓名为的农业银行卡（卡号为：）转账20000元、姓名为的福建农村信用社银行卡（卡号为：）转账50000元、姓名为的北京农商银行卡（卡号为：）转账20000元、姓名为的邮政储蓄社银行卡（卡号为：）转账20000元、姓名为的建设银行卡（卡号为：）转账20000元，共计元人民币。
2022年10月7日，（QQ号：；支付宝账号：）在家中刷快手时有个快手号为的用户私信其称自己是在英国工作的罗马尼亚人，名叫。后添加了对方的QQ号：，双方进行聊天交友。后称给买了手机、衣服和鞋子要快递到中国，让其在支付宝上添加送货公司：228-****2094。添加后对方以交纳清关费、支付洗钱证明、支付总税费、支付印花税、支付药品代理文件费用等为由，让受害人多次通过支付宝扫码支付总计元。后始终没有收到包裹，意识到被骗。损失价值元。
2022年09月02日08时22分，报案人（女性，汉族，小学毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年7月下旬，其在本市闵行区古美西路316弄61号501室刷快手视频时，有陌生的外国男子加其好友，双方聊天加了微信，后对方以给报警人寄件被海关扣下为由，要报警人转账给海关，报警人通过微信和支付宝扫码转账26000元，后发现被骗。损失情况：26000元。报警人信息：订单号：。对方信息：微信号：，订单号：。
2023年01月05日23时许，民康路派出所接到报警称：自己于2022年12月16日，自己在“珍爱网”APP上认识了一个自称叫“”的男子，报警人添加对方“思语”好友之后，对方开始以与自己以处对象的方式进行聊天，获取自己的信任。2022年12月31日，“”称自己是深圳国资委下面的项目经理，主要负责网络维护，要去“威尼斯”进行网络维护，还称他可以操控“威尼斯”网站的漏洞带领自己赚钱。2023年01月01日至2023年01月05日期间，报警人按照“”提供的网址登陆“威尼斯”网站，按照“”的指示进行投注。报警人共计被诈骗69万元人民币。使用自己的吉林银行（卡号：）、招商银行（卡号：）向对方提供的银行账户转账四笔。明细如下：第一笔：2023年01月01日12时42分，使用自己的吉林银行（卡号：）向对方提供的中国银行（卡号：，户名：金戈）转账20万元人民币；第二笔：2023年01月02日11时44分，使用自己的招商银行（卡号：）向对方提供的河北省农村信用社银行（卡号：，户名：）转账20万元人民币；第三笔：2023年01月02日18时13分，使用自己的吉林银行（卡号：）向对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：陈超）转账20万元人民币；第四笔：2023年01月03日11时11分，使用自己的吉林银行（卡号：）向对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：王京）转账9万元人民币。
2022年8月16日18时许，接报警人报案称：2022年5月份左右,其在上网，在网上认识了一名自称的男子（微信号,手机号码:），称想试试要跟其谈恋爱，双方就开始朝男女朋友的方向发展，这时候开始，找各种理由让其转钱，称母亲生日、弟弟考试上好大学、投资的基金亏损、同事的爸爸出车祸等理由让其转账，一共转账了14008元。其让还钱的时候，就找各种理由推脱，现无法联系上，于是报警求助，损失共计14008元。
2022年9月22日21时42分接（男，24，户籍地：，工作单位：华为浙江终端业务部，电话：）报警称：2022年8月23日，其（微信昵称：The.，账号：The-last-。QQ昵称是：1/2（左右是特殊符号。支付宝昵称是：，实名），QQ号：）在会玩软件（昵称是：畅畅.淡退，手机号）认识一网友（账号昵称：雪儿。微信1：雪儿，账号1：；微信2：，昵称2：雪。QQ昵称是：雪儿，QQ号：。），后发展成恋爱关系，对方自称叫（手机号：），对方称家里给安排相亲并且给了家里较高金额定金，表示想退亲问其借钱，其在通过支付宝绑定银行卡（中国工商银行卡号：，户名：）的方式转账对方支付宝（支付宝账号昵称是：雪儿，实名金元本。账号信息：），后对方将其拉黑，意识被骗，共计损失10000元。（手段特点：网上交友）（嫌疑人；微信号：、；QQ：；支付宝账号：）
2022年10月24日11时许，（女，，）在江苏省微信上接到一通过视频好私信功能添加其好友的邀请，对方和其谈恋爱，自称是军人，因不方便微信聊天要求其下载一名叫的APP，后在该APP上对方告诉其快退伍了，其老班长有一项目，但因其身份不方便购买，给其一个网址教其操作，其用中国银行卡（）转账30000元至对方银行卡上（，），用银行卡（）转账8000元至对方银行卡（，）。至2022年10月24日12时许，对方持续让其转账，方知被骗，共计损失38000元。
2023年1月19日23时至2023年1月20日1时许发生一起诈骗案。2023年1月20日1时30分，（男，汉族，身份证号码，现住址下塘镇李岗村曹坊组01号，联系电话）报称：2023年1月20日1时许发现其位于下塘镇李岗村曹坊组01号时被诈骗64800元。经查,受害人：2023年1月19日23时许，我QQ收到陌生好友申请，然后我就同意了，我添加对方好友后，接着对方就给我发来一张图片，问我是否需要视频聊天，以及线下交友，我就同意了。开始对方要先视频，接着我就和对方视频了，视频结束以后对方说要给我发位置，过了一会对方把视频截图和我的手机通讯录截图发了过来，然后我就给对方转钱，，转完之后对方还让我转，并且让我在网上借钱转给对方，我发觉被骗，来报案。共计损失：64800元；拟立刑事案件处理。（受害人QQ：；转账卡号：，）（对方收款账户：，户名；卡号：，户名；卡号：，户名孙佳；卡号：，户名；卡号：，户名；QQ：、）
2022年11月8日17时许，张伍兵报案称：11月4日7时许，其在时，一陌生人使用“方信”软件添加其好友，该人称：自己叫，是联合国派驻到叙利亚的工作人员，自己在叙利亚工作期间获得200万美元补助（折合人民币1200万元），现在害怕现金被恐怖分子抢夺，想将现金邮寄给张伍兵，让张伍兵在给自己买一套房，买房后剩下的钱归张伍兵所有，并向张伍兵发送钱的照片和视频，张伍兵信以为真。11月6日21时许，一自称是快递公司的人添加张伍兵为好友，称快递已经寄出，需要交纳15000元的海关许可证。后张伍兵通过银行卡将该笔资金转至对方提供的账户，对方称需再缴纳25000元的运费，张伍兵认为被骗，遂报警。
2022年7月6日，事主在上班，事主的手机之前下载注册的世纪佳缘APP（账户被事主注销了，无法提供注册信息及对方注册信息）收到一条请求加好友信息，事主通过了对方的好友请求，对方称要和事主搞对象，然后相互加了微信（微信号：,昵称：如意）进行联系，对方自称叫（微信号：,昵称：一生所爱；微信号：,昵称：追求人生），在阿里巴巴上班，从事网络系统维护工作，经过一段时间的聊天事主觉得可以和他处对象，2022年8月1日，称他在参与一个抢购优惠券的活动，他本人工作忙没有时间操作，要将他的账号发给事主帮他抢购优惠劵，2022年8月4日事主跟说自己有些存款，可以充值到他的账户上帮他抢优惠劵，让事主自己开通账户操作，后通过语音聊天指挥事主进行操作，首先下载了一个UC浏览器，打开浏览器输入网址（，现该网址已经无法进入了），进入商城后页面后先点在线客服进行充值，在线客服将转账银行、卡号及收款人信息发给我，事主通过工商银行手机银行向对方提供的银行卡号进行转账，转账完成后点限时秒杀购买优惠券，事主通过手机银行（工商银行，卡号：，开户人是我本人）向对方提供的银行卡进行转账（富滇银行，卡号：，户名：苏平福，转账人民币20000元；中国农业银行，卡号：，户名：沈恩海，转账人民币20000元；上海浦东发展银行，卡号：，户名：刘洪，转账人民币20000元；中国建设银行，卡号：，户名：季景凯，转账2次，每次人民币20000元，共40000元；中国农业银行，卡号：，户名：李如滨，转账人民币20000元；中国民生银行，卡号：，户名：朱金贺，转账人民币20000元；中国农业银行，卡号：，户名：林泽波，转账人民币40000元；中国工商银行，卡号，户名：李涛，转账人民币20000元），共向8张银行卡转账9笔，共计人民币元，转账过程中有自称反诈中心的电话称事主可能被诈骗了，事主当时没有意识到已经被骗就没理会，购买完成后事主点击提现，网页上显示提现成功，但钱没有到我的银行账户内，事主联系客服，客服称三个工作日后给我解决，事主联系说了情况，称提现的人比较多让我等消息，后来事主就联系不上了，事主感觉被骗，遂拨打110报警。
2022年9月18日12时许，在自家中玩手机快手时，有一个陌生人添加了她(对方快手名称是“快手用户，用户)，与其聊天并互相添加了QQ号码（对方快手号码被封，无法提取相关信息）。对方QQ名称叫，QQ号码是。与其在QQ上聊天，对方称自己是一名军人，由于快要退伍，部队有一笔补伤金需要有人亲属接纳，而对方在中国没有亲属，需要帮忙。对方与商量了好几天，看对方可怜决定帮助他。后对方推荐添加QQ好友（名称,QQ号码）,称是快递客服，需要与其联系办理接受补伤金一事。照办后与快递客服沟通，对方称运费金额不够了，需要续交4000元人名币，没有多想就就给对方转账4000元。（对方通过QQ给一个微信收款码，通过微信扫码支付）对方名称“恒润首饰”，交易单号（），时间2022年9月29日12时24分37秒。后对方又称美金需要转换为人名币，还需要转换费用15000元，按照对方指示向中国农业银行卡号，姓名转账15000元，时间2022年9月30日8时45分27秒。转账金额共计19000元，此类案件属于诈骗。（无其他联系方式，无其他银行卡号，转账15000元是用丈夫银行卡操作，姓名曹牙拉吐，农业银行卡号）。
2022年10月18日下午13时许浏览手机时按照弹窗广告内的提示下载了一个名为“奶瑶”的APP，并想通过这个APP交友，进入软件有个接待员和聊天，并告诉支付39元变成会员可以加女会员微信，选中了一个空降的女会员，按照对方要求2022年10月18日18时37分使用其姐姐中国农业银行卡（）给对方收款人：的中国银行银行卡（）转账60000元，接待员承诺支付了之后所有的钱都可以提现出来，因之前的操作失误扣了信誉分，不够提现要求，这时候意识到自己被骗。于是就报警了。
2022年12月12日，报警人报案称其被骗。经了解，系当事人2022年12月12日21时许在朋友家中上网时遇一网友，称其可提供苹果账户退款的服务，遂添加其微信。对方称可退还其苹果账户内充值的部分钱款，收取20%的手续费，遂将自己苹果账户密码提供给对方让其提供服务退还充值钱款，后发现账户内资金被转走，自觉被骗，遂报警。损失情况：人民币3288元。嫌疑人微信昵称：木生；微信号：。涉案支付宝订单号：1、；2、；3、；4、；5、；6、。
2022年8月16日11时03分，到文山市公安局东风派出所报称：2022年8月11日21时30分至2022年8月15日7时之间，其在，被陌生人加微信后，对方自称是加拿大做军事工程即将退休的外国人，月薪1万美元，退休金有250万美元，对方以交友表达爱意的方式找其聊天，之后，自称要将退休金及其他物品邮寄过来给其，让其支付运费为由诈骗27785元人民币。（涉案账号：，户名：，开户行：中国银行）
2022年12月16日晚上事主在自己住的内玩陌陌交友软件刷视频时发现一个交友软件的二维码，然后事主就用事主的手机去扫了这个二维码，显示一个“心缘”的交友软件，下载后事主就注册了账号。到了第二天的时候，“心缘”APP软件上有个心缘接待员-小甜甜发信息给事主说，可以约炮，意思就是可以和事主发生关系，还给事主发了很多女孩子的图片让事主选，还说可以办理会员，青铜会员38元，白银会员58元，黄金会员88元，当时对方还说需要充值3笔，第一笔是38元，第二笔是395元，第三笔是1589元，三笔钱充值好之后就可以加好友约炮了，等事主三笔钱充值好之后，对方说事主第三笔操作失误，让事主重新充值，才能提现，还要第二次要充值7000多，事主就充值了7000多元钱，但是事主充值进去之后对方又说事主操作失误，让事主充值2万多元钱，事主就充值了2万多元钱，对方说事主操作是对了但是对方说还需要充值一个信誉分，需要充值2万多元钱，事主就觉得对方是骗人，事主就过来报警了。2022年12月18日20时50分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，在涉诈APP“心缘”，被网络交友诈骗。向嫌疑人转账4笔，共计人民币33988.00元。转账明细如下：第一笔，2022年12月17日16时03分，通过兴业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：赵孟恒）转账308元。第二笔，2022年12月17日16时45分，通过兴业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国银行（银行卡号：，户主：赵孟恒）转账1589元。第三笔，2022年12月17日17时46分，通过兴业银行（银行卡号：，户主：）向对方交通银行（银行卡号：，户主：赵孟恒）转账7956元。第四笔，2022年12月17日20时40分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：谢义斌）转账24135.00元。
2022年11月18日报警人（，）报警：2022年11月18日凌晨的时候受害人在手机上浏览网站的时候，看到一条广告就点进去看了，他是一条约炮的广告，大致就是可以在里面花钱约炮，受害人点进去之后下载了一个叫做“幸福零距离”的APP，然后在APP上注册账户，账户昵称：，之后受害人就去尝试约炮了，但是他是要充值的，充值之后他和受害人说受害人的信息填错了，说是受害人的账户被锁了，需要交解封费用，受害人前后一共充了5次，共计是58989元。一共是5笔。1、2022年11月18日0时29分，从受害人银行卡（，农业银行，）向对方（，，交通银行）转账1501元；2、2022年11月18日1时33分，从受害人银行卡（，农业银行，）向对方（，，中国工商银行）转账5888；3、2022年11月18日2时27分，从受害人银行卡（，农业银行，）向对方（，，云南省农村信用社）转账3000元；4、2022年11月18日15时24分，从受害人银行卡（，农业银行，）向对方（，，中国银行）转账12800元；5、从受害人银行卡（，中国银行，）向对方（，，中国银行）转账35800元。
2022年11月底，事主，事主的QQ收到了一个网友的好友申请，对方QQ号名称，添加QQ号之后，开始事主和对方就相互聊了聊，聊天的过程中，对方称自己老家是的14岁就去了美国，在美国当兵服役，目前在打仗现在受伤了正在治疗，因为负伤了政府给了他一大笔奖金，他说他因为受伤了所以想回国定居。因为军营不能往出带东西，所以他准备他他的钱邮寄到国内让事主保管，他说他回国了找事主拿钱。事主同意帮他保管钱，然后对方就要了事主的地址，事主把事主家的地址给了对方，对方说会把他的钱通过邮寄的方式邮寄到事主家，让事主保管好。2022年12月24日给了事主一个QQ号，名称叫可靠的交付，叫事主加对方QQ号，称这个QQ是他选的快递公司的工作人员QQ，事主收快递过程中有什么问题可以和他联系，之后事主就添加了对方的QQ。添加了对方的QQ后，对方就问了事主个人信息并且还给事主发送了一个密码箱的照片问事主照片中的箱子是不是要收的快递，事主把照片发给确认后告诉了可靠的交付是否要的快递，随后对方就给了事主一个价格表，24小时交货需要交52000元，72小时交货要36000元，120小时交货要30000元，事主说事主没钱就选择了最后一个120小时交货，对方让事主交3万元，事主说事主没有，对方让事主先交5000元。事主对方然事主支付宝扫码支付，因为事主不会使用支付宝最后对方让事主添加其微信通过微信转账，对方微信号，最终事主微信给对方转账了5000元。2022年12月27日，可靠的支付又通过QQ联系事主，对方称事主的快递到海关了，需要交钱，因为过海关的时候扫描出了手提箱里的钱太多有1200万元，海关不能放行，需要先清除海关费用。海关费用需要交65000元才能放行事主的行李。事主问对方期限多少，对方说等事主筹到钱交款就可以放行，第二天，2022年12月28日，事主凑够了钱就通过微信转账的方式给微信账号转账了13笔5000元共计65000元人民币，交款之后对方说行李箱放行了。2022年12月29日10时许，对方又通过QQ联系事主说海关需要给行李箱贴标签保证能够把一箱子钱顺利送到事主家，否则海关不予放行，贴标签的费用是20万元，事主一听需要这么多钱，事主就一直和对方周旋，最后事主就感觉不对劲就把这个事情和家里人说了，家里人告诉事主事主是被骗了就报警了。事主损失金额70000元人民币。
2022年12月3日12时许，（女，汉族，大专文化，身份证号：，电话：，职业：无业，已婚，第一次被骗）报警称：2022年11月18日，在“探探”聊天软件上认识了一个自称叫的男子，后添加了对方的微信号：，对方使用畅聊软件向推荐做投资理财项目可以挣钱，按照对方发的链接（现在已删除）下载了“雷电云手机”APP,在住处，给APP客服提供的银行卡转款充值，在APP华润医药界面上购买冬虫夏草等药品炒涨跌获取高额收益，现发现APP不能提现，发现被骗后报警，一共被骗93200元。转账使用自己的浦发银行卡，卡号：，对方收款账户：，建设银行，卡号：等.
2022年10月15日，报案人在家中抖音上网时看到了一个世纪佳缘婚恋网站的广告于是报案人下载了这个APP后注册了一个账号，报案人在世纪佳缘APP上添加了一个陌生人的微信，对方自称叫报案人先和对方在微信上聊天，对方很关心报案人对报案人嘘寒问暖，报案人就开始频繁的与对方聊天，聊了两天后对方给报案人打来微信语音电话和报案人聊天的时候给报案人推荐了一个网上投资交易平台，并告诉报案人他经常在这个APP内投资，回报很大，还给了报案人他的平台登录账号并且让报案人登录账号看一下，于是报案人根据网址:112/6/user/login点开后显示是中银国际证券有限公司平台，先开始报案人是按照的要求帮助他用他的账号进行投资理财，报案人看到他的平台每次操作都能挣到钱之后他也让报案人注册了账号：密码：，并且告诉报案人平时也能在这个平台上投资挣钱。报案人登录这个网站后根据里面客服和给报案人的提示进行买入股票账户，每次告诉报案人该买哪个股票报案人就按照接给报案人说的股票报案人就向平台内的客服提出来，客服就会给报案人银行卡号和户名，报案人就按照对方给报案人提供的账户将钱打给对方，一直持续到2022年10月31日，报案人给对方转完最后一笔的时候发现平台无法登陆了，报案人询问陈俊生原因，陈俊生告诉报案人说现在这个投资平台账户被风控了，需要报案人再向平台账户内转款150万元，才能解封这样报案人之前存在平台里的钱就能提现了。于是报案人开始筹钱，报案人老公发现事情不对劲就向公安咨询，发现被骗就来报警了。涉案账户：、、、、、、、。涉案微信：、。
2022年8月20日20时许，报警人（女、）报警称：2022年7月中旬，报警人在中，通过一个叫“连信”的交友软件上认识了一个人（软件后面被删除了），对方称是一名军官，后双方在网上谈恋爱，加了对方的微博的昵称：楠；微信：1、昵称：幻影微信号：、昵称：面朝大海微信号：。后对方给了一个网站／／#／和账号给报警人，让报警人在网上帮他买卖期货，报警人操作后感觉受益可观后，自己注册了三个号去炒期货，从8月4日开始，转了12笔钱。被骗总金额：元钱。第一笔转账：2022年8月4日11时18分，报警人用儿子诚的重庆银行卡（卡号）给的中国银行（卡号：）转账60000元钱。。
2021年5月27日16时许，在家中使用一款叫新时代APP的婚恋交友软件（）中认识了一名叫“”人（身份证号：）添加好友后开始聊天，双方确定了男女朋友关系。5月28日10时37分，添加了对方的微信（昵称：秋风徐徐，微信号：）。6月2日“”给推荐了一款叫小恩爱APP聊天。2021年6月3日17时47分，让帮他注册一个的账号，帮他完成了注册，2021年6月5日17时许，怂恿一起加入中证环球APP中进行炒外汇且“”为了表示一下男女朋友关系在6月5日17时13分给账户中充值了1314元人民币。后开始向中证环球APP进行充值第1次，2021年6月5日17时50分，使用自己充值了中国工商银行APP中给对方账户充值了20000元人民币。第2次，6月5日20时53分，使用同一张中国工商银行卡向对方账户充值了25000元人民币。第3次，6月6日17时45分，从中国工商银行卡中向对方账户中充值了50000元人民币。第4次，6月6日20时54分，从中国工商银行卡向对方账户中充值了30000元人民币；第5次，6月7日14时33分，从中国工商银行卡向对方账户充值了20000元人民币；第6次，6月8日10时39分，我从中国工商银行卡向对方账户中充值了30000元人民币。累计充值了6次，均使用的工商银行手机网银转账，共计充值了17.5万元人民币。6月10日上午，想从银行卡账户中提钱到我自己银行卡中时发现这个软件无法将现金提出来，觉得被骗了，遂报警。银行卡信息（户主：，开户行：中国工商银行，银行卡账户：）对方银行卡账户：户主：纪贵鹏，开户行：中国工商银行，银行卡号：；户主：张伟，开户行：中国建设银行，银行卡号：；其他账户信息报警人记不清楚。‘’身份证号：，电话：；微信昵称：秋风徐徐，微信号：。小恩爱APP账号：，恩爱昵称：大叔。新时代APP账号：该用户资料已注销无法获得信息。中证环球APP账号：,姓名：，对方绑定银行卡信息：户主：，开户行：中国农业银行,银行卡信息：。的微信号：,微信昵称：cs，手机号：；小恩爱APP账号：，小恩爱昵称：丫头，新时代APPID号：，昵称：cs,登陆账号：；我的中证环球APP会员账号：,姓名：。
2022年8月10日9时许，宜州车站助理值班员到宜州站派出所报称：2021年10月到2022年8月间，其在恋爱交友软件“”上与一网名为“云朵朵”的女性认识并确立网恋关系，后被对方以生病等理由骗取6万余元。
2022年9月15日14时许，报称：其在内被他人以网络交友为由诱导其在一名为的网站上投资，后对事主实施诈骗。累计损失40700元。转账方式：手机银行转账；事主向对方转账所用银行卡：开户行：建设银行，卡号：，户名：；对方收取事主转账款所用的银行卡：1、开户行：农业银行，卡号：，户名：；2、对方开户行：农业银行，卡号：，户名：；3、开户行：中国银行，卡号：，户名：；4、开户行：邮政储蓄银行，卡号：，户名：；5、开户行：农业银行，卡号：，户名：；6、开户行：中国银行，卡号：，户名：；7、开户行：邮政储蓄银行，卡号：，户名：；8开户行：建设银行，卡号：，户名：。涉及网址：网站（网址：）。事主与对方联系时使用的网络通讯账号情况：连信—昵称：星缘语梦，手机号：；政信—用户名：@；其在网站的账户名用户名：，密码：。对方与事主联系时所使用的网络通讯账号情况：连信-对方昵称为太阳（账号因违规已被停用，故无法查看任何信息）；政信-用户名为@；对方在网站的账户名：，密码：。转账情况-2022年9月6日14时25分，事主以手机银行转账的方式向其转账2000元（对方开户行：农业银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；2022年9月6日16时19分，事主以银行转账方式向其转账2000元（对方开户行：农业银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；2022年9月7日12时01分，事主以手机银行转账方式向其转账2500元（对方开户行：中国银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；2022年9月7日16时12分09秒，事主以手机银行转账方式向其转账3200元（对方开户行：邮政储蓄银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；2022年9月8日10时10分，事主以手机银行转账方式向其转账7000元（对方开户行：农业银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；2022年9月8日11时37分，事主以手机银行转账方式向其转账5000元（对方开户行：中国银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；2022年9月9日11时32分，事主以手机银行转账方式向其转账5000元（对方开户行：邮政储蓄银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品；；2022年9月10日10时05分，事主以手机银行转账方式向其转账14000元（对方开户行：建设银行，卡号：，户名：）购买了一个在网站上名为蔚来新能源的投资产品。共计向对方转账了40700元。
2022年11月20日左右的一天，马世华在的家中通过手机软件商城下载昵称叫“思语”的聊天软件，软件中有一个昵称“，通讯号：”的女人加马世华为好友，通过聊天得知对方自称是中国人从小在英国长大，现就职中国驻英国维和警察部队，两人通过几天的聊天，在该软件中建立恋爱关系，大约2022年12月初的一天对方和马世华说她想回来找马世华，现在她有100万元美金和在英国办理的各种身份信息需要给马世华邮寄回来，并答应给马世华百分之三十的抽成，当时马世华答应了，12月4日思语聊天软件中有一个昵称“,通讯号：”的人加马世华,对方自称快递员并说给马世华邮寄的快递比较贵重，存在关税等让马世华给对方转钱，经马世华同意后对方让马世华加了一个微信昵称“兰，微信号：”的人，让马世华将钱通过微信转给对方，当天对方和马世华要了3000元，第二天对方还以各种税收等理由和马世华要钱，从2022年11月4日至12月14日，对方以给马世华邮寄快递需要各种税收以及路上各种费用为由分10次向马世华要钱，马世华10次共计转给对方91000元。转账方式：马世华微信绑定自己卡号：的农业银行卡，通过微信转账转给对方，给对方转账需要确认收款方身份姓名为“吕兰”。转账信息：十次转账都是转给微信号为“兰”的人，第一次：2022-12-0418:15:32转账3000元；第二次：2022-12-0520:41:45转账5000元；第三次：2022-12-0612:56:30转账10000元；第四次：2022-12-0613:13:17转账7000元；第五次：2022-12-0917:27:18转账14600元；第六次：2022-12-0917:27:59转账10000元；第七次：2022-12-1113:34:33转账10000元；第八次：2022-12-1113:35:14转账7400元；第九次：2022-12-1216:51:08转账7500元；第十次：2022-12-1419:10:38转账16500元。
2022年11月9日，报警人来所报案称：在网上交友被骗人民币94998元。经了解，系报警人于2022年11月2日在其家中上网交友认识一男子，后来跟其发展成男女朋友关系，对方称其姐夫为华为公司高管，其有内部渠道，可以通过投资华为员工内部福利项目获得返利，报警人信以为真，后通过本人农业银行账户向对方提供的银行账户转账了9笔，总计人民币94998元，后对方又以各种理由要求报警人转账，报警人遂发现自己被骗。损失情况：人民币94998元。对方的账号信息：微信号：，昵称：；小恩爱号：，昵称：。中国建设银行卡，户名：；中国农业银行卡，户名：；中国建设银行卡，户名：；中国农业银行卡，户名：；中国建设银行卡，户名：；中国建设银行卡，户名：；中国建设银行卡，户名：；台州银行卡，户名：；中国银行卡，户名：。
2022年11月7日我所接事主报警称2022年11月5日1时至6日23时在添加QQ好友，后对方发来一个带有色情的网络连接，事主按照对方的要求下载了一款“黄金派对”的软件并注册信息，对方以可以约炮的名义要事主在该软件里办理会员，后是指按照对方指示在该软件上进行操作充值，事主发现被骗，遂报警。损失金额：5920元。对方信息：QQ号：；；；银行卡信息：中国邮政银行户名：，2022年11月6日21时53分转账720元。中国工商银行户名：，2022年11月6日22时43分转账5200元；事主信息：QQ号：，银行卡信息：中国工商银行户名：
2022年6月16日，发生一起网络诈骗犯罪案件。（男性，汉族，初中文化程度，，户籍所在地：，现住：蓬莱路与紫云路交口康盛管业有限公司员工宿舍1栋408室，职业：员工，工作单位：康盛管业有限公司，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年6月16日19时许，其在用手机上网“甜心交友”APP，（APP已卸载故无下载链接）在APP内收到一陌生人（对方）加其好友，双方在APP内联系，对方称因交友其多支付了对方的钱需帮其办理退款为由，让其按照对方的提示进行操作，骗取其通过微信和支付宝账号转账于对方合计39014.04元。涉案总价值：39014.04元人民币。对方“甜心交友”APP昵称：为你终身、ID：，微信账号：，QQ：；其微信账号：，支付宝账号：，QQ：。
2022年9月24日13时36分，接报警人向110报警称：2022年9月14日，其本人在上网时，在抖音上认识一女网友（抖音ID：，微信：，以下称为甲），双方添加了微信，甲称自己是其老乡，想要和其一起到打工但是没有钱，其通过微信扫码方式转账2000元，后甲称自己手机摔坏了，其转账3000元，甲称钱不够以及要买生活用品，其转账两笔1000元，之后其联系不到甲，发现被骗。共损失7000元。（网络诈骗，物色对象，虚构事实，网络交友）
2022年1月份，报警人在中国科学院半导体研究所通过QQ聊天群认识一个自称是华东科技大学的学生，后来报警人跟这名男子在QQ上聊得比较投机，在认识四个月左右对方称“准备暑假新课题，需要购买移动测试设备为由找报警人借钱，报警人想着都是学生，就同意对方借款，于是用支付宝给对方转账25000元，约定是今年的8月中旬还钱，后面到了8月份报警人就催款，对方回复由于学校报销的事情没有办法在8月份还钱给报警人，一直拖着，后面联系不上对方，于是报警。对方信息：QQ号：；微信号：；支付宝号：@{支付宝认证的真实姓名为：},bibi账户：。报警人信息：QQ号：，微信号：；支付宝号：。共计损失25000元，接受证据材料详见接受证据材料清单。
2022年10月25日，我所接报警称其在家中，于2021年6月份通过手机微信认识一名网友（对方微信，事主微信），对方自称华裔维和士兵，参加伊拉克战争后在也门、乌克兰养伤，期间与事主建立网恋关系取得信任后，以养伤需要医药费为名义向事主索要费用，事主共计转账16031.70元后发现被骗。事主使用银行账户：工商银行，工商银行对方使用收款账户：卢忠兴业银行,工商银行,发工商银行,工商银行,王顺康农业银行,工商银行,建设银行,李万垂工商银行,万桂兰工商银行,何小飞工商银行,李世明工商银行,石春花工商银行,尹小燕工商银行,工商银行,工商银行,刘金秀工商银行,广东农村信用社,李静农业银行,卞晶剑工商银行,戴焕坤工商银行,伍攀攀工商银行,魏晟洪工商银行,冯丽霞工商银行,关运宝中国银行,康世银农业银行,康世银中国银行。
2022年11月23日2时17分，大连市公安局港航分局大连港派出所接110指挥中心指令：报警人称自己在家中被人诈骗。我所接到报案后，立即组织民警展开调查。经查，2022年11月22日23时许，在家中，于手机应用商店里下载“same字母”聊天软件并添加“不迷路的孩子”好友，后两人约定进行裸聊。通过聊天对方指导分别下载“思语”与“”软件，软件下载后，对方与在思语软件聊天过程中使用软件获取手机通讯录，后两人进行了裸聊，继而对方以裸聊视频要挟向其指定账户转账，否则将对通讯录中联系人发送相关裸聊视频。被迫按照对方要求分三次向对方指定账户转账5800元、转账20000元、转账30000元，共计55800元人民币。当对方要求其继续转账时选择报警。被诈骗共计55800元人民币。
2022年8月15日6时许，我所接110指挥中心转事主报称其在位于时在手机玩陌陌聊天软件时收到一条信息，该信息上附有QQ号码（），于是其就添加了该QQ号码为好友，后该QQ好友向其QQ号发送了一个名叫“唯一”的约炮软件链接及验证码，让其进行下载登录，之后事主就点击该软件链接进行下载登录，在该软件上根据里面的约炮老师的要求进行领取约炮任务进行充值刷单，在刷第一单和第二单时候，在刷单后收取奖励共计352元，后其为了继续完成充值刷单任务后领取奖励可以进行约炮，其就根据里面老师的指导，通过手机银行转账方式从自己的建设银行卡：、工商银行卡：及朋友工商银行卡：）分别向对方所提供的（农业银行卡：、张通）（农业银行卡：、）（邮政卡：、）（农业银行、）（中国银行：、）（建设银行：，）（农信银行：、）（邮政银行：，）等银行卡账户进行转账和一次向对方所提供的微信二维码（收款人：成宽）进行转账，九次转账共计被诈骗62853元。
2022年10月01日16时20分，接报警称：网上刷礼物被骗。接报后民警立即开展工作，经工作了解：2022年9月13日，（男，，，401号）在，在快手平台给一主播刷礼物，后对方称与其恋爱交友，后对方认为不信任她，故将联系方式拉黑，故报警。损失金额：3199.3元人民币。转账方式：微信绑定的银行卡事主信息：快手号：，昵称：乐乐帮帮团。抖音号：，昵称：乐乐。微信号：，昵称：（空白）。中国建设银行，，开户行：北京宣武门支行，户主：。涉案信息：快手号：，昵称：我是你初恋。快手号：ai-q-666，昵称：草莓榛子。抖音号：，昵称：一只小团子。微信号：ai-，昵称：笨笨晴。微信号：，昵称：love。转账记录：2022年9月16日04时51分44秒，通过微信绑定的银行卡向对方转账210元人民币，转账单号：。2022年9月16日03时36分56秒，通过微信绑定的银行卡向对方转账50元人民币，转账单号：。2022年9月15日11时06分13秒，在快手平台充值20元。其他的转账记录在材料里。工具：网络，报警人已下载并注册全面反诈APP。
2022年12月19日15时许，我单位（振兴分局纤维派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在的家中在网上认识了一个外国网友，聊了一段时间对方说想要到中国看被害人，并要给被害人邮东西，然后对方就让被害人加了一个QQ号，对方说包裹是奢侈品需要交税金，于是被害人就给对方提供的银行账号转了钱，转完后被害人就发现被骗了，被害人共损失了6500元。嫌疑人银行账号：农行：，嫌疑人QQ号；,，嫌疑人探探号：，被害人电话：，被害人银行账号：建行：，涉案网址及APP：无。
2022年9月16日下午，，身份证号，现住地址。初中，职业：无业。其在qq上面看到一个网站，让其下载“雨花阁APP”约炮网站，打赏金激活账号返现，使用自己的农业银行手机银行，9月16号下午4:51给中邮政储蓄银行，转账188元；5:32给招商银行，转账1288元；6：38给交通银行，转账6864元；9:58分建设银行，转账13000元，共计被骗21032元。
2022年9月16日12时02分,杏花派出所接110指令称：报警人称在网上认识一网友（微信号为：）并发生网恋，被该网恋对象骗取元。经查：于2022年9月12日，该网恋对象以抢购拼多多优惠券为由，让前后4次使用手机银行分别向建设银行账户：转账10000元；农业银行账户：转账30000元；农业银行账户转账40000元，农业银行账户转账46000元，共计元。被骗人民币元。
2022年10月23日13时，来我说报警称：2022年10月15日，自己在陌陌APP上认识一名男子，随后和该名男子（自称叫做）发展成为对象关系，10月17日，对方称玩期货的平台上不去想让帮其操作，并发给一个链接，上去之后帮助对方操作，随后发现该期货挣钱，随后自己向该平台充值，随后发现被骗，来公安机关报警，共计被骗元。
2022年10月14日17时许，（女,,联系电话：）报警：来我大队报警称于2022年10月1日上午11时左右在家中在QQ软件上面以婚恋交友为目的的认识一名自称是的男子，两人通过了解了以后，对方称自己的战友在郑州交易所为高管能带被害人赚钱为由，让被害人通过手机登录网站，网站名“郑州商品交易所”，在上面购买农副产品。被害人于2022年10月14日在网站上面提现人民币时发现不能提现，发现被骗，共计被骗取人民币元。受害人被骗的资金分别转入5张一级卡，分别是名下银行卡卡号为：共计4笔元；转入名下银行卡卡号：共计1笔元；转入名下银行卡卡号：共计1笔50000元；转入名下银行卡卡号：共计两笔85000元；转入名下银行卡卡号：共计1笔40000元。
科林自行车厂内，通过快手与一名自称英国人的男子相互加为好友，该男子称要与发展男女关系。后该男子称自己买手机邮寄送给，并向推荐了邮递公司工作人员的支付宝二维码。使用支付宝与所谓的工作人员取得联系后，被工作人员以交纳清关费才能邮寄货物为由，通过支付宝、微信转账骗走77750元钱。涉及嫌疑人快手账号：,昵称：。具体转款记录及相关订单号为：2022年11月11日20时07分，支付宝扫码给宝成服装配料行8500元，订单号：;2022年11月11日22时10分，支付宝转账给元，订单号：;2022年11月12日19时34分，支付宝扫码转账给广州途莱国际物流有限公司8500元，订单号：;2022年11月12日21时03分，支付宝扫码转账给广州途莱国际物流有限公司6500元，订单号：;2022年11月13日12时42分，支付宝扫码转账给广州途莱国际物流有限公司12750元，订单号：;2022年11月13日20时53分，支付宝扫码转账给吴总18000元，订单号：。，她使用她的支付宝账户帮我给对方转账的，转给了春蚕工艺2000元。还涉及事主朋友，她使用她的支付宝账户，转给了春蚕工艺2000元。后经向办案民警核实受害人支付宝账号为，笔录里未提及。此案受案登记表受害人被骗金额有误，后经向办案民警核实，以笔录里77750元为准。此案没有其他有效涉案信息，仅有订单号。
2022年10月28日至12月15日，在家中通过交友软件认识一自称的女子，添加微信好友后，通过电话和微信联系，后二人发展为恋人，该女子以需隔离费、医药费、住院手术费及资金周转为由向要钱，先后通过微信及银行卡转账的方式向该女子转账共计元，转账后发现对方给其发的照片是网络图片。现已无法与对方联系，意识到被骗，被骗损失共计元。涉案账户：，嫌疑人电话号：，嫌疑人微信号：。涉案APP：探探APP。经查受害人已将探探APP注销，无法提供嫌疑人账号信息。
2022年9月26日10时许辉南县公安局朝辉派出所接到居民报警称：其在大厦附近被电信诈骗15000元。2022年09月26日10时30分许辉南县公安局朝辉派出所民警、到达现场称：经民警调查了解报警人在网络上被电信诈骗15000元，受理刑事案件。
7月18号我在“soul”上添加了一个好友（对方SOUL账号不详，昵称肆），在“soul”APP上与对方聊了会天后，觉得聊得不错，我就添加了他的微信好友（，微信账号：），加上好友后我们就聊些家常，刚开始聊得挺好的，“”就说在网上给我买了一套化妆品，然后我就在微信上给了对方发了个大概收货地址，下午14时许，“”在微信给我发消息说他的微信限额了，让我帮他付个钱，等他忙完了就还给我，我就扫了对方发给我的二维码付了900元。18时许“”又在微信上给我发消息，让我再帮他扫950元，我就扫了他给我的支付宝二维码，扫了950元给他，给了后我们聊了一会儿就没聊了。晚上21时许，“”给我发消息说他请别人吃饭，现在还差700元，让我帮忙扫一下，我同意后就有一个人添加我的支付宝账户好友，我问了“”后，他让我把钱转给对方就好了，我就在支付宝上转了700元给一个人，“”在微信上也给我说的是明天还。7月19号我也没问过他，也只是在微信上闲聊，当天21时许“”在微信上给我说，他请人吃饭差了1200元，让我想想办法帮他扫一下，我就找朋友借了钱通过支付扫了1200元给对方。7月21号中午12时许，“”给我发消息说让我扫660的手续，扫了后就转2万元给我，然后就有个人添加我的支付宝好友，我就转给了对方660元。等了一下午我也没收到钱。7月22号“”给我发消息问我是不是转了660给一个人，我说是的，他就说让对方把钱转给我，然后我也没提这件事了，聊了会儿他就去忙了，22号19时许，“”给我发消息，让我转950给他买两条烟，我就通过支付宝扫二维码转了950给他，我就问他多久能把钱转给我，他说半个小时的样子就能把钱转给我。我就没问了。7月23号12时许，“”让我再帮他扫400，说的昨天他把银行经理得罪了，要送礼给他，我就通过支付宝扫二维码转了400给对方。19时许“”给我发消息说让我扫350给他吃饭，并许诺明天银行上班的时候就把钱转给我。我就通过支付宝二维码扫了350给他。7月24号12时许，“”说要给银行经理的亲属送礼，现在还差300元，让我再借300给他，我就通过支付宝扫了他发给我的二维码扫了300给他。19时许“”给我发消息说他吃饭差钱，让我转600给他，我就通过支付宝扫他发给我的二维码转了600给他。7月25号“”给我发消息让我把我的银行卡卡号发给他，我发给他后“”称转了3万元给我。7月26号“”给我说他转给我的钱退回来了，因为转账有风险，让我买个u盾，然后让我扫300过去他帮我买，晚上20时许，我通过支付宝扫码的方式转了60给卖u盾的人。7月27号10时许，“”给我说二十分钟内就给我转3万元，我就说能不能不要3万，就把之前我借他的钱转我就好了，他说不行，因为银行那边已经预定了转3万元。中午我就通过支付宝扫码的方式扫了300的定金给卖u盾的那个人。晚上20时许我又通过支付宝扫码的方式扫给卖U盾的人450元。7月28号中午“”给我说让我转260给卖U盾的那个人，这样才能把钱转给我，我就又扫了260给对方，下午17时许“”给我讲在等银行经理。一会儿就给我转过来，晚上20时许，“”给我讲卖U盾的说软件出了问题，让我转150给对方，我就向对方转了150元。23时许“”给我讲明天就可以见到钱了。我们聊了几句就睡觉了。7月29号13时许，“”给我发微信说他车子被拖车拖了，让我借300给他，我就通过支付宝扫码的方式转了300给卖U盾的人，晚上21时许“”说让我转170给他叫代驾，我就通过支付宝扫码的方式给他扫了170元。7月30号11时许我通过扫码的方式转了270给他，过了几分钟他又让我转120给卖U盾的人，我就又扫了120给对方，晚上19时许我通过支付宝扫码转了470元给对方。7月31号中午我通过支付宝扫了268给对方购买软件。8月1号14时许，我扫了360给卖U盘的人，说的用于付款。今天我给他发消息让他，发现“”把我拉黑了，我就意识到自己被骗了，于是我就到派出所报警了。唐馨蓉通过其手机支付宝共计向对方（支付宝账户：137******13，唐馨蓉查看不到对方账户详情，无法提供尹达支付宝完整账号，涉案账号处故用-代替）扫码转款10488元。
2022年10月05日12时许，乐清市公安局雁荡山分局接群众报案称：其于2022年10月4日23时30分许，在一约炮软件“夜凤楼”内按照客服指引用其名下的中国建设银行账户为的银行卡在2022年10月4日23:34:35给中国农业银行用户名为卡号为的账户转账2000元，用于拼团约炮，后客服称其账户异常需要修复，后其又按照客服指引用其名下的中国建设银行账户为的银行卡在2022年10月5日00:34:09给中国招商银行用户名为卡号为的账户转账6200元；用其名下的中国工商银行账户为的银行卡在2022年10月5日00:59给中国招商银行用户名为账号为的账户转账9820元，在2022年10月5日01:34给中国邮政银行用户名为卡号为的银行账户转账16360元，后客服称提现需充值36000元获得出款码，其察觉被骗，遂报警。
2022年10月9日1时许，在暂住地，从网上下载白白色聊天交友软件（已删除），安装后与该软件客服联系，称需要激活码方能使用，报警人按照对方指示操作，通过手机银行给对方提供的银行账户内多次转账后发现被骗，损失18168元。转账情况：第一笔：中国工商银行，卡号：，，转账168元，转账时间：2022年10月8日21时11分26秒；第二笔：中国邮政储蓄银行，卡号：，，转账900元，转账时间：2022年10月8日22时58分59秒；第三笔：交通银行，卡号：，，转账3000元，转账时间：2022年10月8日23时38分30秒；第四笔：广发银行，卡号：，，转账15000元，转账时间：2022年10月9日00时32分54秒；对方返款账户：交通银行无锡分行，卡号：，，返款时间：2022年10月8日23时12分17秒；
2022年10月24日11时33分许，狮山派出所接报110警情称：报警人给一个没见过面的网友转账汇款了13万元后发现被骗。接警后，我所民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场了解，系报警人（，电话：，现住：）于2022年9月12日20时许，在家中刷微信视频时，有一名微信网友关注了其，随后其加了对方好友与对方聊天，之后对方称在国外打仗，现负伤了，想要回国，问起借钱，事后会还给其，后对方给其发了一个二维码，其扫码后有一个客服接待了其，随后对方给其发了一个银行账号，其就至商银行柜员机上给对方转了37000元，后对方又称回国飞机票要自行承担，又让其转了50000元，后对方又让其加了另一个人的微信，对方称在由于身上有超额外币，被海关扣下了，要缴纳罚款，其又给对方转了25000元，后对方又称由于手续不全，无法做飞机，让其又转了21500元，后联系对方抖音，对方不回其信息，发现被骗，共计损失元。受害人信息：微信视频号：周ZSY，工行：、，户名：；嫌疑人信息：微信：，工商银行：，户名：、工商银行：，户名：、工商银行：，户名：、工商银行：，户名：莫海风
2022年11月18日13时36分，独山港派出所接110指令称：工地有人被骗。经询问，报警人（男，，）称：2022年6月19日，事主在工地玩快手时，有人加事主为好友（快手号），自称，要和事主处对象，并发给事主一微信二维码，事主扫码添加对方微信（已删除），后对方多次以买吃买喝买衣服等理由向事主要钱，并且给了事主手机号，事主微信多次转账给对方共计21768.28元，后对方把事主拉黑了，10月9日，有一微信（已删除）加事主为好友，并自称，要和事主处对象，对方给事主手机号，快手号，后对方称没钱交房租等理由让事主转账，事主通过微信转账给对方共计582元，后对方把事主也拉黑了，事主感觉受骗后报警，损失价值人民币22350.28元。
2022年09月06日14时01分许,我所接事主报警称:在，其在网上投资,转给对方5000元。2022年8月份,其在一个相亲平台上认识了对方,其和对方在一起聊天,之后对方就叫其加她微信,还让其下载一个叫做"含讯畅聊"的app,其在上面和对方聊天,其和对方聊了很多,还准备谈男女朋友那种,但是对方说自己在国外,说以后有机会再见面.其就相信了对方了,对方说有投资手段,像股票一样,对方自称是内部人员,不好操作会被查到,然后就叫其帮对方操作,其就充值了两千多元,其发现提现赚了,就继续投资,然后其投资了5000元,后来发现提不出来，遂报警。(嫌疑人账号：,兴业银行)
2022年12月20日，在天脊集团上班时收到一条发来的短信，内容是“懆B”，报案人就点开了这个链接下载了一个的APP，在的APP上报案人和客服“接待员丽丽”聊天，报案人选择了一个38元的入会，他发给报案人一个38元的微信收款码，报案人使用报案人微信账号给他付了38元，然后又给报案人推荐了一个客服专员玫瑰，客服专员玫瑰又让报案人入会员，需要4次付费打赏投票会员第一报案人打赏35元给报案人返还了42元第二次打赏会员108元返还了报案人130元第三次打赏会员付给368元返还了报案人442元，第四次打赏会员1398元之后说报案人在逗花魁打赏错了让报案人补偿打赏损失才可以给报案人认证会员才能退回全款，又让报案人再打9800元打赏损失才能退全款才能完成认证会员，报案人又打了9800元打到了的银行卡号6231的账户上，客服又让报案人从新打赏流量排名，报案人又从新开始充值，对方客服让报案人再次充值29800元，报案人说报案人没钱了没法充值了卡里余额还剩下3000元，对方客服让报案人先把这3000元转过去他说能保住打赏账户，报案人到晚上大概19时42分报案人又通过手机银行转账给了潍坊吉发供应链服务有限公司的账户上，客服又给报案人推荐了贷款专员微信昵称资金专员，报案人加了他微信以后跟他聊了几句报案人没有在他给报案人推荐的网贷平台贷款，报案人自己在报案人的支付宝花呗上借了9000元,信用卡上刷了23000元，报案人当时没有再给对方转钱，报案人在平台上关注了几天后，报案人又和认证专员李静聊天报案人说你们是骗子，客服说他们公司是正规平台就把营业执照给报案人发过来了，报案人看了后当时就有了侥幸心理，想的是已经投进去1万多了在投2万多估计就能给报案人退回现金来了，客服让报案人往一个叫孙建强的银行卡上转了13400元，对方客服说公司帮报案人垫付13400元，认证完以后就能退回全款，对方客服给报案人发了个垫付借款凭证后报案人就给孙建强打了13400元，李静认证专员让玫瑰客服帮报案人完成会员认证，玫瑰专员又给报案人说报案人必须先把公司垫付的13400元归还才能继续认证，玫瑰专员说还款后大约10分钟就能解决问题，她就给了报案人一个账户叫珠海仕铭贸易有限公司卡号为的账户上，报案人就又打到了该账户上13400元，玫瑰专员又说报案人归还这笔款没有备注归还俩字没有按公司规定打款现在出现错误必须从新打款再打13400元备注清归还俩字，玫瑰专员又给了报案人一个叫福州善之人力资源有限公司的账户卡号为让报案人再次打款13400元，报案人就又打了13400元到福州善之人力资源有限公司的账户上了，玫瑰专员又说让李静专员给报案人激活会员就可以了，报案人联系李静专员激活会员，李静专员说报案人不能激活会员，他说在后台查询了一下退款结果说报案人多打了13400元还得从新打赏流量才能全部退款。又说让在打款58888元，这是报案人才发现上当受骗了报案人就立马报警了。
2022年09月07日20时37分，我所民警接事主报警称：其在，被骗48000元。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年9月1日，我在使用“”APP的时候，加了一个叫“嘿哈”的好友，对方称在唯品会做策划总监，让我添加他的微信（手机号：）。之后我还添加了对方两个微信（微信号：，；微信号：），对方自称叫，我们之间的聊天比较暧昧，我就相信了对方。之后给我发送了一个网址（），跟我说这个网址是唯品会商户入驻的网址，这个网址是内部网站，充值可以领优惠卷，具体就是充多少钱，返20%的钱，比如我充10000，就返给我12000，一共可以返三次。我第一次充了600元，第二次充了1780元，我都成功提现了并且给我返利了。第三次我分三笔一共充值48000元，但是以必须充够30万才能提现为由让我提现失败了，我感觉我被骗了。
2022年10月15日23时01分，我所接报警称：2022年10月15日20时许，其在刷微博，后有人通过微博向其发送了裸聊信息，对方在微博上给了其一个链接（ff.），其通过链接下载了一款叫做极乐园的软件，之后其与对方添加了qq好友（QQ1：，qq昵称是月野兔，QQ2：，qq昵称是沦陷），其通过QQ与对方进行了裸聊，后对方将其打飞机的视频截图发给其，还将其手机通讯录的信息发给其，对方以此敲诈勒索事主，后其向对方转账4笔，均通过事主中国工商银行（）进行转账，第一笔是是在2022年10月15日20时34分向中国招商银行（崔美泉）转账8800元，第二笔是在2022年10月15日21时21分向贵阳银行（候查平）转账20000元，第三笔是在2022年10月15日21时49分向中国光大银行（张春兰）转账18000元，第四笔是在2022年10月15日22时34分向中原银行（张全利）转账14000元，后对方还一直让其转钱，遂其打电话报警，损失金额60800元。（刑大勘查现场）
年10月4日23时至10月5日3时08分之间，受害人在玩手机时，添加附近的人，后扫码与昵称为的嫌疑人聊天，嫌疑人以招嫖、退款等理由，让受害人多次转账，损失共计67816元。（嫌疑人账户：浦发银行；赵胜龙兴业银行；北京银行；）（嫌疑人昵称；：昵称可可）（受害银行账户农业银行；中国银行。）（受害人微信号昵称守住1份坚持啊哒~）
2021年端午节左右，（，，）在内通过微信聊天与一自称的女子相识后发展成男女朋友，相处期间以各种理由向借款6379元人民币。2022年4月左右二人分手，感觉被骗后报警。通过微信转账向进行支付，微信号：，昵称：宵衣旰食，微信绑定银行卡：招商银行，卡号：，开户行：北京西红门支行，户名：。微信：，昵称：小蛮。已注册安装全民反诈。电话：.转账单号：，金额2000元，，金额1049元；,330元，，金额：3000元,作案工具：网络
在101家中尹杀猪盘被骗元人民币，2022年6月5日，其在家中玩手机，通过世纪佳缘APP和其私聊，后来在2022年6月7日加的微信，加完微信后，对方就和其开始聊天了，先聊家常，后来对方就非常的热情，想和其一心一意对彼此，2022年6月25日左右，他跟其说在有别人拖欠他的工程款，需要打官司，说律师不帮忙了，说需要先付律师费才可以，刚开始他说自己先去想办法，就一直拖着，在2022年7月3日，他跟其说，7月4日是最后的日期了，还差27万元人民币，后来其就开始给他转账了。（涉案信息：①中国邮政储蓄银行卡：，开户人：、②中国银行：，开户人：、③中国农业银行：，开户人：；微信号：第一个是:,第二个是：；电话：；邮箱：@；）被侵害人信息：中国工商银行卡：；微信号：
2022年10月4日16时许，(，QQ：)在，通过QQ附近的人搜索网络交友，嫌疑人（QQ：）以可以提供色情服务为由，让受害人扫码添加微信小程序进行聊天，以缴纳费用没有备注等方式让多次转账，后以退款为由再次让转账，共计损失7200元。事主账号：中国建设银行；对方账号：，中国建设银行、魏俊朋，中信银行。2022年10月4日16时许，(，QQ：)在，通过QQ附近的人搜索网络交友，嫌疑人（QQ：）以可以提供色情服务为由，让受害人扫码添加微信小程序进行聊天，以缴纳费用没有备注等方式让多次转账，后以退款为由再次让转账，共计损失7200元。事主账号：中国建设银行；对方账号：，中国建设银行、魏俊朋，中信银行。
2022年11月26日14时许，在家中，事主通过微信多多获客平台公众号（无微信号，深圳开森科技工作室，IP为广东）的一篇文章，具体情况不记得了，添加了一微信好友（，昵称：李旺），事主的微信：，昵称：涛姐在线，与您共享！对方自称是一名名医，要回国发展，说让事主帮其接收一些文件及一批货，对方说微信不太方便说话，又让事主加了对方QQ，对方QQ：，昵称：王。事主的QQ：，昵称：枝头摇曳的风。对方说让事主帮其接收一些文件及一批货，事主同意了，之后对方给事主另外一个QQ，叫，昵称：，之后事主添加对方为好友，对方给事主发过来一个卡号：中信银行，，户主：，事主信以为真，通过手机银行给对方转账2.3万元人民币，事主的银行卡：中信银行，，。之后对方迟迟没有发货并说被印尼警方拘留了，让事主帮其缴纳7.5万保释金，事主发现自己被骗就报警了。转账方式：手机银行，共计被骗2.3万元人民币。
2022年12月09日09时41分许，事主（男，，）报警称：2022年11月29日08时30分许至2022年12月01日14时08分许之间，在，其通过百度贴吧（对方贴吧ID：；事主贴吧ID：）交友，后互加微信为好友（对方微信号码：；事主微信号：），对方以要购买衣服、手机为由等，让其通过支付宝账户（事主支付宝号：，对方支付宝账号：318***@，对方号码：）转账至支付宝共享小荷包内共计人民币3600元，后其联系不上对方发现被骗，损失共计人民币3600元。作案手段：虚构事实。
（）2022年12月04日，称在家中刷抖音的时候看到一条交友网站的广告，于是好奇点了进去，并下载了“密趣”APP（），下载了并完成注册，登录后有一个自称客服的跟其说想要微信交友的话，必须要完成每次的数据点击，要充值一笔钱进入平台上的账户，于是信以为真，通过网银（招商银行）向对方（交通银行）转账301元；通过（中国银行）向对方（交通银行）转账1489元、（湖北农村信用社银行）转账8990元、（中国邮储银行）转账41364元、（广发银行）转账84000元、（河北农村信用社）转账84000元、（交通银行）转账.8元，共计转账.8元，其中.8元，是在转账的，后发现被骗报警，共计损失.8元。
022年7月24日，在家中用母亲手机刷快手的过程中刷到一个交友的页面（两个女的在介绍“遇见缘”和“不就”）两个APP，宣传说不充值不付费就可以进行聊天，就点开页面左下角的链接就下载了“遇见缘”和“不就”两个APP。下载以后就用其母亲的手机号（）进行了注册，登录后两个软件的右下角就会跳出来好多消息，消息的内容是处不处对象，“约不约”“玩吗”“玩不玩”一类的消息，就选了其中的一些消息并发了问好给对方，对方就说可以约炮及开视频聊天看美女，就点开了视频。点开视频就看到一个女的裸着上半身，看了一会就提示要充值，就用其母亲花呗里面的余额在APP里面以购买金币的方式进行充值，第一次充值了9元，充值完成了就可以接着看视频聊天。在聊天过程中，对方跟说可以提供性服务，但是需要充值，就用花呗充值了28元，但是这样充值了好多次对方都没有过来，对方都是以没时间一类的借口就一直没有过来。就这样一直这样方式以便聊天一边用其母亲的花呗余额进行充值，至2022年8月8日17时许，一共用其母亲的花呗充值了7861.51元，充值都是按照对方的金额来进行充值的。今天早上母亲收到花呗的账单，感觉被骗就过来报警了
2022年11月5日至8日，事主在“伊对”APP中认识了一名陌生男子，之后该名男子给事主发了一个链接：，后进入了一个平台，称可以通过该平台充值挣钱，事主先后通过自己的银行卡：建设银行，卡号：，开户人，对方银行情况：卡号：，开户人：，建设银行；卡号：，开户人：，农业银行；卡号：，开户人：，建设银行。事主先后转账25000元，回款5000元，总计损失人民币20000元人民币。已经下载并且注册了全民反诈APP，手机是安卓系统，IMEI1:;IMEI2:。
2022年10月17日，事主（身份证：，户籍所在地，现住）来我所报警称：2022年10月14日下午，事主在使用手机QQ的时有一QQ号（QQ账号是“”、昵称是“默爱）添加事主好友，好友通过后对方通过QQ向事主发送一交友QQ群（群已删除无法提供），事主进入群后，看到QQ群里有人发一交友手机APP软件链接，事主点击这个链接下载并安装了一名为“推她”手机APP软件并注册后，事主通过“推她”手机APP软件的聊天窗口向一个叫“负责人”的咨询，对方告诉事主要做三次充值返现任务才能再加入另一交友QQ群进行交友，后事主通过微信扫码及手机银行向对方转账5笔（第一笔：通过用微信扫描对方提供的商户二维码的方式，将事主微信账号绑定的兴业银行的账号为“”、户名为“”的银行卡中的38元人民币转账给对方（对方商户为“商户_刘秋宏”、交易单号为“”，转账时间是2022年10月14日23时27分59秒）（第二笔通过兴业银行手机银行使用兴业银行的账号为“”、户名为“”的银行卡向对方提供的中国农业银行的账号为“”、户名为“”的银行账号转账308元人民币，转账时间是2022年10月15日19时11分33秒）（第三笔通过兴业银行的账号为“”、户名为“”向对方提供的中国银行的账号为“”、户名为“巫腾辉”的银行账号转账888元人民币，转账时间是2022年10月15日19时50分37秒）（第四笔通过兴业银行手机银行账号为“”、户名为“”的银行卡向对方提供的中国邮政储蓄银行的账号为“”、户名为“杨天赐”的银行账号转账5440元人民币，转账时间是2022年10月15日20时34分04秒）（第五笔通过兴业银行的账号为“”、户名为“”向对方提供的中国建设银行的账号为“”、户名为“李华助”的银行账号转账36000元人民币，转账时间是2022年10月15日22时08分43秒），在操作过程中返利2笔（事主通过向对方通过微信收款二维码、对方扫描提供的微信收款二维码的方式向事主返款共2笔。第一笔收款时间是2022年10月15日00时03分14秒，收款金额是46元，收款单号是“”。第二笔收款时间是2022年10月15日19时38分37秒，收款金额是348元，收款单号是“”）后事主发现被骗，共计损失：42280元人民币，遂报警。经民警与报警人联系称聊天记录已删除无法提供。事主要做三次充值返现任务才能再加入另一交友QQ群目的是交友（责任民警：王旭）
2022年1月8日19时许，报警称其在被骗，接报后我所民警立即开展工作，经查，2023年1月8日18时，在家中被陌生男子添加微信，之后对方给其发送一个链接：，点开后下载一款名叫：微盟的刷单软件，之后陆续充值共计42900元人民币，发现被骗，故报警。转账信息：第一笔5000元，中国银行，卡号：6217****9434，卡主：，转账时间：2023-01-0819:56;第二笔17000元，中国银行，卡号：6235****8451，卡主：，转账时间：2023-01-0819:56；第三笔20900元，交通银行，银行卡号：，卡主：河南轩岚诺建筑工程有限公司，转账时间：2023-01-0819:58，事主信息：微信号：，中国银行卡号：，卡是其本人的。
2022年8月13日8时至25日20时之间，受害人（）在家中收到微信视频号私信，对方自称美国退伍士兵，后加QQ好友，发展恋爱关系，骗取信任后，对方让其帮忙办理“寄存退休金包裹”为诱，以邮寄包裹需要购买检验证书的名义，骗得受害人通过支付宝及手机银行向对方提供账户转账多笔共计元，后对方继续要求其转账，意识被骗。受害人信息：QQ号，,支付宝号，用银行卡（农行）；嫌疑人信息：QQ号，,银行卡（，中国建设银行）。
2022年10月17日？21时55分，事主郝男打“110”报案称：2022年10月16日晚在家（），因酒后想找“小姐”，遂使用手机上网，点击“爱酱”社交平台链接，后下载“S”APP，“S”APP工作人员告知其需要办理会员才能见到附近的“女孩”，其按照对方要求使用微信向对方支付188元，后对方称需要与财务进行四次对接才能成为会员。其对方指示操作进行充值返利，操作三次后，对方不在返利，以操作失误、未填写备注等理由要求多次充值，其操作四次后，仍未成功，对方还要求继续充值，其感觉被骗，遂报案，被骗金额38865元人民币。“爱酱”链接地址：。涉案银行账户：1、交通银行（）；2、中国银行（）；3、建设银行（）；4、交通银行（九钰实业（深圳）有限公司）；5、农业银行（蒲欢）；6、农业银行（）。
2022年9月6日22时55分，报警人报警称：其在本市普陀区志丹路155号曼谷阁5A用手机上网时，有陌生人添加其QQ（QQ号，昵称小仙女），后对方以约炮交友为由引导报警人向其提供的银行账户转账，报警人通过手机银行用其本人银行卡（招商银行，卡号，户主）向对方的银行卡（建设银行，卡号，户主）共转账1笔损失6800元，其发现被骗故报案。
2022年8月10日，从快手APP的弹窗广告里面看见一个名叫心甜的交友软件。因为现在离婚了，也是想着重组家庭就点击下载了这个名叫心甜的交友APP。下载了这个APP以后，上传了自己的证件和照片，还上传了的一些生活照片就可以使用了。下载了没多久，就有人从心甜软件上添加为好友。心甜上的网名叫“贩卖温柔”（现在从心甜上已经注销用户），和对方在心甜软件上聊的挺好，就互相添加了微信；对方的微信号为，微信昵称叫“欲望”。添加上微信以后，对方告诉她的名字叫，人，告诉对方的名字和个人信息。感觉俩聊的挺投机，对方就说要坐高铁过来找，但是自己没钱支付高铁票，就想着给她转钱，她给发送过来以后支付宝收款二维码，说让先是给她转395元，但是这边显示对方账号异常无法转出；就跟她说无法转出，然后对方让添加她一个闺蜜，并把她闺蜜的微信号发给了让添加，微信号为：，微信名叫“绿豆高”；就添加上了她闺蜜的微信，添加上她闺蜜的微信以后她闺蜜也没跟聊天，这个叫“”的就给发送过来她闺蜜的支付宝收款二维码，就识别了她闺蜜的支付宝收款二维码转过去了395元，支付宝收款显示对方的名字叫“怪友”。转完这笔钱以后，就跟“”继续聊天，聊着聊着她就说她们那里疫情封控了不让她过来了，在家居家隔离。一想也正常，再加上聊的很投机，就继续聊天；然后在接下来的聊天过程中她总是告诉她不舒服，又做阑尾炎手术，又抽胸腔积液，说的特别可怜，具体还有什么原因记不清了，因为现在对方把拉黑了，也删过聊天记录，反正她说让给她转钱，就给她转钱，一直从8月10号第一笔转账到10月10日总共通过支付宝给她转过去了41995元。直到今天想消费的时候，发现手机没钱了，就通过微信跟“”说让她还钱，她说她没钱，跟她说要是不还钱就报警，然后他就把拉黑了，她那个闺蜜也把拉黑了，这才觉得被骗了。因为所有的钱都是通过支付宝转账给对方的，就从手机上调取了的支付宝转账记录，调取后看到总共给她的闺蜜通过支付宝转了7笔钱，时间是从8月10日到8月16日，总共给“怪友”转了6195元。因为找不到聊天记录了，也记不清是因为什么原因“”从8月16日以后，提供给一个银行账户，让通过的支付宝向银行账户里面打钱，从8月18日一直转到10月10日，零零总总的总共转了37笔，共计转了35800元，对方的银行账户，账户名：王军，开户银行：中国邮政储蓄银行。的支付宝绑定着的中国工商银行卡，这些钱都是从的工商银行卡里面转出的，的工商银行卡卡号为。总共被骗了41995元。支付宝扫码转账给“怪友”的有一个固定的商家订单号是。把的支付宝转账记录提供给你们，因为时间太长，转账太多，零零总总的也记不清，一切都以的支付宝转账记录为准。
2022年10月04日15时许，报警人电话报警称自己被网络诈骗，后报警人自行前来刑警队，称自己在于10月02日凌晨在“星空”色情APP上下载了一款约炮软件（无具体名称），后在该软件客服的诱导下，被以约炮需充值激活会员，激活会员需要做刷单任务，完成任务可以将收益提现，随后在客服的引导下按照对方要求向指定银行账户进行转账，转账后客服以操作失误等为理由要求继续向对方提供的指定账户转账，10月4日发现无法提现，意识到被骗，于是来到刑警队报警，共计损失.2元。
2020年2、3月份，事主（女，29岁，身份证：，居住地：）下载了一款叫同城交友的软件，哪里下载的事主不记得了。之后一直没有使用该软件，2020年11月20日事主登陆该软件，看到有一个男子留了微信号事主就添加了对方好友，之后对方说是做投资货币的，说可以帮事主挣钱。对方给事主发来网址叫事主下载软件。事主通过软件上提供的银行账户给对方分2次转账9万元。后发现被骗报警。转账方式：手机银行转账。资金去向：，农业银行：，转了7万元。，上海浦东发展银行：，转了2万元。对方微信号：。对方电话：。对方给事主网站链接：、、www
2022年12月02日，事主报警称，11月30日在上班，使用百合网在线相亲，有一名女子加了事主好友，事主和对方聊天过程中，对方让事主下载一个名叫聊天软件，事主下载后加了对方的好友，开始和对方聊天，然后对方和事主说其是汇丰银行工作人员，掌握很多内部消息，可以通过购买期货、虚拟货币赚钱，事主就信以为真了，然后对方给事主发了一个网址，让事主登录网址帮其操作几次看看能不能赚钱，事主登录网址后用对方的账户买了一些虚拟货币和期货，按照对方的指令进行买卖操作，账户里的余额就有变化了，显示经过事主的操作以后，挣了很多钱。然后对方就说可以让事主开一个账户，也一块儿购买期货和虚拟货币，事主就按照对方的指令注册了账号，然后登陆自己的账号进行期货、虚拟货币的购买，11月30日至12月01日期间事主向对方总共转了三次，共计转账88804元人民币，12月02日事主提现的时候，发现提现不出来，才知道被骗了，遂报警。共计损失88804元人民币，涉案银行账号（卡号：，中国建设银行，户名：，卡号：，中国建设银行，户名：，卡号;，中国邮政储蓄银行，户名：）,涉案网址（），涉案APP（），事主银行账号（卡号：，广发银行，户名：吴成洋）。接受证据材料（聊天截图，4页，转账截图，1页，银行流水，1页，共6页）。
2022年11月1日，事主拨打110报警称：2021年12月份，其在内在花椒直播APP直播间内看直播，后对方冒充其主播女朋友的名义私信跟其聊天，对方称不要让其发微信，微信号被她妈妈登陆，对方称将她妈妈放在她这里的钱借给朋友用了，对方以其妈妈要查账为由向其借钱，后其按对方要求通过手机网银向对方账户转账人民币4万元，后其发现对方冒充其主播女朋友，发现被骗。1、涉嫌建设银行账户（账号：，户名：）2、涉嫌花椒直播号（号码：，昵称：宝宝）3、事主招商银行账户（账号：，户名：）
事主（男，现住址：，工作单位：广州市消防救援支队国际健驿特勤站，职业：战斗员，联系电话：，QQ：。电话号码：，接受过反诈宣传）报称于2022年8月20日在被人以网络交友的方式诈骗，损失人民币7280元，嫌疑人通过快手号：、QQ号：与事主使用的快手号：、QQ号：联系，嫌疑人通过快手号与事主认识，然后要添加事主的QQ号以交网络男女朋友的关系进行聊天。在聊天中对方提出过来与事主见面，之后有人使用嫌疑人的QQ号与事主视频联系，但对方自称是未成年人，称对方的父母已经报案，要求事主赔偿车费和损失费，随后对方称因疫情原因，需要隔离再次要求事主转账隔离费用从而实施诈骗，事主损失7280元，事主通过QQ转账使用的QQ号：，广州农村商业银行账号：（户名：）；嫌疑人提供收款的QQ号：。现勘号：。
2022年08月10日，我在内玩手机探探，然后在（探探平台）认识一个男性朋友，是他先加我探探进行聊天，然后对方让我下载QQ邮箱，然后在QQ邮箱里面和他聊天，经过一段时间后，我跟他确认了情侣关系，直到2022年08月12号，其转账给他之后，然后让我转账20000元人民币给他，第二天2022年08月13日，对方就让我再次转账10000元人民币给他买他的儿子的机票来中国，然后我就跑到石碣建设银行把现金汇款方式汇款了过去给对方，直到2022年08月15日，对方又以请雇佣兵来保护他儿子到中国为由，叫我再次汇款10000元人民币给他，然后我到石碣建设银行汇款了给他，然后他说来中国给我100万报酬，直到2022年08月23日，我发现对方把我所有的联系方式都删除拉黑了然后我联系也联系不到对方，我就怀疑自己被骗了，就过来报警了，事情的经过就是这样。（2022-08-12,14:02，我通过我的中国邮政储蓄银行:，开户人是我本人，转账20000元人民币到收款人：中国邮政储蓄银行：），（2022-08-13,17:05，我通过建设银行柜台现金汇款方式，汇款10000元人民币到收款人：建设银行：），（2022-08-15,10:15，我通过建设银行柜台现金汇款方式，汇款10000元到收款人：建设银行：）被诈骗了40000元人民币
2022年11月4日17时，在发生一起电信诈骗类案件。报警人（身份证号码：，联系电话：）来所报警称：其在网上下载了一个名叫“寻缘”的app，这个app用来交友恋爱，被骗74530元，经查：2022年11月2日上午其在一个“寻缘”APP上约炮，平台客服让他办理会员卡，并激活会员卡，按照平台要求做了几次任务后，平台说系统错误，需要充值才能提现，被害人相信该平台的真实性并多次向对方账户转入资金且无法提现，第一笔2022年11月3日10时16分通过向对方中国邮政银行转账180元，第二笔2022年11月3日11时08分通过向对方中国邮政银行转账50元，第三笔2022年11月3日11时52分通过向对方中国农业银行转账200元，第四笔2022年11月3日12时12分通过向对方中国农业银行转账900元，第五笔2022年11月3日12时27分通过向对方郑跃交通银行转账3200元。第六笔2022年11月3日14时55分通过向对方刘阳邮政银行转账5000元，第七笔2022年11月3日15时49分通过向建设银行转账12000元，第八笔2022年11月3日16时31分通过向对方王帅河北省农村信用社转账18000元，第九笔2022年11月4日13时22分通过向对方杭州书墨雅苑教育科技有限公司潮州分公司上海浦发发展银行转账35000元，对方转账之后对方一直要求被害人继续转账，被害人意识到被骗，遂报警。
2022年12月4日，居民报警称在快手上认识一人，对方称有一批价值人民币1500万的钱款从国外运往中国要在建医院，在运输途中被途径国海关扣押，交款途径国才能放行。对方让转款帮助交款，并答应1500万的钱款先邮寄到处，待钱款到处后，将支付的费用扣除后，再额外给予50万元作为报酬。分两次转款，第一笔：时间2022年12月2日，收款账号，，20500元；第二笔，时间2022年12月3日，收款账号：，，90440元。共计被骗元。
2022年11月19日下午，在玩手机时弹出一个关于约炮的二维码，其扫描二维码下载了一款名为“玲珑阁”的APP，客服让选择约炮对象，并称APP赞助商名叫“无限传媒”，让其在该平台为主播打赏来提升赞助商的人气流量值。打赏后会返还20%的收益，并可进行约炮。扫描对方提供的二维码转账36元后，根据对方的指示绑定了中国农业银行卡，又向对方指定的中国建设银行卡，户名：，转账288元。操作完后获利72元。之后对方继续让完成打赏任务，向对方指定的中国建设银行卡，户名：，转账1288元，对方称其操作步骤不正确，需要重新补单，又向对方指定的中国邮政银行卡，户名：，转账6744元；中国农业银行卡，户名：，转账30000元。对方称信誉分不足不能提现，发现被骗，共计被骗38032元。
2022年12月17日20时至12月20日7时，事主（男，36岁，，）在时，在“他趣”APP认识了一个女性朋友（他趣账号：，他趣APP是以前下载的没有链接），添加后和对方聊了一段时间，后有天对方以骑车撞了人为由和其借钱，事主添加对方微信（微信：），用过微信账户（）向对方微信账户（）转账5000元，联系不上对方觉得被骗，损失价值5000元。
（老平台案件转入）红梅所接事主（女，，，）来所报称：其在“百合网”上登记了征婚信息，2020年9月16日许，其在本市天宁区金安家园6幢1206室，事主手机（号：）接到自称通过“百合网”获得事主手机号要与事主交友的电话（号：），对方自称叫“”，人，做灯具生意，后对方通过电话与短信与事主聊天交友，2020年9月23日20时许，对方以自己新店开业，需事主以女友身份送其“发财树”，并给了事主“礼仪公司”电话（号：），事主根据对方6颗发财树价格人民币16000元的要求，通过支付宝（号：）向对方提供的邮政银行卡（号：）转账人民币14000元，后事主还要转账时，支付宝提示对方系诈骗账号，联系对方不接电话，发现被骗，被骗：人民币14000元。
2022年10月06日，（女，，微信号：wxid-）经人介绍，添加微信（微信号：，昵称：平凡人生）认识一男子“”，对方自称是军人，想要与其交朋友，但在部队不能使用微信、电话，让其下载“夸克”聊天软件。后对方邀请其炒黄金，点击对方发送的网址（?d=），页面显示中国黄金、香港黄金等，充值金额后买入就可产生利润。其先通过农业银行卡（）向王臣工商银行卡（）转账50000元；成功提现100元（账号不详）后信以为真，又向陈厅工商银行卡（）转账50000元；上海浦东发展银行卡（）转账40000元，提现时发现平台要求缴纳80000元保证金，察觉被骗，即报警。民警询问情况，制作笔录，进行防诈骗宣传。共计损失人民币元。（已三通反诈）
2021年5月26日之前的一天，受害人（男，23岁，身份证号：，联系电话：）在抖音短视频平台上认识了一名网名叫“不在”的网友。后与对方添加为微信好友，通过聊天了解对方自称叫：，人，在的上海文峰美容美发公司上班，也是该公司的股东，有该公司百分之十五的股份，每月可分数万元分红。在受害人向对方提出购买其该公司股份后，对方主动降价向受害人出售该公司股份，并承诺签订股权转让协议邮寄给受害人，每月20日可获得分红。2021年8月28日至9月12日，受害人在西户分多次向对方微信及支付宝转账共计65000元。后对方未向受害人邮寄股权转让协议，未给予受害人分红，2021年10月之后至今，受害人无法联系到对方。
2022年6月22日11时许方明在微信摇一摇加一好友（事后微信账号已删除）对方以交朋友、谈恋爱为由给方明买手机首饰，需要交8000元清关费为由，方明于2022年6月25日9时26分和9是36分向（中国工商银行：）转账8000元，后又让交反恐证清关费，方明发现被骗来沈泉庄派出所报警。
2022年11月12日10时20分，（女，身份证号码：，住址：，电话：，微信号：，银行账号：）到我大队报案称：2022年10月31日，其在的家中上网认识了一个网友（微信号：），而后对方引导其下载了一款名为“澳门威尼斯人”手机软件进行注册，对方称该软件可以投资赚钱，出于好奇其向对方账户转账充值试试水，试玩了几天赚到了一些钱并提现，之后对方让其加大投入赚更多，其觉得该平台没什么问题便选择大额充值投入元，等其见平台账户上增值了2万元，想提现时却发现平台无法提现了，其共计被诈骗元钱。经查，报案情况属实，对方账户（账号：，户名：；账号：，户名：）办案民警、已制作报案笔录，拟作刑事案件受理。
2022年08月13日13时许，来我所报称，其被诈骗资金10000元。称，其在8月6日接到来自发送的短信，称在百合网上关注了，双方约定使用“移动办公”APP进行交流。经过几天的交流，尝试进行男女情感交流。到了8月10日，对方让永UC浏览器进入一个网址（），让帮他在该网址上进行所谓的刷单，并称自己在部队不方便操作。用对方提供的账户登陆后，使用对方账户内的“资金”进行购物操作，短时间内就能获得高额收益。相信了对方，8月11日使用自己的银行卡（），向网站客服提供的账户（）转账10000元用以充值。结果随后收到反诈中心发送的短信，也发现无法提现资金，确定被骗。
2022年8月29日8时许，事主拨打110报案称，2021年4月份左右，一陌生好友通过微信群添加事主好友，事主通过后该人称是人一直在海上工作今年打算退休，事主与对方发展成男女朋友关系后，该人以：无法支付从寄出至包裹的邮费、海上有海盗包裹及银行卡都被冻结了飞机票钱、回国后的隔离酒店费用、解冻银行账户的费用、被绑架的赎金、买手机等理由向事主借钱，后事主发现被骗，拨打110报案。事主未见过对方，涉嫌微信号：，昵称：王城；微信号：，昵称：王城；微信号：，昵称：王城；微信号：，昵称：王城；微信号：，昵称：王城；微信号：，昵称：王城；微信号：，昵称：，事主微信号：，昵称：，事主资金来源：中国银行卡号：，开户名：；中国农业银行卡号：，开户名：；中国建设银行卡号：，开户名：，事主资金去向：20000元钱转账时间：2022年2月21日9时56分收款卡号：收款银行：中国农业银行收款人：、5000元钱转账时间：2022年2月21日12时21分收款卡号：收款银行：中国银行收款人：、30000元钱转账时间：2022年1月18时7时48分收款卡号：收款银行：中国银行收款人：宋志茹、3000元钱转账时间：2022年5月5日9时39分收款卡号：收款银行：中国银行收款人：王伟建、2000元钱转账时间：2021年8月3日14时39分收款卡号：收款银行：中国邮政储蓄银行收款人：沈洲、5000元钱转账时间：2021年9月22日10时50分收款卡号：收款银行：中国邮政储蓄银行收款人：秦怡、5000元钱转账时间：2021年9月17日08时39分收款卡号：收款银行：中国邮政储蓄银行收款人：秦怡、5000元钱转账时间：2022年3月28日10时43分收款卡号：收款银行：中国工商银行收款人：王伟建、3000元钱转账时间：2022年3月21日11时39分收款卡号：收款银行：中国银行收款人：王伟建、3000元钱转账时间：2022年3月21日11时37分收款卡号：收款银行：中国银行收款人：王伟建、1000元钱转账时间：2022年3月31日07时25分收款卡号：收款银行：中国工商银行收款人；黄云、1000元钱转账时间：2022年4月27日16时05分收款卡号：收款银行：广东省农村信用社收款人；周斌、1000元钱转账时间：2022年5月23日15时26分收款卡号：收款银行：上海银行收款人：陈艾志、13000元钱转账时间：2021年8月13日10时29分收款卡号：收款银行：中国建设银行收款人；胡带、2000元钱转账时间：2021年12月4日10时19分收款卡号：收款银行：中国银行收款人；魏书杰、5000元钱转账时间：2021年7月1日12时51分收款卡号：收款银行：中国工商银行收款人；彭中、5000元钱转账时间：2021年6月25日16时35分收款卡号：收款银行：中国工商银行收款人；王双、13000元钱转账时间：2021年5月15日11时51分收款卡号：收款银行：中国农业银行收款人；林裕同、20000元钱转账时间：2021年5月3日15时27分收款卡号：收款银行：中国建设银行收款人；刘赐福、15000元钱转账时间：2021年5月5日14时14分收款卡号：收款银行：重庆农村商业银行收款人；杨敏、10000元钱转账时间：2021年5月2日10
2022年9月4日10时许，（，女，35岁，黑龙江人，）110报警称：在501家中，事主因借钱给网友投资充电桩项目被骗10000元。经了解，事主2018年通过游戏认识了一个网友，2021年9月27日对方称有个投资项目需要借钱周转，随后事主先后两次向对方转账，对方失去联系后报警。工具：网络。转账方式：手机银行。对方信息：微信号：，昵称：。，联系方式：，老家，银行卡号：，工商银行，；（未转账），北京银行，。事主信息：微信号：Miss-，昵称：Miss’。，交通银行，；，中信银行，。事主已下载并注册全民反诈。
2022年7月4日，回到老家办理身份证相关的业务时刷快手视频看到了有人和私聊，然后就添加了对方的微信，从此开始和聊天，这期间一直都很热情，和聊得很投机，然后对方说他是一名海上钻井平台的工程师，挣到的都是外汇，他想把工资转回到国内，但是需要来出资帮他把钱转回到国内，到时95万欧元都打回到的账户中，他会把我花的钱都补给我，剩余的钱再还给他，当时感觉对方人不错就决定帮他。从7月29日转账给他第一笔钱开始，对方就以外币兑换费、转账费、律师费、首席大法官签署费、世界银行清关费这些理由让我支付了12笔费用帮他转运兑换这些工资，直到今天对方还说其的工资钱现在卡到了亚洲银行，还需要继续支付费用来通行。第一笔是2022年7月29日20时33分，用本人名下的中国农业银行卡向对方户名为的中国银行转账了19500元；第二笔是2022年7月29日22时47分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为的平安银行转账了66000元；第三笔是2022年7月30日19时31分，用其本人名下的中国工商银行卡向对方户名为的中国农业银行卡转账了10000元；第四笔是2022年7月31日13时16分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为朱明明的中国工商银行卡转账了60000元；第五笔是2022年8月1日7时7分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为张磊霞的中国农业银行转账了20000元；第六笔是2022年8月4日15时26分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为诸葛文斌的中国农业银行转账了25000元；第七笔是2022年8月5日10时06分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为陈晓举的中国农业银行转账了75000元；第八笔是2022年8月7日16时36分，我用我本人名下的中国农业银行卡向对方户名为庄洁娜的中国农业银行转账了60000元；第九笔是2022年8月16日22时02分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为华煊乔的中国农业银行转账了20000元；第十笔是2022年8月17日22时30分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为陈晓文的中国建设银行转账了50000元；第十一笔是2022年8月18日21时05分，用其本人名下的中国农业银行卡向对方户名为陈晓文的中国建设银行转账了50000元；第十二笔是2022年8月19日12时48分，我用我本人名下的中国农业银行卡向对方户名为高雪瑞的中国建设银行转账了80000元。除了这12笔钱，还向他支付了9笔钱。在2022年8月9日的时候，对方说在工作做实验的时候打翻了化学试剂，现在中毒了，需要资金救治，其的工资都在往国内兑换的途中无法使用，然后请帮忙，当时慌了赶紧帮忙，怕他死了没法兑现之前等工资转运回来后补齐所花费的费用问题，于是从8月9日至8月19日向其转账了9笔钱款。户名：，中国农业银行卡，卡号：。户名：，中国工商银行卡，卡号：。以让帮忙将工资兑换转运进国内为由：第一笔中国银行，户名，卡号：;第二笔平安银行，户名，卡号：；第三笔中国农业银行，户名，卡号：；第四笔中国工商银行，户名朱明明，卡号：；第五笔中国农业银行，户名张磊霞，卡号：；第六笔中国农业银行，户名诸葛文斌，卡号：；第七笔中国农业银行，户名陈晓举，卡号：；第八笔中国建设银行，户名庄洁娜，卡号：；第九笔中国农业银行，户名华煊乔，卡号：；第十笔和第十一笔中国建设银行，户名陈晓文，卡号：；第十二笔中国建设银行，户名高雪瑞，卡号；以帮他看病求助为由：第一笔中国工商银行，户名陈南进，卡号：；第二笔和第三笔中国农业银行，户名陈占胜，卡号；第四笔中国建设银行，户名：郑学平，卡号：；第五笔和第六笔中国农业银行，户名：霍笑琰，卡号：；第七笔中国银行，户名陈文霞，卡号：；第八笔民生银行，户名向
2022年9月22日23时44分，向110报案称：在上网时，通过网银、支付宝钱被骗。经查：2022年9月21日23时许，在慈溪市上网时，在一个交友网站（nasq.-）下载“花觅”APP，后犯罪嫌疑人以认证账号为由诱骗将4800元转账至其提供的银行卡（建设银行卡：，户名：；邮政银行卡：），又以账号有问题诱骗将8800元转账至其提供的银行卡（中国农业银行卡：，户名：），犯罪嫌疑人告知账号还要修复，要求继续转账，发现受骗，损失价值13600元。
2022年09月01日00时，在，一微信名称为的人加了微信，随后与像朋友一样正常聊天，9月20日称有一笔300万现金要从美国寄回国内，要求帮其接收，称该笔现金报关需要交纳23700元的费用，要求帮其交纳,等现金寄回国内后可以从该笔现金中扣除。信以为真，于9月20日当日从自己工行取现23700元，通过农行奥体支行柜面转账23700元。2022年09月21日12时30分，发现被骗。损失23700元。（受害人：微信号为，银行卡：）（嫌疑人：微信号为，银行卡：（）
2022年10月13日21时28分，我单位接110指令称：在2户发生一起网络诈骗犯罪案件，造成损失17420元钱。受害人：（汉族，大专文化程度，户籍所在地2户，现住2户，居民身份证号码，联系电话），值班民警、立即出警到达现场，经了解通过一个叫“soul”APP认识了一个女孩，就和这个女孩聊了几天，这时女孩说我们还蛮有缘分的，要不我们互相加一下微信了解一下，就加了女孩的微信，在微信和这个女孩聊了一段时间女孩说我们谈恋爱吧，就同意了，从这个以后女孩以各种理由让转钱到女孩微信账户上，就通过微信转了17420元钱，过了一段时间女孩就給说我们不太合适分手吧，女孩讲完把微信拉黑了，意识被骗了，就来报警了，嫌疑人联系方式：微信：昵称一口7不夏，嫌疑人微信账号：，受害人微信账号：zikl-11-02-sy昵称。案件已受理。处警民警：（警号：）、（警号：）。
2022年12月19日上午，我局接到韩帅报警称：其于2022年12月18日晚20时至22时30分期间，在自己家中在手机上下载“快乐”APP进行“约炮交友”，接待员以需要在APP内充值完成任务提现后才能“约炮”为由，第一次是2022年12月18日20时56分用自己中国工商银行卡给接待员提供的承德银行卡转账1680元；第二次是2022年12月18日21时30分13秒，用自己中国农业银行卡又给对方提供的建设银行卡转账8880元钱；第三次是2022年12月18日21时56分15秒，用自己中国农业银行卡给对方提人的中国邮政储蓄银行卡转账38152元人民币；第四次是2022年12月18日22时25分，我用自己中国工商银行卡给接待员提供的苏州东客莱人力资源有限公司苏州银行卡转账80000元人民币。诈骗韩帅人民币元人民币。
2022年12月07日，在，在浏览手机时看到一个交友广告，后进入链接下载该“蓝爵会所”的APP，对方称要帮助点击人气才能顺利交友，后通过自己（支付宝：）（中国银行：）向对方银行卡号为、、//共计损失58288元
2022年11月17日13时15分许，被害人（男，40岁，，企业员工，）来所报警称，2022年11月8日13时许，被害人添加一QQ好友（），该好友将被害人拖入一QQ群内并让被害人下载黄金派对APP（），该APP内好友称在APP内完成任务可以交友，被害人按其指示操作给其提供的账号内（农业银行，富滇银行，民生银行，贵州银行贵州鑫闵建筑工程有限公司，浦发银行，河北省农村信用社联合社）多次转账，后发现被骗。损失物品：人民币元。
2022年4月，在从快手上认识一名男网友，聊天过程中对方称因为疫情被隔离，需要管借钱，分4次给对方转账5000元后，对方以资金被冻结、被隔离等为由，没有将钱返还给，2022年11月30日，对方将拉黑，发现被骗后报警。涉案账户：。
2023年1月10日17时54分许，报警人报案称：2022年12月31日21时许，其在内，通过“陌陌”APP认识一女网友，对方以男女朋友与其相处，后对方以欠别人钱为由，让其向对方转账，其先后通过微信、支付宝转账的方式，向对方转账9笔，共计7820元，后对方将其拉黑，其怀疑被骗，故报案。共计损失7820元。嫌疑人信息：微信号：，昵称：超爱吃芋泥，手机号：。被害人微信：微信号：，昵称：乡。嫌疑人账户信息为：，，财付通支付科技有限公司；，，支付宝（中国）网络技术有限公司。
2022年10月4日，宋江来所报警称：2022年10月2日，以网上约炮做任务的方式，通过网银转账被骗65400元。经查：2022年10月2日下午3点多，当时宋江人在的的东怡假日酒店开了一个房间，然后其在房间里用手机打开了一个黄色网站（），然后在这个网站里下载了一个约炮软件（软件没有名字），然后其在这个约炮软件里注册了账号，注册好后，账号（zdy28，昵称：指导员-）、账号（，昵称：高级指导_）、账号（，昵称：在线客服）、账号（，接待员-）添加了其好友（账号吗，昵称：蟹蟹），然后对方称该平台可以预约同城妹子上门提供服务，但是要先完成几个数据点击任务，具体宋江也不是很懂，就是按对方的提示做，然后宋江用自己的银行卡陆续向对方提供的银行卡转钱，转了6次，第一次农村商业银行（，宋江）向邮政银行（，唐正鹏）转账900元（转账时间10月2日18时51分）、第二次向邮政银行（，唐正鹏）转账3000元（转账时间10月2日19时11分），第三次向兴业银行（，）转账15000元（转账时间10月2日20时4分）、第四次向建设银行（，）转账20000元（转账时间10月3日0时23分），第五次向建设银行（，）转账10000元（转账时间10月3日0时25分），第六次，我让朋友用中国农业银行（，张光海）向邮政储蓄银行（，雷伟）转账16500元（转账时间10月3日18时9分），转好后，对方还让其转，宋江实在没钱了，也感觉自己被骗了，就没有转了，损失65400元。
2022年9月18日来到长春派出所报警称其被网络诈骗，经民警了解报警人于2022年8月份左右通过快手在网络上认识一名自称为的男子，随后报警人与对方男子聊天与对方夫妻相称，然后对方男子告知报警人可以通过炒期货来赚钱并向报警人提供网站，报警人通过该网站向客服提供的银行卡号转账9笔,共计损失30万余元.被害人有一笔涉案资金进入银行账户名为，有一笔涉案资金进入银行账户名为，有一笔涉案资金进入银行账户名为，有一笔涉案资金进入银行账户名为，有两笔涉案资金进入银行账户名为，有一笔涉案资金进入银行账户名为，有两笔涉案资金进入银行账户名为为涉案资金.
，（男，，户籍：，现住于：）于2022年8月7日10时许至2022年8月7日12时许，在房间，通过“Blue”APP添加对方微信，后被对方以让其帮忙签收物流快递为由实施诈骗，在房间通过支付宝汇款，由其账户向对方账户转账共计23700元。损失金额【23700元】；受害人信息：【受害人信息：微信：，支付宝：，职业：待业，受过反诈骗宣传】；嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，微信：、】
2022年8月17日接事主（男,27岁,汉族,大专文化,,居民身份证为,户籍所在地：,现住址是：）报称于2022年6月中其认识一名自称叫“麻喻”的女网友，7月双方确认男女朋友关系。于7月17日，根据对方的指引，报警人在一款名叫“多多CP交友”的平台上，帮助对方刷礼物，达1300元人民币，并且对方以父亲去世为由，向报警人借了4100元人民币。直到8月17日，仍未归还相关金额，并且被对方拉黑，发现被骗遂报警处理。共损失5400元人民币。嫌疑人微信：、mayu-0402。
2022年11月29日，我所接分局布警称：关先生报在，在网上聊天认证被骗。我的北京银行账户：卡号：，户主：；对方中国邮政储蓄银行账户卡号：，户名：，转了1800元；向对方提供的中国邮政储蓄银行账户卡号：，户名：转了7982元人民币。
2022年9月11日，报警人来所报案，称其在网上认识一男性网友，该男性网友委托报警人帮其收国际快递，报警人使用银行卡、微信、支付宝，转账共计约为81万元，报警人后发现被骗。报警人9月7日至10日使用网银转账，收款账户、人员、转账时间及金额如下：于2022年9月7日21时22分及2022年9月7日22时23分，分别向文章的建设银行卡转账元与40000元，卡号为；于2022年9月8日11时51分向的中国银行卡转账元，卡号为；于2022年9月9日10时35分及2022年9月10日17时50分，分别向的建设银行卡转账元与10000元，卡号为;通过微信扫码（订单号：、）共支付49180元。通过支付宝扫码（订单号：、、、、、、、、、）共支付元。
2022年9月15日，报案人报称：2022年8月31日，事主收到了一封电子邮件（对方电子邮箱地址：lucas70@；），对方说在这个网站上看到了事主的信息，信息里有其邮箱地址，于是就给其发了这封邮件。说想要和事主成为朋友，邮件里有一张男性的照片。之后就在（事主信息：，电话：+）（对方的信息：（），电话：+）上聊天，对方经常和事主说他自己的经历。自称是公司的CEO，在加拿大和英国都有公司，做钢铁行业的。对方称在呆了3个月，要来，说要在呆三年。2022年9月9日，对方说有一批物资要运到，但是对方没有想到无法用英镑支付，也没有在中国注册账户。于是让事主帮忙支付这笔运费。于是事主就用支付宝给对方的银行账户转了2万1000.00元（支付宝转账。对方银行账号中国农业银行账号：，户名：，天津方家庄支行。转账信息：2022年9月9日15时50分，转账21000.00元人民币，凭证号：。）。当天下午，事主接到一个电话，号码是（）。事主听对方说话有非洲口音，说英语也不像是说母语。该人自称。之后事主联系说了这个情况。说这个是他的私人飞机机长。事主怀疑实际上也是，是是在背后操作。后来事主直接说怀疑他是骗子。于是给我发了一个上海的地址，说可以让上海的警察来找他。但是在上可以发任何地方的地址。事主感觉自己被骗了，于是就拨打110报警了。事主实际损失21000元。
2023年01月06日10时许，（女，72岁，现住址：联系电话：）报警：2022年7月初左右被害人在微信视频号上发布的作品后，有人联系被害人。一开始被害人没理对方，后期对方一直打招呼被害人就和对方聊天了，对方自称是美国少将，在维和期间获得170万美金的奖金，对方称没有地方存放给被害人邮寄过来让被害人先提对方存放，被害人就同意了。之后对方多次联系被害人并让被害人多次转款。被害人通过自己名下的建设银行卡号：，户名：分3笔共转了17万元钱。对方中国银行卡号：，户名：2022年9月16日转款15万元钱；对方中国银行卡号：，户名：2022年9月20日转款1万元钱；对方中国工商银行卡号：，户名：2022年11月17日转账1万元钱。通过我中国银行卡号：，户名：分2笔共转3万元钱，对方中国建设银行卡号：，户名：2022年12月12日转款1万元钱；对方中国银行卡号：，户名：2022年11月15日转款2万元钱。通过我的中国农业银行卡号：，户名：，对方中国农业银行卡号：，户名：2022年10月17日转账1万元钱。通过我的中国工商银行6笔共转了9万元钱，对方农业银行卡号：，户名孙石海2022年9月3日转款2万元钱；对方中国工商银行卡号：，户名：热依汗古丽·萨木萨克2022年9月8日转款1万元钱；对方中国邮政储蓄银行卡号：，户名：党中范2022年10月27日转款1万元钱；对方中国工商银行卡号：，户名：钟君亮2022年11月16日转款2万元钱；对方中国工商银行卡号：，户名：姚山丽2022年12月6日转款1万元钱；对方中国工商银行卡号：，户名：刘昌建2022年12月8日转款2万元钱。对方的微信号是：（昵称：陈诺伯特）。
2022年8月31日，有一个人添加了我的微信（对方微信号：）,对方自称在美国长大，现在被部署到乌克兰军营治疗受伤的军人，之后我俩就开始通过微信聊天聊感情。有一次多方称他给我寄了一个快递，但是因为快递因为有违禁品被也门海关扣住了，需要打钱才能把快递寄走，对方还称快递里有他和孩子的个人物品不能丢失，再对方的一再要求下我通过我的招商银行卡给对方转账15000元。在和对方聊天的过程中，对方还让我添加了三个微信号分别是、、。之后对方还让我把他拉到我的微信群里，我就开始怀疑了，我就没有再和他联系了。一直到今年的12月份，我手机上有一个“云信”APP，有一个用户名“”的人在我的好友里（对方云信号：），我看他的头像跟我在微信聊天的那个人头像是一个头像，我就问他你认识这个人，对方说这个人是他的同事在乌克兰被杀了，之后“云信”的这个人就把头像换成另外一个人的头像了，在“云信”里我们就是聊天，对方没有让我转账，之后我就下载了“钉钉”，在这个聊天软件里我俩就开始聊天了，对方称有一个包裹因为涉嫌违法被扣押了，之后对方就以回中国和领取包裹的名义让我转了几次钱，我一共给对方转了40000多块钱。第一笔2022-9-277:9:35转5000元，户名：赖伟雄，归属行：中国建设银行，卡号：；第二笔2022-9-277:13:25转5000元，户名：赖伟雄，归属行：中国建设银行，卡号：；第三笔2022-9-2805:41:12转5000元，户名：赖楚涛，归属行：中国邮政储蓄银行，卡号：；第四笔2022-12-2116:23:02转5000元，户名：王涛，归属行：中国工商银行，卡号：；第五笔2022-12-2118:41:46转13000元，户名：郑丹平，归属行：中国邮政储蓄银行，卡号：；第六笔2022-12-2819:31:49转2900元，户名：曹建，归属行：光大银行，卡号：；第七笔2022-12-2916:58:44转17000元，户名：卢国泉，归属行：招商银行，卡号：；第八笔2022-12-3114:16:56转7000元，户名：程群民，归属行：中国工商银行，卡号：。
2022年11月24日00时07分许，报警人（男性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2022年11月22日23时许，报警人在家中通过网址39724下载了一个叫“Nancy”的软件。11月23日15时许，报警人询问客服如何约小姐姐，客服跟报警人说需要注册这个软件的会员，让报警人按其指示完成任务，报警人先后进行了三次操作，一共转了三笔钱给对方，报警人完成这些任务对方让报警人还要重复这种操作继续转钱，报警人发现被骗遂报警，共计损失20228元。损失情况：20228元。报警人信息：让我朋友用其银行卡转账的，开户人：，卡号：，交通银行。对方信息：涉案APP:Nancy,中国邮政储蓄银行，，岺国海。
2022年10月14日8时报警人（男、身份证：、手机：）称被电信诈骗。经了解2022年10月13日17时许，网上进入“珍爱网”交友平台，客服要求充值流量返现，按照对方要求用自己名下建设银行（卡号：）转给农业银行卡（）1300元，转给中国银行卡（）2000元，转给邮政储蓄银行卡（）5800元，转给建设银行卡号：（）15300元后，发现无法返现，钱也无法提出，发觉自己被骗遂报警，合计损失共计转账23100元人民币。
2022年1月29日凌晨2时在电力公司发生的事情。2022年1月29日许，我QQ一个好友找我聊天，说好无聊，问我在哪里，过来找我，我就告诉他说在，对方就让我发车费给她，对方就发一个QQ收款码给我，我就用QQ转账了400元给他做车费，大概过了1个多小时，对方就告诉我到了，让我发回去了车费给他，我就用QQ转账了400元给他，然后对方又跟我说买点东西一起吃，让我在转520元给他，我就用QQ转账了520元给呀，之后对方说不经常用QQ聊天，让我下载一下“”聊天软件，在“”对方又让我转账2000元给他买衣服，我通过QQ转账了2000元给对方，对方就说买衣服不够，我就通过再次QQ转账了2000给她，我就问他，可以来见我了吧，他告诉我在走路，很快，然后她又跟我说，在路上看上一个包，让我转钱给他买，我就用QQ转账了3000元给他，过了一会，我就问他怎么还没到，他就告诉我买包的钱还不够，大概要7000元钱，让我在转钱给他，我就用QQ转账了4000元给他，转账完，他就告诉我马上就到了，让我等一下，过了几分钟我就到“”聊天软件把我删除好友了，我发信息给他也没有回了，我就打电话报警了。总共被骗了12320元。对方是我在网络上面认识，说做我女朋友过来跟我见面让以各种理由让我转账对我进行诈骗的。是通过我的QQ账号绑定的银行卡转账给对方的，我的QQ账号是：,，我的银行账户是：，中国建设银行，开户人是旷彰宏。对方的收款是QQ二维码收款，QQ号是：。对方是通过“QQ”和“”聊天软件和我联系，但是对方把我删了好友，我都看不到对方的账号了。
2022年12月2日11时许，居民来我队报案称，其在网上交友后被对方以投资理财为诱，诱骗其元。经查：2022年11月10日，在“探探”APP中认识一陌生女子，便添加对方微信，后其在与该女子的聊天过程中产生情愫，与对方网恋，确立为情侣关系。对方自称在香港交易所的后台工作，且经常向其转发投资理财的截图，后对方以让其帮忙为由，诱导其下载了一款名为“HXAT”的手机软件，并给其一账号，让其帮忙进行投资，其按照对方要求进行操作，看到对方的投资收益高后，便产生投资理财的想法。后对方以二人一起投资理财为由，诱骗其向指定的银行账户转账共计13次（江苏银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；浙江农商银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国银行卡号：，户名：；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：），其在完成投资操作提现时无法提现，发觉被骗，遂报案，共计被骗元。
2022年08月25日11时，接家住的报警称，2022年7月，其在时候，在微信上添加了一个好友（其账户，对方账户不详），对方推荐其在“海南国际能源交易中心”平台（网址）上投资赚钱，其使用建设银行向农业银行账号（户名：）转账元；后发现被骗，损失23.4万元人民币。资金流信息：（户名：）。
2022年10月05日，报警人报警称其于2018年3月21日在通过微信摇一摇认识了一个女子，并添加了对方的微信号，之后其和对方以男女朋友关系相处，聊天交友期间，对方以各种理由让其在微信上加对方的好友、同学、母亲等人的微信，并让其通过微信多次给对方及对方的亲友进行转账，其也让其的姐姐和朋友也帮其给对方转过钱，转账方式全部为微信零钱转账，直到2022年10月1日对方不再和其联系，其感觉被骗。共损失.3元。涉案微信：，昵称：SYX；涉案微信：，昵称：往事难忘；涉案微信：，昵称：Xh；涉案微信：，昵称：；涉案微信：，昵称：天道酬勤。报警人信息：微信：，昵称：木子；微信：，昵称：木子；报警人姐姐微信：，昵称：韵桦；报警人朋友微信：，昵称：命运转折。微信零钱转账订单号：，13145.2；，3000；，2000；，521；，5200；，3000；，10000；，5000；，9999.99；，1.11；，1000；，1000；，1000；，1000；，1000；，1000；，1000；，8000；，520；，3500；，1500；，10000；，10000；，8000,；，1500；，1000；，1000；，200；，500；，500；，500；，450；，500；，300；，180；，300；，200；，300；，200；，520；笔录上传最多只能放20页，后续放在立案决定书内。
2022年9月17日19时54分，接柳小芳（，户籍地：，个体，无前科）来电报案称：2022年9月13日11时，其在用手机上网时，有一陌生QQ（号：，昵称：）来主动添加其。对方称自己在当兵，告知政府要将一笔1500亿钱转账到其名下，因其没有银行卡，向被害人借银行卡暂存下。之后又发来银行盖章单称转账要先交一笔税钱为由让被害人转账，被害人通过微信扫码转账方式转给对方26000元，通过银行卡转账的方式转给对方94000元人民币，之后发现被骗。共计被骗人民币元。（案犯情况：QQ号：，昵称：；订单号：；平安银行：；平安银行：；工商银行：，）（手段特点：利用计算机手段；冒充身份；虚构事实；提示转账）
2022年10月15日9时50分许，报警人来所报称：其在“附近真人”交友平台APP添加好友后，二人互相加了微信好友（微信昵称“我要稳稳的幸福”，微信号是：）。后来对方要求送虚拟礼物，购买多个虚拟礼物赠送对方，后对方以看病、缺少生活费等为由向报警人借钱，对方提供的身份证名字是，女，满族，住址是，身份证号是。报警人通过微信以及支付宝转了对方多笔钱，现对方无法联系，到所报案，共损失35500元人民币。向微信收款帐户真实姓名显示是，微信号：；微信四单单号是：2022年8月20日0时46分转账人民币5000元，单号是：、2022年8月21日20时13分转账人民币10000元，单号是：、2022年8月22日12时12分转账人民币12000元，单号是：、2022年9月3日22时06分转账人民币3000元，单号是：。支付宝的两单单号是：2022年9月20日10时43分转账人民币5000元，单号：、2022年10月3日20时18分转账人民币500元，单号是：。支付宝账户名显示实名是，昵称是“人生得意须尽欢”
2022年9月14日至9月29日，在上网期间，浏览“纯念APP”时添加了一名网络主播，在之后的聊天中，被对方以处对象、谈结婚等方式骗取18万余元人民币。后发现被骗。其中于2022年9月14日17:06:27给对方户名：，账户的账户转账501元；2022年9月14日17:33:11给对方户名：，账户的账户转账3888元；2022年9月15日14:19:51给对方户名：，账户的账户转账45000元；2022年9月17日15:13:37给对方户名：，账户的账户转账65752元；2022年9月18日15:27:45给对方户名：，账户的账户转账20000元；2022年9月20日15:53:31给对方户名：，账户的账户转账10000元；2022年9月21日00:51:17给对方户名：，账户的账户转账8000元；2022年9月22日20:46:37给对方户名：，账户的账户转账32000元；2022年9月23日20:17:32给对方户名：，账户的账户转账19800元；2022年9月27日16:15:06给对方户名：邹斌，账户的账户转账12200元；2022年9月27日18:18:45给对方户名：段泽华，账户的账户转账7000元；2022年9月27日22:41:24给对方户名：程有华，账户的账户转账6000元；2022年9月28日15:40:02给对方户名：江苏锡之文建筑工程有限公司，账户的账户转账8000元；2022年9月28日23:59:20给对方户名：黑龙江珏智土石方运输有限公司，账户的账户转账25000元；2022年9月29日00:10:47给对方户名：张江浩，账户的账户转账25000元。共计被诈骗元。
(甪直派出所)(吴中分局)称之前在网上找的软件，陆续操作被骗6万多元。2022年12月23日19时02分58秒，，我所民警到达现场了解，系（,；户籍地：；现住地：）称其儿子（，；户籍地：；现住地：，已辍学）与11月29日（具体时间不详）在上述家中玩手机时，在网上下载了一款名叫“”的软件，下载之后发现该软件内可以“约炮”，事主便添加对方（身份信息未采集到）的QQ好友，对方称需要充值成为会员才可以“约炮”，事主按照对方的提示进行操作，用其自己的银行卡和其母亲的银行卡给对方转账58988元后，发现无法联系上对方，发现被骗，一共被骗【58988元】，遂报警。【受害人农业银行账号：；户主：“”；苏州银行账号：；户主：“”】【嫌疑人邮政银行账号：；户主：“邓川”；工商银行账号：；户主：“金雅萱”；四川农村信用社银行账号：；户主：“杨繁”；招商银行账号：；户主：“杨繁”；河北农村信用社：；户主：“余灿”；农业银行账号：；户主：“王海彬”；工商银行账号：；户主：“王小霞”；QQ账号：；】。被骗【58988元】
2022年9月12日16时20分许，报警人来所报案称：2022年8月5日，报警人在通过“连信”交友软件认识对方（对话已删除），后报警人通过QQ添加好友（QQ号：，昵称：梦），对方自称为伊拉克军官，现需要报警人转账包裹邮费、飞机票等帮助其回国，先后转账共计9笔，分别为2022年8月7日16时08分许，通过报警人支付宝账号给对方（订单流水号：）转账1000元；2022年8月7日17时28分许，通过报警人支付宝账号给对方（订单流水号：）转账1000元；2022年8月7日17时31分许，通过报警人支付宝账号给对方（订单流水号：）转账5000元；2022年8月11日15时08分许，通过柜台给对方中国工商银行卡（账户：高元，卡号：）现金转账17500元；2022年8月12日13时32分许，通过柜台给对方中国工商银行卡（账户：高元，卡号：）现金转账50000元；2022年8月16日13时57分许，通过中国工商银行龙华支行柜台给对方中国工商银行卡（账户：高元，卡号：）现金转账元；2022年8月19日13时22分许，通过柜台给对方中国工商银行卡（账户：黄长龙，卡号：）现金转账30000元；2022年8月22日16时05分许，通过中国工商银行东安路支行柜台给对方中国工商银行卡（账户：马俊田，卡号：）现金转账40000元；2022年8月26日13时19分许，通过柜台给对方中国工商银行卡（账户：马俊田，卡号：）现金转账30000元，共计金额元，后对方要求继续转账，遂发现被骗。共计损失：人民币元。
2022年11月26日7时许，报警人（男性，离异，汉族，大学专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地及现住址：，退休，居民身份证号码：，联系电话：）来所报称，2022年11月1日10时许，其在家中，使用“今日头条”PAD端的时候，有一个自称住在英国的人和其结识并成为朋友，并且二人互相有视频聊天。之后有一个自称是快递公司的客服通过QQ邮箱联系报警人，对方说报警人那个英国朋友从国外运到的几个包裹，现在被海关扣押了，需要报警人付一笔20590元的通关费用。报警人通过支付宝扫码支付的方式替他把钱给了快递公司，之后快递公司再次通关的时候发现包裹里有违禁品，快递公司告诉其再支付50690元，报警人发现上当受骗，故来所报案。报警人的微信信息：昵称：∧_∧,微信号：。对方的微信信息：昵称：娃哈哈，微信号：。嫌疑人邮箱：@。报警人邮箱：@。转账明细：2022年11月25日09时37分许，报警人（）通过支付宝扫码后，用建设银行支付给“-******37”共计20590元，订单号：。损失情况：共计20590元。
2022年12月12日23时许,报案人(男；；)来所报警称,其在2022年12月12日20时14分至22时4分之间,在其位于的家中,有人添加其QQ好友，声称充值后可以交友,受害人卡号（工商银行），（招商银行）对方卡号（中国银行），（中国农业银行），被害人向其指定账户打款人民币7538元后发现被骗遂报警。
2022年11月20日19时50分许，（身份证号，联系电话：，现居住地址：）到营口市公安局西市分局金牛山派出所报警称：2022年11月12日至2022年11月18日，在世纪佳缘网站结识一名男子，通过添加好友与该人聊天，随后该男子自称可以带着报警人炒期货挣钱，处于对该男子的信任，报警人开始跟着该男子一起炒期货，报警人使用本人的银行卡（）通过网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡（、、、、、、）共计转账93505元，随后发现无法提现，发现被骗，报警请求公安机关处理。
2022年9月份报警人（女，证件类型居民身份证，证件号码，政治面貌群众，普通高中毕业文化程度，工作单位在无，户籍所在地：，现住，联系方式是）在的家中玩手机，在陌陌APP认识一个人，后添加对方微信（号码：，昵称：老朱，金威），对方称自己现在离异，也单身，后报警人与对方聊点生活琐事，就与对方以对象身份相处，聊了1个多月，2022年10月15日对方称要从来找报警人，报警人就相信了对方。2022年10月17日8时49分对方称在来的路上在发生车祸，身上现金不够，向报警人借钱，因报警人与对方平时挺谈的来的，报警人就在2022年10月17日10时24分通过中国建设银行（卡号：，户名：）向对方中国工商银行（卡号：，户名：）转账21000元，转账完成后对方称还需要钱，报警人觉得不对，发现被骗。
2022年5月12日12时57分许，江南派出所接（男，居民身份证：，户籍地：，现住址）报警称：转账被骗，经了解为报警人在“众人帮”app中认识一女子，后在与其女子接触过程中，该名女子以自己妹妹需要打胎自己资金周转不足为由向报警人借款15000元后以各种理由相继向报警人借款760元，后续报警人发现其身份信息造假发觉被骗，被害人使用支付宝向犯罪嫌疑人支付宝转款共计人民币15760元。根据被害人的两次支付宝订单信息，确定嫌疑人支付宝账号为：
2022年11月28日下午13时许报警人到所报案称:2022年11月27日自己在手机应用商城下载了"NIco"交友软件,在里面认识了一个网友,后加了对方QQ,对方让自己登陆一个"畅聊乐园"apk,并通过视频互动窃取了被害人的手机相关个人信息及露骨视频并威胁被害人不转账就将被害人个人信息告知家人及单位同事,被害人害怕,就按照对方的要求将钱转到了指定账户,共损失:98800元人民币。被害人银行卡号：，对方银行卡号：，，，,,，
2022年11月5日19时55分(女，已婚，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，普通高中毕业文化程度，工作单位在万科紫台物业，户籍所在地：，现住，联系方式是)报警：2022年9月份，其通过快手认识一名男子并且加上对方QQ，到了10月22号，对方跟说联合国给他发了一大笔奖金要寄回国拖其帮忙保管，后对方称账户被冻结需要其垫付25000元运费，其支付25000元后，到了10月25日，对方又说包裹已经到了香港海关需要其支付7000元免于检查，到了11月3日其又通过支付宝给对方转了10000元，发现被骗，共计42000元。
2022年11月底，在，一陌生人（对方微信号：；昵称：天道酬勤）添加为微信好友，经过聊天，双方发展为男女朋友关系。2022年12月21日，对方向事主提供了一个网址（网址：）称炒货币挣钱，后报警人通过手机银行向指定账户转账八笔，共计元。第一笔转账时间2022年12月23日16时07分47秒，通过手机银行（回执单号：）向对方银行卡转账10000元人民币，收款银行卡号：，收款人：。第二笔转账时间是2022年12月24日10时25分46秒，通过我的手机银行（回执单号：）向对方提供的账号转账5000元人民币，收款银行卡号：，收款人：。第三笔转账时间2022年12月24日16时08分20秒，通过我的手机银行（回执单号：）向对方银行卡转账5000元人民币。收款银行卡号:,收款人：。这三笔是我的农商银行转的，卡号是：。第四笔转账时间是2022年12月24日19时48分，通过我的手机银行（回执单号：ZZHK-0002-6348-6088-0103）向对方提供的账号转账10000元人民币，收款银行卡号:,收款人：。第五笔转账时间是2022年12月25日10时06分，通过我的手机银行（回执单号：ZZHK-0002-6359-0093-0107）向对方提供的账号转账15000元人民币，收款银行卡号:,收款人：嵇江。第六笔转账时间是2022年12月25日13时16分，通过我的手机银行（回执单号：ZZHK-0002-6368-0188-0101）向对方提供的账号转账10000元人民币，收款银行卡号:,收款人：嵇江。第七笔转账时间是2022年12月26日10时04分，通过我的手机银行（回执单号：ZZHK-0002-6399-3220-0105）向对方提供的账号转账50000元人民币，收款银行卡号:,收款人：马桂清。第八笔转账时间是2022年12月26日16时08分，通过我的手机银行（回执单号：ZZHK-0002-6436-3990-0106）向对方提供的账号转账5000元人民币，收款银行卡号:,收款人：马桂清。这五笔是通过我的中国工商银行转的，卡号：。后接到反诈中心电话发现被骗。
2023年1月2日QQ上有一个人给发了一条消息（QQ号为：，昵称为：欲倒湖倾），问约炮吗，说约，然后对方让下载“他遇”，就按照对方说的下载了“他遇”并安装注册，登录上有一个接待员问在那个城市年龄多大，就告诉了对方，然后对方就给发图片，对方问选那个小姐姐，告诉对方选择第三个，对方就给发套餐表，选择A套餐，对方给给发了一个二维码，就扫码支付了，对方让点击主页发现，选择易城约炮并注册账号，就按照对方说的注册账号，登录上之后对方给发了约炮流程，在对方的引诱下陆陆续续转账19722元，转完之后对方说还得转账才能约上妹子，跟对方说没钱了，整不了了，完事之后就莫名其妙的接到了好多能够办理贷款的电话，电话号码分别为：,，，,，接到电话后对方都是让添加企业微信一：企业名称为：凌纺，昵称为小张，实名为：**平；微信二：企业名称为：像洋，昵称为白云梅，实名为白云梅；微信三：企业名称为：亲民网络，昵称为温孟，实名为温孟；，加上微信之后，对方让下载一个叫浦发银行的贷款软件和招联金融的大款软件，在浦发银行贷款软件上又被对方骗去6274元，骗完之后对方还让给转账，就意识到被骗了就来报警了。银行卡于2023年1月2日16:55通过网银给张相昌银行卡转账998元；银行卡于2023年1月2日17:24通过网银给王本瑞银行卡转账4836元；银行卡于2023年1月2日20:41通过网银给王清林银行卡转账13888元；银行卡于2023年1月3日17:31通过网银给白亮银行卡转账3137元；银行卡于2023年1月3日17:32通过网银给白亮银行卡转账3137元；
2020-07-1111:20张女士报在，报警人称对方以交友名义骗我贷款投资，被骗70万，钱都放进平台进行期货投资。经了解：通过领英APP加一名自称叫的人微信好友，随后在该人的指导下，下载火币APP、OKEx软件APP、软件APP，然后通过手机网上银行转账的形式从个人购买火币，然后充值软件APP中进行交易，最终全部赔光。涉嫌线索：微信名叫：，他跟说叫，微信号：,这个人的QQ号有两个，其中一个是另外一个QQ昵称叫书中人，号码：。涉嫌账号：，上海农商银行，账号：，第二个收款人，四川天府银行，账号：，第三个收款人，东莞银行，账号：，第四个收款人，江西农村信用社联合社，账号：，第五个收款人，成都银行，账号：。（已受理为刑事案件）
2022年09月09日20时至23时30分之间，报警称（学历：高中，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：个体装修，联系电话：，未接受过反诈骗宣传）在，其在聊天软件“缘莱约”APP内与人（身份信息不明，待查）交友聊天，对方称想要进一步认识需要交钱解锁，后在内通过手机银行工商银行账户（卡号：，户主：）向对方提供的账户（辽宁省农村信用社联合社，卡号：，户主：）转账1笔1500元，让其同室的朋友（未见到，身份信息不明）帮忙转账（账户不明，待提供）给对方账户（农业银行，卡号：，户主：）转账1笔7500元，后对方让继续转钱，自行意识到被骗，共计转账2笔，共计损失人民币【9000元】。【受害人信息：银行卡：工商银行，卡号：，户主：】；【嫌疑人信息：银行卡：辽宁省农村信用社联合社，卡号：，户主：，农业银行，卡号：，户主：】。诈骗手段：网络交友。被骗人民币9000元。
报案人在2022年09月05日在抖音上认识了一个姑娘(抖音号:,昵称:女汉纸),在抖音聊了几天之后报案人加了对方微信好友(微信号:,微信昵称:淑荣),在聊天期间对方还曾多次给报案人打过电话（电话号码：），之后又和对方聊了几天,对方给报案人推荐了一个房地产众筹的项目并且在抖音和微信内给报案人发了一个软件下载的二维码,说这个软件好赚钱，于是报案人通过二维码下载了一个“宏安地产”app（现该软件无法打开），在对方的推荐下的项目，报案人前前后后分三笔转账众筹了一个房地产开发项目，第一笔在2022年09月17日21时41分53秒通过银行卡向对方（吴中兵湖北省农村信用社）转账人民币10000元；第二笔在2022年09月21日12时14分12秒通过银行卡向对方（中国银行）转账人民币20000元；第三笔在2022年09月23日11时21分30秒通过银行卡向对方（中国银行）转账人民币20000元，报案人给对方转账投资之后，对方让报案人明天继续升级投资，后来报案人越想越觉得不对劲，过了几天之后进入平台报案人发现平台打不开了，报案人这才意识到自己被骗了，于是来到商都县公安局刑警大队报案。
2022年8月3日18时许，报案人（女，身份证号）到所报称自己与今年2月初通过微信认识了一个在美国生活自称叫“的男子，两人通过微信聊天熟识之后，就以生活困难做手术等借口，向报案人借钱。于是报案人在2022年4月至7月18号期间，向“转款6次（第一次2000元，第二次10000元，第三次3000元，第四次40000元，第五次40000元，第六次4000元）合计99000元，之后发现被骗，到所报警。报案人的转款账户是建设银行卡号、工商银行卡、招商银行卡号；对方的收款账户是建设银行卡号持卡人、建设银行卡号持卡人、农业银行卡号持卡人、广东农村信用社卡号持卡人、工商银行卡号持卡人、光大银行卡号持卡人。对方的电话、。对方的微信号是。
2022年11月18日17时35分，到龙潭派出所报案称：2022年10月份开始发现其爱人行为举止不正常，2022年11月15日10时许，称在网上认识一位朋友要借钱还债，让其帮忙转账，其当时问其爱人具体情况，怀疑是电信诈骗，其爱人坚信不是电信诈骗，其只好在家（）按照爱人的指示向对方提供银行账户转账两笔，共计67万元人民币。2022年11月15日16日，其接到反诈中心96110电话，得知被骗，询问其爱人具体情况无果后报案。因深陷其中，不认为自己被骗，拒不配合公安机关工作，目前是否有损失不详，涉案其他工具不详。涉案银行账户：农业银行（河北钢胡贸易有限公司）。
2022年10月21日10时04分，（女，41岁，人）报警称：2022年10月7日，其在探探上认识一自称现役军人的河南口音男子，在与该男子确认男女关系后，对方称在部队不便投资操作为由，让其通过链接下载了一个小青蛙“”聊天软件,在根据客服提示帮对方操作一段时间后，其信以为真，自己也注册了账户进行投资，后又为了提现，对方以交保证金等为由让其转账，其通过自己中国邮政储蓄银行账户向对方提供的云南省农村信用社（），中国邮政储蓄银行（），中国银行（），中国农业银行（）转账，又通过自己中国工商银行账户向对方提供的农业银行（），中国邮政储蓄银行（），中国农业银行上海灏蕴木业有限公司（）转账，另又用支付宝账户向对方支付宝转账两笔，后发现被骗，损失总价值人民币元。（冒充身份，引诱汇款）
2022年11月30日14时30分许，被害人到创新派出所报警称：2022年11月中旬左右，当时我在中玩手机时通过手机探探软件认识一名男子，对方自称是一家酒庄的老板，之后我们双方加上微信，通过微信软件对方给我一个链接，对方说这是一个炒基金的平台，对方可以带我挣钱，之后我就按照对方说的进行操作，我开始使用对方的账号进行操作，我看一直在挣钱，随后对方说让我注册一个账号，我就注册了账号，我使用我的账号进行操作，对方让我先注册一个中国工商银行卡，我随后将钱通过我的工商银行卡转到对方指定的银行卡中，随后在这个平台上显示我的余额，但是一直无法提现，我和客服人员联系，对方说我需要先交百分之20的所得税才能提现，我就发现被骗了，我就拨打110报警了。
2022年12月22日16时42分，接（身份证号：，户籍地：，现居地址：）来所报案称：昨天下午时我在QQ上接到对方的添加好友的申请，一直跟我聊天的，让我上当受骗的就是这个号。与对方添加好友以后，对方就让我下载了一个叫“美约”的软件，之后在这个APP内有负责牵线的客服找我聊天，对方称只要我缴纳用于牵线的会费就可以帮我找到约炮对象，对方提供了7、8张女性的裸露照后询问我需要找哪一个女性，我告诉她具体第几张照片，之后我就给对方提供的账户转账了7941元，对方也一直没有安排女性过来，我就觉得自己被诈骗了。
2023年1月16日19时29分许，我所接（女,30岁,汉族,硕士,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深圳市慧鲤科技有限公司,联系电话为:）报警称：2022年2月份，其在通过牵手APP认识一个叫（实名，男，身份证：，手机：，微信：，系），后其们以男女朋友的关系进行交往，当时自称是民航局华东分局的公务员，平时其们通过微信聊天。2022年4月3日，通过微信找到其，称他挪用了公司公款，现在要弥补公司亏空，否则会被抓去坐牢，让其借钱给他救命。当时其通过手机银行（招商银行，卡号：；中国银行，卡号：，开户人都是其本人）转账了50万元给提供的账户（户名:熊芝兰，九江银行，卡号：），后就把其的手机及微信都拉黑了，在把其拉黑前提供给其一个紧急联系人微信（），让其有急事通过该微信赵他。2022年9月26日，其去到臭.臭豆腐(万达金毛街店)，其咨询店员是否认识，店员称是该店的老板。当日18时许，过来跟其见面了，并答应在两个月后把钱还给其，其在确认本人真实身份信息后，其便去重庆出差了。后其联系让他还钱是，一直以各种借口没有还给其，称他目前无力偿还，遂报警。共计元。
2022年08月13日10时46分（男、）报警称：2022年7月14号晚上21时许在玩手机下载了一个“全国约炮”APP（羞答答），上面一陌生人与其联系，随后以交友名义多次让转账，2022年8月13日10时40分发现被骗，共计被骗元人民币。一共转账10次，第一次用自己的招商银行卡（）转账给（云南农村信用社）转账3001元；第二次用招商银行卡转账给（中国工商银行卡）转账5000元；第三次用招商银行卡转账给（中国工商银行）转账10000元；第四次用自己的中国银行银行卡（）转账给兰润（四川省农村信用社联合社）转账3000元；第五次用中国银行转账给（中国工商银行）转账10000元；第六次用中国银行转账给（中国邮政储蓄银行）转账15000元；第七次用中国银行转账给（中国邮政储蓄银行）转账53018元；第八次用中国银行转账给成都御哲馨机械设备有限公司【平安银行（原深圳发展银行）】转账30000元；第九次用中国银行转账给（中国农业银行）转账30000元；第十次用中国银行转账给（中国农业银行）转账30000元。
2022年10月15日19时许，我所民警接报在，在网上理财被骗。2022年9月18日，事主在快手账号“懂你92756（快手号：）直播间内看一款相亲节目，结束后有一个快手账号名为“国旗下的一束光”私信称自己是一名在的军官要和事主处对象，后双方确定男女朋友关系，但因自己的账号被限制让事主加另外一个快手账号“强军战歌”，然后让事主下载一个叫“中移移动”的软件，加他中移移动账号“，工作号码：”进行聊天。2022年9月30日上午10点50左右，通过中移移动聊天上给事主发了一个链接“”让事主在浏览器上搜索下载谷歌浏览器下载安装完成后谷歌浏览器名为“”，并将链接复制粘贴到浏览器上，打开链接后，显示在该投资网站上赚了.43元，并让事主跟着一块赚钱，事主同意后他就发给了事主一个账户，账户名：，密码：，并让事主将自己的邮政银行卡（卡号：）绑定到账号上，事主之后从该银行卡转给中国农业银行账户（卡号：，户名）转账10000元人民币，之后网站显示赚了大约3500元人民币，事主想要提现，可是网站显示需要在投资50000元升级成为钻石会员才能提现。到了2022年10月9日他让事主用自己邮政银行卡（卡号：）向一个中信银行账户（，户名：朱艳秋）转账20000元人民币，之后还是不能提现，对方咨询客服说还需要在充值73000元人民币才能提现，这时事主意识到被骗后报警，报警人共计损失30000元，转账方式：手机银行转账，本人付款银行卡信息：邮政银行，卡号，资金去向：中国农业银行账户，卡号：，户名，转账10000元人民币；中信银行账户，，户名：朱艳秋，转账20000元人民币，报警人与对方以男女朋友身份交往，对方自称军官。
2022年10月18日11时40分，（男，33岁，甘肃人，身份证号码：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解，2021年1月初的时候，在和平精英（吃鸡）游戏中认识了一个网友，后其添加了对方微信，其与对方聊天过程中，对方以自己需要钱，生活困难等理由引导其转账共计人民币10000元，后对方将其拉黑，其认为自己被骗，故拨打110报警，事主未与对方见过面。事主信息：男，33岁，甘肃人，身份证号码：，联系方式：,微信号；chen5-1yao，昵称：宸,QQ号：，昵称：宸,微信、支付宝绑定的银行卡信息：招商银行卡，卡号：，开户人：，开户行：招商银行大屯路支行；涉案信息：对方自称叫，但是我看对方的支付宝名字叫，手机号：（归属地：，运营商：中国电信），微信号：，昵称：瑶妹，自称居住地址：，事主无法提供对方QQ信息；转账情况：第一笔，转账金额：200元，转账时间：2022-06-1019:15:10，交易单号：；第二笔，转账金额：131.40元，转账时间：2022-06-1916:42:52，交易单号：；第三笔，转账金额：100元，转账时间：2022-07-1308:34:11，交易单号：（其它详见转账记录）；转账方式：微信转账，支付宝转账；工具：网络；事主已下载并注册全民反诈app。
2022年08月25日01时00分许，报案人向110报案称：2022年8月24日晚上8点半许事主在对面畔酒通过加了一个好友名称：“、”（QQ号），想要找一个小姐，然后事主就跟对方在聊，刚开始对方说1980元，事主转给对方了，对方说事主没有备注，事主又备注转账给他1980元，对方说怕事主钓鱼执法需要8000元的保证金，事主又转了8000元给对方，后面的钱都是对方说什么保证金有关的钱，事主就将钱转给对方了，后来事主发现钱越转越多，事主总共转了10笔的钱（事主用事主的浦发银行（临海）转：，，农村信用社，2022年8月24日21时9分1980元、21时12分1980元、21时22分8000元；，，农村信用社，2022年8月24日21时27分8000元；逯运超，，建设银行，2022年8月24日21时36分16000元、8月25日0时10分20000元；，，邮政银行，2022年8月24日22时14分6000元；元，，农村信用社，2022年8月25日0时4分14000元；逯运超，，华夏银行，2022年8月25日0时17分16000元；事主用事主的网商银行转的：逯运超，，招商银行，2022年8月25日0时23分4000元）感觉自己被骗了，事主共被骗95960元。（网络诈骗网络招嫖）
2022年4月，事主（男，43岁，人，微信号）在无锡市惠山区镇正明家园38号201室上“soul”交易网站加了一微信好友（，昵称Z，联系电话），两人以恋爱的名义开始交往，对方多次以住院、还债等理由要其汇钱，其通过支付宝账号（绑定中国银行卡号）转账（对方支付宝账户，4月29日2500元、5月27日2500元、5月28日转6000、6月10日5320元、6月24日4200元、6月25日转2650元、6月27日3700元、7月3日3000元、7月7日2500元、7月8日3000元、8月7日4700元、8月18日转2150元），后其发现被骗人民币40220元。
2022年10月4日，我所接，报警人称其于2022年9月30日19时许，我在我的手机“方信”APP收到一个陌生人信息，跟我发信息说“你好，很高兴认识你”，于是我就象征性的跟他聊起来了，他自称叫“白亮”，男，他自称在美国生活，在工作，准备今年11月份就回发展了，于是我就问了一下他的家庭情况，他说他的爱人去世了，现在有两个女儿，目前是单身，我们双方就每天都聊，一般都在晚上20时许聊上一个多小时，我们就越聊越近，我觉着他这个人挺真诚的，把我吸引了，我们就在网上确认了男女朋友关系，一直聊了6、7天，关系越来越好，直到今天他跟我说要以爱我的名义在给我买一套房，我就参考了一下，他问我最低房价多少钱，我就跟他说最低需要300万，他说要通过邮寄包裹的方式给我，他说包裹里面有403万美金，通过国外的快递寄给我，我就说好的，结果过了一会儿我手机QQ邮箱收到一个关于快递的邮件，邮件的内容说国外有一个包裹也就是白亮寄给我的包裹要邮寄到国内，需要我花费1万元的清关税，于是我就把这个情况跟白亮说了一下，白亮跟我说可不可以跟快递公司还还价，于是我就通过邮件的方式给快递公司发了“我没有这个多钱，可不可以少一点”，接着快递公司就说可以接受我支付5000元当做清关税，我们商量好之后，对方就通过邮件的方式给我发了一个收款账户，于是我就通过我的手机农商银行APP向这个收款账户转了5000元人民币，我就把支付成功的截图在方信上告诉了白亮，他说等包裹到的时候要通知他，后来就没有聊了，到了中午12时许，我跟我的朋友一起吃饭，我把我转钱的情况告诉了我的朋友，我朋友说我犯傻了，应该就被骗了，于是我就报警了。事主共损失5000元人民币。对方情况：他自称叫白亮，他还说他在美国长大的，是河北省唐山人，他自称52岁了。对方在“方信”APP的情况：昵称：心，方信号：。事主在“方信”APP的情况：昵称：相伴一生，方信号：。事主将与对方的聊天记录都删了，无法提供。事主通过手机农商APP向对方转的钱。转账情况：5000元：2022年10月04日12时34分；转到对方（户主：李纯，开户行：中国农业银行，银行卡号：）。事主银行账户情况：户主：，开户行：农商银行，卡号：。对方邮箱情况：@。事主邮箱情况：@。事主没有与对方通过电话。
，女，汉族，身份证号：，电话：，报警称：在2022年11月4日其在微信小程序“相亲名片”认识网友，添加对方微信,对方称是做证券的可以带其一起挣钱，其按照对方指导下载名为“联合聊天室”APP，里面做新能源投资，购买线上产品赚收益，于2022年11月4至12月1日在的家中使用手机网银转入平台客服提供的银行账号人民币共计元，其发现无法提现，其意识被骗遂报警，被骗总计元。对方卡号：中国银行，户名：，报案人使用银行卡号：，平安银行，户名：。
2022年12月19日13时许，来所报警称网上交友被骗。接报后我所民警立即开展调查取证工作，经查事主（女，26岁，黑龙江省人）于2022年9月份通过打游戏认识一名自称叫做的男子，对方自称从事智能装修工作。后对方以需要购买装修原材料，需要手术费，还高利贷，工作需要打点，日常生活没钱为由，向事主借钱，让事主转账，事主先后多次转账，共计转账元。对方情况：，人，手机号：，微信号：。
2022年10月14日17时56分,居民年龄30女(身份证号：，电话：)报警称称在康宁小区6号楼4单元502上网时认识一个陌生好友（微信号已删，无法找回），聊天后对方让其下载了一个名为“中金财富”的APP（）称可以在该平台上投资，报警人通过对方客服的指导（中金财富客服：）开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡多次转款，使用本人招商银行（）、邮政储蓄（）分别向农业银行（）、农业银行（）、建设银行（）、福建农村信用社（）、建设银行（）、工商银行（）、建设银行（）、厦门虾蜜游网络科技有限公司中信银行（）转款，共计转账给对方元。
2022年9月9日22时20分，我所民警根据反诈线索，在本市宝山区庆安一村93号602室见到潜在被害人（），经了解，系于2022年5月15日在微信（微信号为）上结识一名(昵称：随遇而安）的人，后对方称朋友装修需要钱款并保证下周二还款，遂向其借款，其信以为真，遂于2022年9月8日12时25分，其使用卡号为（户名：）向对方提供的卡号为（户名：）转了70000元，现对方已失联，后意识被骗遂报警。
2022年10月1日23时41分，接报警人（男户籍地：身份证号：手机号：）报案称：2022年10月1日18时30分至2022年10月1日23时41分期间，其在时，嫌疑人在QQ（嫌疑人QQ账号：名称：一秒钟的永恒）添加受害人为好友。受害人同意之后，对方先给受害人发来了一段语音，问受害人在干嘛，然后发给了受害人两个网站和邀请码，接着又发来语音叫受害人下载“九夜”APP（-/.）。受害人就按照步骤进行了操作下载了这个APP，进入APP以后“接待-楚曦”先以色情引诱的方式给受害人发来了很多美女照片问受害人约不约炮，受害人说约，对方就叫受害人添加“数据小甜心-”。受害人添加了以后对方说需要完成点击数据，要充值889元，受害人就通过平安银行APP（卡号：，开户人：）给对方提供的上海浦发银行（卡号：户名：）转账889元。接着“数据小甜心-”和受害人说可以约炮了，让受害人转账2324元，受害人又通过平安银行给对方提供的上海浦发银行（卡号：户名：）转账2324元。之后对方又说受害人的会员额度没有，受害人就意识到自己被骗了，损失价值：3213元人民币。
我叫，我的身份证号是，，我之前认识一名美国的朋友，对方称要寄礼物给我，其中包含4万美金；快递寄出后被海关查获，朋友称不清楚寄现金违法，之后有快递公司通过邮件的方式联系我，称可以把美金转换成人民币，但需要支付海关税、印花税等相关费用，从8月20日至24日我共计转账9000余元（后核实为7850元），现在他们还在继续问我要钱，我怀疑被骗了，嫌疑人农业银行嫌疑人农业银行嫌疑人深圳市玖盛国际货运代理有限公司工商银行嫌疑人建设银行嫌疑人农业银行
2022年09月06日15时许，（女,,联系电话：）报警：受害人报警称在快手APP上认了一个自称联合国的外科大夫，对方称在国外受了伤，正在医院接受治疗，对方称阿富汗国家负责人给补偿了30万元放在了保险箱，告诉受害人将保险箱邮寄到受害人所住地帮忙保管，以此为由索要邮寄费和海关费，受害人给对方提供的银行卡转了48000元整，后意识到被骗，遂报案，该案件由反诈中队受理。被害人都是通过现金存款给给对方提供的银行卡卡号打钱的。2022年9月1日14点00分被害人给对方提供的银行卡号：，账户名：，存了20000元现金。2022年9月3日9点55分给对方提供的银行卡号：，账户名：，存了10000元现金。2022年9月4日09点48分给对方提供的银行卡号：，账户名：，存了8000元现金。2022年9月5日16点02分给对方提供的银行卡号：，账户名：，存了10000元现。对方快手号：，名称：先生。还有一个快手号：，名称：
2022年9月24日19时38分，事主在事主的家中收到了号码发来的一条短信，内容是对方在珍爱网看到了事主发布的信息，想要和事主深入沟通。事主通过短信和对方沟通，对方说自己是现役军人，没有微信，让事主下载“”app和对方联系。事主下载安装后就在“”上面和对方聊天，对方自称叫，52岁，现役上校军官，对方还发来了他的军官证和照片。2022年9月28日，在聊天过程中，对方称正在和他的老班长一起做期货投资，让事主下载app登陆他的账号帮他进行操作。事主就按照他的要求下载了“雷电云手机”app，登陆他的账号后，他负责充值，随后平台内就能看到对方充值成功，然后事主再按照他的要求购买对应的期货产品，每次都能挣到钱。2022年9月29日对方建议事主也注册一个账号和他一起做期货投资，因为事主帮他操作过，每次都能成功挣钱，所以事主就也注册了。随后事主按照平台提示，使用事主名下工商银行账户向对方贾立秋邮政储蓄银行账户转账50000元。然后事主就按照的要求操作购买期货产品，挣了两万多元，随后让事主继续充值做大的，事主当时多了个心眼想要把钱提出来看看，就操作体现，平台客服称事主的账户存在高风险，要再充值三万元做认证，事主感觉被骗就报警了。（事主的手机号，的手机号，事主的“”app账号，对方账号事主不知道。事主注册的雷电云平台账户是，事主的银行卡号工商银行，骗子银行卡号贾立秋邮政储蓄银行。）总共被骗50000元。
2022年11月12日，在下载了探探聊天软件，注册了个人信息后和一个叫“”的人聊得比较投机，便添加了对方的云信号，昵称：为你停留。对方自称在阿里公司上班做主管，有内部信息可以抢券，因他是内部人员不能抢，就让帮他操作，具体方法是先下载一个UC浏览器，然后点击他提供的链接--进入一个页面，先充值再抢券，“”号称投1000元可以赚100元。于是从11月14日至11月20日，从自己的邮政储蓄银行向10个银行账号转账作为充值，然后又去抢券，直到12月1日想提现，结果系统说要纳税23万，这才感到被骗了，共计损失元人民币。10笔转账情况：11月14日10：35向中国建设银行帐户转账78000元人民币，11月14日15：54向中国银行帐户转账49000元人民币，11月15日15：01向中国农业银行帐户转账元人民币，11月16日11：57向中国工商银行账户转账12000元人民币，11月16日15：21向中国民生银行帐户转账50000元人民币，11月17日17：56向中国建设银行帐户转账3000元人民币，11月18日11：44向中国农业银行郑晓龙帐户转账16000元，11月19日10：11向中国农业银行胡波帐户转账20000元人民币，11月19日12：23向中信银行张玉兵帐户转账5000元人民币，11月20日15：15向中国建设银行马文举帐户转账16000元人民币。
2023年1月7日9时许郭先生来所报警称裸聊被敲诈，接报后，我所民警立即开展工作，经查事主（男，33岁，河北省人）于2023年1月7日1时许在暂住地内收到一陌生人添加QQ好友，对方向事主发送一款名为“同城约会”的软件获取了事主的通讯录信息，后和对方裸聊后录制视频敲诈事主转账，事主转账3笔，共计损失17900元。事主QQ:昵称：微风不噪，阳光真好，账号：。对方QQ：昵称：姐，账号：；昵称：唐姐姐，账号：。事主银行卡：开户行：中国农业银行，卡号：，开户人：。对方银行卡：开户行：中国工商银行，卡号：，开户人：；开户行：湖北农信社卡，卡号：，开户人：；开户行：中国银行，卡号：，开户人：。
2021年11月22日，在内，报警人在使用微信时发现有个投资项目为“中国公益基金”，后在该基金内投资元，今日提现时对方要求其在支付7400元，发现被骗。对方账户为：北京银行，北京银行，张乃增农业银行，江苏银行，建设银行，李嘉林中国银行。
2022年6月11日，在16-4-204，事主因在伊对相亲交友网站上认识一名叫的男子，后跟其谈恋爱炒股，被骗56万元，第一笔给对方农业银行账号，收款人转账4千元，时间2022.6.9,16:49:01，第二笔给对方工商银行账号，收款人转账6千元，时间2022.6.9，17：02:06，第三笔给对方工商银行账户，收款人转账10万元，时间2022.6.10,12:03:48，第四笔给对方工商银行账户，收款人转账10万元，时间2022.6.10,12：19:12，第五笔给对方工商银行账户，收款人转账10万元，时间2022.6.10,12：46:18，第六笔给对方工商银行账户，收款人转账10万元，时间2022.6.10,12：58:49，第七笔给对方工商银行账户，收款人转账10万元，时间2022.6.10,13:04:51，第八笔给对方工商银行账户，收款人转账5万元，时间2022.6.10,13:59:27，共计8笔转账56万元，设计事主本人名下一张中国银行卡，卡号，涉及网站链接202.155.178.142:802。
2022年10月1日15时许，报警人来所报警称：2022年7月中旬的时候，在玩SOUL交友软件的时候，认识了一个叫的人。互相加了好友，聊了一段时间就确定了恋爱关系，7月18日的时候，对方没钱了就问其借了800元。其通过微信转账的方式转给对方。7月25日的时候对方自称要过生日，就问其借了3000元，其通过微信转账的方式转给对方。8月4日的时候过情人节，她就暗示我过情人节。其给对方转了520元。8月21日的时候她通过微信转账，还给了其200元。9月8日的时候对方说在网上看中了一套衣服，对方把账单发给其，其通过微信支付的方式，支付了427.29元。到2022年10月1日，对方称与其关系不和将其拉黑。其觉得被诈骗了，损失共计4547.29。故来所报案。转账的信息：2022年7月18日22时04分11秒，订单号：，微信转账800元。2022年7月25日17时56分11秒，订单号：，微信转账3000元。2022年8月4日21时45分11秒，微信转账520元。对方的微信信息：昵称：,微信号：Y-X-LIU6。本人的微信信息：昵称：初识，微信号：。个人信息：我叫，男性，汉族，中等专科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地安徽省太和县赵庙镇刘楼村委会安张庄15号1户，现住（合租房），居民身份证号码：，联系电话：。
2022年11月13日16时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年10月28日，受害人因租房添加了一名微信好友，微信号（），后该微信好友称是做证券的，可以带着受害人做证券挣钱，受害人登录对方提供的网址www.，被害人按照对方的指挥给对方提供的银行卡转账，后被骗25万元。被害人通过自己名下建设银行银行卡，卡号：。给对方转账共计6笔。第一笔2022年11月6日10点45分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了10000元。第二笔2022年11月7日16点03分给对方账户名：，工商银行，卡号：，转了10000元。第三笔2022年11月8日9点20分给对方账户名：，中国银行，卡号：，转了40000元。第四笔2022年11月9日14点30分给对方账户名：，中国民生银行，卡号：，转了20000元。第五笔2022年11月9日19点04分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了元。第六笔2022年11月9月19点25分给对方账户名：上海竹青磬商务咨询有限公司，卡号：，转了元，共计转账元，我在网站上提现到了我的银行卡里50000元，共计被骗元。对方的微信昵称：心如止水，账号：.被害人登录操作页面的网址www.
2022年10月1日10时许，报案人拨打110报警称，2022年9月22日15时许，其在家中，观看抖音时有一女子和其聊天并互相添加QQ好友，后对方通过QQ向其发送了一个链接，通过此链接下载了一个叫“68”的一个APP，第二天9月23日女子提出来让其帮忙做个团购，又给了其一个商城链接，其下载了这个链接并注册了，然后后按照对方的要求进行充值，共计损失元人民币，对方QQ信息：昵称：一盏孤灯，QQ号：，对方抖音信息:昵称：宇宙访客、，抖音号：,嫌疑网址：，。对方信息：广东省农村信用社，开户人：，账号：；招商银行，开户人：，账号：；中国农业银行，开户人：，账号：；中国建设银行，开户人：，账号：；中国农业银行，开户人：，账号：；中国农业银行，开户人：，账号：；中国农业银行，开户人：陕西康芮健身器材有限责任公司，账号：；中信银行，开户人：，账号：；平安银行，开户人：，账号：；中国农业银行，开户人：，账号：；中国建设银行，开户人：，账号：；中国建设银行，开户人：，账号：；中国银行，开户人：，账号：；中国银行，开户人：檀甲艳，账号：；中国建设银行，开户人：王利鹏，账号：。被害人信息：中国工商银行，开户人：，账号：；中国邮政储蓄银行，开户人：，账号：。接受证据：中国邮政储蓄银行交易明细一份，中国工商银行交易明细一份。
2022年10月03日11时59分许,,男报案称:在被网络诈骗.经查,2022年2月15日以来,通过抖音作品扫码通过自己的微信昵称“”微信号“”加对方微信昵称“S.”微信号“”,对方自称叫,和对方谈恋爱,后来对方以各种借口向借钱,从2022年2月份开始至今，通过自己支付宝账号转给对方支付宝1313.62元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝1498.76元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝3000元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝2000元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝1400元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝2998.68元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝1000元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝3000元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝1314元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝1314元，通过自己支付宝账号转给对方支付宝2500元，一共11笔，一共被骗21339.06元
2023年1月16日8时57分，报案人向110报警称：2022年11月5日18时44分至2023年1月2日2时16分许，其本人在使用手机时在抖音认识一个男的（事主抖音号：，昵称：余大包；对方抖音号：，昵称：“红旗图案”PAP“红旗图案”；对方抖音小号：，昵称：最爱吃“鱼的图案”），对方自称是军人（有军装照）跟事主谈恋爱，对方各种借口向事主借钱，事主在2022年11月5日扫描二维码向对方转账1000元，2022年11月6日扫描二维码向对方转账1000元，2022年11月29日扫描二维码向对方转账1000元（事主支付宝账号：，昵称：余大包披萨；对方支付宝账号未知），事主分多次在微信上给对方转账（事主微信号：，昵称：余大包；对方微信号：，昵称：Angel），共转6601元。总的被骗金额9601元。（虚构事实，假借名义）
2022年08月28日10时许（中专）亲临报警称于2022年8月10日上午，在全民K歌APP上认识了一名自称是现役军人的男子，刚开始在APP上相互了解对方，随后对方让下载了一个名叫优课优信的APP，让下载注册号后就在上面跟对方聊天，大概聊了一个星期们就确认男女朋友关系了，这是时候对方跟说他姐夫是在周六福上班，可以利用漏洞购买周六福的黄金委买，每天有三个时段，对方说因为目前是现役军人不能参与投资，想让帮忙操作，然后没想到那么多就决定要帮对方操作，就是拿对方提供的账号在一个周六福的网站上购买黄金理财产品，帮对方操作了两个星期，之后对方就让自己注册一个账号自己投资，在对方提供的周六福网站上注册了一个账号，对方跟说现在投资利润很可观，帮对方操作的时候看到赚钱很容易，随后我就在对方提供的周六福网站上进行投资理财，一共分五次共充值了25000元，每笔5000元，购买完最后一笔的时候对方跟说有漏洞的时段已经停了，让去提现，点击提现，客服说需要缴纳30%的服务费也就是24000元，跟对方说我没有那么多钱，对方说可以帮充值10000元，剩下的让自己想办法，跟对方说实在没有钱了，想让对方帮自己想办法，这时候对方就不理了，这时候就意识到我被骗了。一级嫌疑人账号：吴云龙邮政储蓄银行，马约达工商银行，张小明农业银行，李根农业银行，王小伟邮政储蓄银行。
2022年12月5日被害人在遭遇网络交友诈骗，被骗人民币14550元。2022年11月24日被害人在通过抖音认识一名叫“Owen”的人并添加了对方的QQ（QQ号：），对方让被害人下载“”APP后将其QQ删除，后被害人通过“”APP聊天，对方称自己一直在国外，有一个包裹要寄回中国让被害人止付邮寄费用，被害人信以为真，之后被害人的QQ邮箱收到了对方的邮件（对方邮箱：@），被害人通过转账支付了14550元至对方账户（中国建设银行，，），后被害人又收到邮件称需支付35450元，被害人觉得有问题，便至徐汇区天平路派出所报案。
2022年12月05日15时左右，其在家里玩抖音时，有一陌生人在其的作品里面评论（该评论现在无法找到），大概内容是可以加好友网络交友，出于好奇，我就点进去对方的主页看了一下，对方抖音账号里没有作品，但是背景上有一个QQ号，于是其就搜索这个QQ号加上了对方的好友，对方通过以后，直接就给其发来一段文字，里面包含两个网址，一个邀请码，然后就是网络交友成功的一些案例，其问对方该如何操作，对方没回答，只是重复给其发上面的那段文字，其感觉是机器人在回复他，就没再给对方发消息。但是出于好奇心，其点进去其中一个链接，打开后直接弹出来一个APP下载页面，于是其就点击下载并安装了这个APP。点开APP后，上面显示需要邀请码才能注册，于是其就把QQ号的那个邀请码输了进去，其就直接进到了主页面，这时就有人（昵称：接待员）主动联系其，并让其先注册会员才可以做接下来的任务和网络交友，其就按照对方的指示向对方发来的二维码收款码付款35元，接着，对方就给其推荐了另一位好友指导其如何做任务交友，其为了能够顺利交友，按照对方的指示向对方指定的银行卡号转账三次完成三个任务，当做完第三次任务后，对方称其操作失误无法提现需重新做任务才可以提现从而交友，中途，对方又称其操作失误导致银行卡被冻结、信誉分不足无法提现等为由，陆续又其向对方指定的银行卡转账八笔，在被骗期间，其共向对方指定的银行卡号转账十一笔，向对方发来的二维码收款码付款一笔，共计向对方转账元。共计转账记录：第一笔，扫码支付40元。第二笔：2022-12-0519:49通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：王磊朋，农行，转账288元，第三笔：2022-12-0520:23通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号:，户名：佘仁春，建行，转账1288元，第四笔：2022-12-0521:57秒通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：孙超旗，中原银行，转账7115元，第五笔：2022-12-0615:01通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：杨迪军，上海浦东银行，转账29886元。第六笔：2022-12-0617:07通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：赵延铭，建行，转账40000元。第七笔：2022-12-0621:44通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：刘少泽，河北农村信用社，转账34000元。第八笔：2022-12-0715:10通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：淄博沉度贸易有限公司，建行，转账70000元。第九笔：2022-12-0718:24通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：周翔翔，农行，转账元。第十笔:2022-12-0800:49通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：任兰，建行，转账80000元。第十一笔;2022-12-0821；19通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：穆龙海，河北农村信用社，转账元。第十二笔：2022-12-0823;30通过达娜的中国建设银行手机银行给对方卡号：，户名：王增有，河北农村信用社，转账12008元。被害人账户：户名：达娜，账号：，建设银行.
2022年11月30日至12月11日，在社交平台“伊对”APP上，认识一个自称是现役叫的陌生男子，在与该男交往时，多次让帮助登陆一个“香港利丰集团”的网站，进行“玉石交易”获得较高的收益，在的建议下，也注册相关账号，进行“玉石交易”多次进行投资，最后营利的金钱无法提现，共计损失人民币元。
2022年9月27日，事主在中国工商银行，在网上与自称是维和部队的男子交友，后对方以支付运费为由，转账给对方10000元人民币，后对方继续要求转账，发现被骗。对方收款银行：工商银行。事主银行工商银行：，卡主；。对方微信：，昵称：F物流公司111。事主微信：,昵称：环境部。
2022年9月18日，报案人（,）报称手机收到一条交友短信，后其点击链接下载“”APP，后客服称完成相应的任务可以选择女孩子进行约炮服务，便按照“”中的工作人员引导操作，使用其名下的银行卡、支付宝向对方提供的银行卡（1.，中国银行，，转8888元；2、，建设银行，，转10000元；3、，农业银行，，转10000元），支付宝（一个付款二维码，昵称是：是她，账号无法显示，扫描转账1388元；、，户名：，转账7888元）转账进行刷单操作，后因无法体现发现被骗，银行卡转账3次，支付宝转账1次，支付宝二维码支付1次，共计损失人民币38164元。
2022年9月17日15时03分拨打110报警称：在被冒充客服类诈骗55000元。报警人今天在接到一个陌生电话，对方自称是支付宝蚂蚁金融的工作人员，说要对报警人的账户资料进行变更，引导报警人通过中国银行手机银行贷款55000元，到账后，对方引导报警人给个人户名：，账号：，广州银行的转账，后来，报警人就感觉不对劲，然后就报警了。对方的电话，，QQ邮箱：@。因为对方说可以消除报警人浏览贷款的网站记录，后来，对方引导报警人找中国银行的APP中贷款了55000元，等钱到账后，对方说可以把这个贷款合同取消，让报警人把钱交给对方所提供的一个账号。报警人就相信对方了，后来，报警人就通过银行卡给对方转账了。对方户名：，账号：，广州银行的。报警人的银行账号：中国银行的，卡号：。户名是。转账时间：2022年9月17日14时08分21秒，通过报警人中国银行的银行卡给这个账号一次性转了55000元。嫌疑人特征：女性，普通话南方口音，其他无特征。
2022年08月27日19时接事主所报案称：2022年08月25日21时，事主在刷抖音时，看到一个约炮抖音广告页面（该页面没有保存，无法提供信息），事主点击该页面并下载了“夜来情”的软件。注册后有一个接待员-月月的给事主发来好多女的图片，让事主选择一个女性图片并让事主微信支付608元会员费，事主在2022年08月25日21时49分，用微信支付608元加入会员。然后开始刷单解锁约炮权限，事主就按对方说的操作，于2022年8月25日23时02分，事主用中国农业银行网银向对方（交通银行卡号：，开户名：）转账500元；于2022年8月25日23时28分，用农业银行网银向对方（交通银行卡号：，开户名：）转账1500元；于2022年8月26日00时36分，用农业银行网银向对方（工商银行卡号：，开户名：）转账7600元；于2022年8月26日01时06分，用农业银行网银向对方（农业银行卡号：，开户名：）转账23500元；于2022年8月26日01时39分，用农业银行网银向对方（中国银行卡号：，开户名：）转账39500元；于2022年8月26日02时34分，用农业银行网银向对方（中国银行卡号：，开户名：肖金宝）转账74974元；于2022年8月26日03时18分，用农业银行网银向对方（邮政银行卡号：，开户名：孙冰洋）转账74974元；于2022年8月26日15时50分，用农业银行向对方（华夏银行卡号：，开户名：吉安奥德斯信息咨询中心）转账元；于2022年8月26日22时52分，用农业银行向对方（农业银行卡号：，开户名：沈辉龙）转账65000元；一共刷单9单，合计损失元。（事主账号信息：“夜来情”账号，密码：；微信账号：，昵称：Mr；抖音账号：，昵称：拒绝；事主中国农业银行卡号：，开户名：李靖。）
2022年9月10日16时许居民报警称：我收到一条约炮短信，点击链接下载了“SQW”APP,网站是:#/,客服问我是哪里的，给我提供女性服务，让我选好之后，想要约上我选号的那个女的需要做任务，任务分好几个阶段，在客服的的指引下给我对方转账36400元，充值完成之后，我法案现无法提现，后来我发现被诈骗。接警后刑侦大队民警立即开展调查，通过受害人陈述、聊天记录及转账记录确认报案属实。转款账户：户名：，工商银行，.收款情况：1.湖北省农村信用社联合社，，2022.9.8-21:57:58,，转账150元；2.湖北省农村信用社联合社，，2022.9.8-22:22:32,转账1080元；3.农行，，2022.9.9-23:37:52,，转账8660元；4.农行，，2022.9.10-00:41:47,，转账26660元。
2022年10月22日18时30分许，来所报警称：在网上被骗了，接警后我所民警即展开调查，经查：2022年10月9日20时许，（）在内手机上网时有自称叫的陌陌号加其好友，双方进行聊天并互加微信，后对方以创业需要资金为由实施诈骗，2022年10月22日10时36分许，受害人通过网银转账的方式向嫌疑账户转账一笔，损失金额【30000元】。`~【受害人信息：陌陌号：、昵称：快乐大姐，微信号：、昵称：杨大姐，银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，未受过反诈宣传。】`~【嫌疑人信息：陌陌号：、昵称：真诚永恒，微信号：、昵称：，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：、户名：。】
2022年10月17日，(女，1978年11月03日，；微信号：；江南农村商业银行卡：；农业银行卡：；)在用手机上网时，有一自称是外国人的网友通过微信群添加其，其通过后与对方聊天，后发展成情侣关系。对方以油田发生事故需要钱购买机器、需要钱找游艇救援以及需要付隔离费、疫苗费、罚款等为由，向其借钱，其转账后，对方无法联系，其发现被骗，共损失98261元。（对方建行卡：；兴业银行卡：；中信银行卡：；招商银行卡：；交通银行卡：；对方护照编号：）
2022年11月24日22时20分，报警人吴张燕（女，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年10月初在网络上认识一名男子，经过一段时间的接触报警人对其有好感，后对方介绍报警人在一个期货平台上进行投资（网址已删除无法提供），10月15日19时27分报警人使用建设银行卡向对方账户（）转账10000元；10月16日14时42分报警人使用建设银行卡向对方账户（）转账10000元；10月17日19时46分报警人使用建设银行卡向对方账户（）转账50000元；10月17日11时28分报警人使用浦发银行卡向对方账户（）转账30000元；14时35分向对方账户（）转账30000元，14时39分向对方账户（）转账20000元；14时48分向对方账户（）转账50000元；10月19日14时38分报警人使用中国银行卡向对方账户（）转账50000元；10月22日20时16分报警人使用建设银行卡向对方账户（）转账21000元；10月25日19时25分报警人使用浦发银行卡向对方账户（广西泽川网络科技有限公司）转账80000元。期间于10月16日12时06分提现1000元，10月17日17时49分提现50000元（以上两笔交易均通过第三方支付平台打入报警人建设银行账户内，无查询到对方账户及订单号），后追加投资之后发现无法提现，发现被骗遂报警，共计损失元。受害人账户：中国银行，吴张燕；浦发银行，吴张燕；建设银行，吴张燕。嫌疑人联系方式：QQ号，；微博ID：“多喝万能的热水er”。嫌疑人账户：农业银行，；建设银行，；农业银行，；兴业银行，广西泽川网络科技有限公司；江苏省农村信用社联合社，；建设银行，；交通银行（存折），；富滇银行，。
2022年09月27日22时45分许，(男,23岁,身份证号:,联系电话:,现住址:)打“110”称：2022年9月27日20时许，其在通过手机陌陌APP在附近的人想找人聊聊天，过了一会陌陌APP里有一个叫女人私信其说聊聊天，其和她聊了一会觉得挺有意思，对方就让其下载畅聊APP继续聊，后对方让其通过招商银行卡()转账了两笔18800元共37600元到对方提供的银行卡(的中国建设银行)(的中国农业银行)上，后来对方又让其转58000元，其看对方也没有什么表示，其就打“110”报警了。共计损失人民币37600元。
2022年10月10日11时08分许，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月26日，其在发现联系不到网上认识的自称的人，对方是其通过婚恋APP（捡对像）认识的，认识了大概2个多月，期间对方以进货、违约金等理由问其借钱，然后其向对方多次转账共计33400元，后转完钱对方就联系不到了。损失情况：33400元。报警人信息：中国银行，开户人：，账号：。对方信息：微信号：。中国邮政储蓄银行，，。
2022年12月02日15时00分22秒至2022年12月02日20时00分41秒，报警人在的家中上网，有个陌生QQ（账号：、昵称：香香）加报警人（QQ账号：）为好友，对方称给对方转账可以交友，报警人就相信了，后在对方的指导下，报警人用自己的银行卡（）向对方的银行卡（、、）转账12200元，后对方还让报警人转账，报警人发现被骗，民警为其制作询问笔录，拟报立刑事案件。
2022年7月22日，在，报警称2022年6月10日，通过手机聊天软件心遇APP认识一个自称叫女士，二人确认情侣关系，称自己是广东省中山市中信银行工作，有内部消息可以赚钱，推荐一个叫中信（香港）的数字货币网址，让在该网址投资数字虚拟货币，总计投资29100元人民币，后无法联系上，网址也无法登录，发现自己被骗。
2022年8月17日17时33分许，（女，45岁，身份证号码：，手机号：）拨打110报警称：在银行卡被盗刷9万多元。经了解：其儿子（男，17岁，身份证号码：，手机号：）于2022年8月17日9时许，在其家中，用手机登陆一黄色网站，后对方诱导事主下载非正正规的交友APP，打着做任务可以获取“约炮、开房”及线下见面的资格为幌子，要求事主进行网上赌博数据刷单做任务，刷单返利，并未参与网上赌博，后事主先后向对方的提供银行卡及支付宝转账共计9万余元，后发现被骗，共损失92788元。（事主银行卡：中国银行卡号，事主支付宝账号：手机号，无昵称、微信号是,昵称是cyk；涉嫌银行账户：河南农信银行卡号，户名：；中国建设银行账户：，户名：；中国工商银行账户，户名：；富滇银行，户名：；中国工商银行卡号：，户名：。转账情况：第一笔给河南农信银行卡号转账521元，第二笔给中国建设银行账户：转账318元，第三笔又再次给该建设银行账号转1388元，剩余转账详见笔录；支付宝转账：第一笔转188元，订单号是，第二笔转80元，订单号是，涉嫌网址（爱界APP下载链接）：/；下载爱界app情况：昵称是kuikk,账号是；支付宝收款返利情况：第一笔收款100元，订单号是，第二笔收款625元，订单号是第三笔收款382元，未显示单号，转账方式：手机银行、支付宝，工具：手机，事主已下载全民反诈app，）
2022年09月11日17时31分，到我所报警称：在网上交友被骗元，接报后立即开展工。经核实：2022年9月初，报警人收到手机短信，内容是：点击链接有惊喜。其点击下载了叫“”的约炮APP，我登录app之后，里面有客服让我办理会员及充值，需要往个人账户进行汇款，后对方已账号异常解冻及操作失误等借口让继续转账，后被骗元。受害人账号：北京农商银行，账号：，；中国工商银行，账号：，。；涉嫌账号：交通银行，账号：，；中国农业银行，账号：，；中国农业银行，账号：，；工商银行，账号：，；工商银行，账号：，；河北省农村信用社，账号：，；农业银行，账号：，彭利。
2022年09月22日我所接事主报警称：其在上班时，有一个陌生微信添加其好友，当天其没有与对方聊天，后对方在微信中对方找其聊天分享其照片等，后其就跟对方处朋友，对方在聊天中向其提及可以带其炒股挣钱，开始其没有答应对方，2022年09月11日对方又向其提及炒股一事，这次其相信对方说的了，其按照对方说的在浏览器中搜索夸克手机APP，后对方在微信中给其发来一个二维码，其使用夸克手机APP扫码后进入到了一个海天天线的界面，其按照对方要求的在主界面内购买LTC、BTC股票，可以买涨买跌，购买时限为180秒，根据结算时的情况会有收益，后其在该平台联系客服充值九笔，其想要提现时发现无法提现，其发现被骗，遂报警，其实际损失金额元，返利：43548元。涉嫌微信号：，昵称：世俗庸人，对方在添加我的好友留言是，涉嫌APP:夸克APP，涉嫌中国建设银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，邮政储蓄银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：，农业银行卡号：，户主：张志强，涉嫌返利浦发银行卡号：，户主：贺程龙，民生银行卡号：，户主：龚强。平台玩法：其使用夸克手机APP扫码后进入到了一个海天天线的界面，其按照对方要求的在主界面内购买LTC、BTC股票，可以买涨买跌，购买时限为180秒，根据结算时的情况会有收益。事主电话：，事主微信号：，昵称：杨素真，事主建设银行卡号：，户主：，招商银行卡号：，户主：。资金去向：事主通过其建设银行手机银行向对方转账建设银行卡号：，户主：转账2300元，交易日期：2022-09-1114:52:12。
2022年7月21日22时18分发生一起网络诈骗案，报警人（刘宝，身份证，电话，住址：）报警称：其被骗了。经查：2021年过年之前刘宝在微信小程序三国杀游戏里面加了一个人，加过微信把对方拉到一个游戏群，然后其就天天在微信上面跟她私聊，2022年的3月份对方便以外婆住院看病为由问其借钱，其通过微信给对方转账，到7月13日对方便开始不回其信息，其意识到被骗了，共损失60000元。刘宝转账记录找不到了，对方微信号：，昵称：。
2022年12月11日13时，来所报警称：网上交友被骗。我所民警接警后立即开展工作，经了解：2022年11月21日至今，报警人（女，身份证号：，户籍地：，电话：）在暂住地通过全民K歌认识一交于晨的男子，后与该男子交男女朋友，对方称因需要回国购买机票让报警人转账，报警人陆续转账22.1万，后与对方失去联系，报警人感觉被骗后报警。（报警人QQ号：，昵称：10中9小3班检查员；昵称：，K歌号：；中国工商银行，卡号：）（对方昵称：美丽的笑容，K歌号：；QQ号：，昵称：；QQ号：，昵称：黄瓜味的薯片；中国工商银行，卡号：,开户人：，2022年12月7日转账15000元；中国工商银行，卡号：，开户人：，2022年12月2日转账8万元；中国工商银行，卡号：，开户人：，2022年11月28日转账5万和7.6万）
2023年1月12日铁西公安分局刑警大队接到报警称：1月初看到自己车上放了一张卡片，关于诱惑性的语言和二维码网址，当时出于好奇心并扫码下载了一款名为KAKV的APP并且注册了会员，随后一个名叫客服-主动联系上说先要做任务，才能领取约炮卡，并按照客服发来的视频教程开始操作，最后损失人民币元钱。
2022年12月18日，发生一起电信网络诈骗。2022年12月18日8时48分53秒接（户籍所在地安徽省翠百南路台州大市场1号楼2单元303室，现住安徽省豪斯杏园小区15栋204室，居民身份证号码，联系电话）报警其被骗，2022年12月12日10时许其经过时，看见公寓楼前一辆汽车侧窗玻璃有小卡片，并扫描了卡片的二维码下载了“滴滴快约”的软件。12月13日20时许，点开“滴滴快约”软件，发现这是一款约炮软件，完成三个任务成为会员就可以约炮，后该软件客服让转账到指定账户58元，转完账后就可以在首页【发现】里【约炮任务单】的任务积分进行提现。并成功提现62元，接待客服又给其发送了第二个任务，需要转账到指定账户888元，后成功收到返利1060元。10月14日17时许，客服又发来第三个任务，需要转账到指定账户2688元，完成后会返还。进行了第三笔转账。转账完后，这个客服就在“滴滴快约”这个软件里拉了一个群聊，客服在这个群里说接下来要做团体任务，需要和群里其他的三个人同时转账2688元的人一起完成，客服告诉，因为其点击太慢的缘故，导致整个任务出错了，并锁定了账户，客服称这边向公司申请进行修复，需要重新完成一到两次任务，才能够解封账户进行正常提现。后向对方转账两笔，在转完账后，“滴滴快约”首页【发现】里的【约炮任务单】上面任务积分就到账了，接着，按照之前步骤进行任务积分的提现，提交提现申请后，发现钱还是没到账。客服称因为其之前操作失误的情况，导致其“滴滴快约”的账户的信誉分不够，目前只有90分，想要恢复信誉分的话，需要补齐信誉分10分，1分是6000元，信誉分补齐过后这个钱也同样是可以提现的。因为其当时身上钱不够，于是客服申请减免，接着就进行了第六笔转账，在转完账后，客服称，还有之前帮其补齐的救援金21222元需要归还，在转完账后，我的“滴滴快约”账户就登录不上去了，系统提示系统出错，无效登录，当时我以为系统问题，直到今天早上还是没办法登录，我才意识到不对，自己可能被诈骗了，于是来到派出所报了警。开户名：；开户行：中国工商银行；账号：。开户名：；开户行：中国银行；账户：。具体转账明细如下：第一笔转账，2022年12月13日20时07分58秒其通过其的中国银行卡向对方（开户名：王健，开户行：中国农业银行，账号：）转账58元；第二笔转账，2022年12月13日21时29分54秒，其通过其的中国银行卡向对方（开户名：史玉龙；开户行：中国农业银行；账号：）转账888元；第三笔转账，2022年12月14日17时50分16秒，其通过其的中国银行卡向对方（开户名：吕明振；开户名：河南省农村信用社联合社；账号：）转账2688元；第四笔转账，2022年12月15日3时39分24秒，其通过其的中国银行卡向对方（开户名：刘学发；开户行：中国银行惠州分行；账号：）转账13440元；第五笔转账，2022年12月15日3点39分24秒，其通过其的中国银行卡向对方（开户名：王顺；开户行：中国建设银行；账号：）转账25066元；第六笔转账，2022年12月15日21点13分37秒，其通过其的中国银行卡向对方（开户名：王军亮；开户行：中国农业银行；账号：）转账38888元；第七笔转账，2022年12月16日19时8分43秒，其通过其的中国银行卡向对方（开户名：江西峡隽建筑有限公司；开户行：上海浦东发展银行；账号：）转账21222元。经查，系电信网络诈骗，共被骗元，返现1068元，共损失元。转账方式：网银转账
2022年10月1日零时50分许，报警人来所报案称，其在本市普陀区武威路1019弄68号401室内被网络诈骗，经了解，在上址刷抖音时看到一张照片，内容类似于可以约炮，于是扫描了照片中留下的二维码，并下载了一款名为“58速约”的软件，在使用软件的过程中，被以完成任务可以约炮所引诱，通过点击对方提供的网站链接进入一个赌博网站进行充值并下注，在完成后打算提现时，发现无法提现，故发现被骗，经核实共计被骗人民币元。具体转账明细：2022年9月30日21时03分许，通过中国农业银行（卡号：）向中国农业银行（卡号：）转账1299元；2022年9月30日22时02分许，通过中国农业银行（卡号：）向招商银行（卡号：）转账5888元；2022年9月30日22时28分许，通过中国农业银行（卡号：）向国中国银行（卡号：）转账15000元；2022年9月30日22时52分许，通过中国农业银行（卡号：）向向荣中国建设银行（卡号：）转账30000万；2022年9月30日23时07分许，通过中国农业银行（卡号：）向中国邮政储蓄银行（卡号：）转账50000元。
2023年1月13日15时许，我所接（女，44岁，无业，非公职，居住于）报警称，其于2023年1月9日9时至2021年1月12日10时之间，在内，通过珍爱网认识了一个叫“刘先生”的人，在刘先生的带领下先后5次投股挣钱，后来发现无法提现后报警求助。经查实，被害人用自己卡号为的中国招商银行卡于2023年1月9日10时28分给卡号为的设银行卡转账30000元，于2023年1月10日11时12分给姓名为，卡号为的中国农业银行卡转账62000元，于2023年1月10日16时24分给姓名为，卡号为的中国邮政储蓄银行卡转账18000元，于2023年1月11日10时56分给姓名为，卡号为的设银行卡转账45000元，于2023年1月12日10时55分给姓名为，卡号为的设银行卡转账13000元。共计被骗元。
2022年9月9日21时许,在，受害人于9月8日22时许在抖音上的一个二维码下载了一个名为“珍爱速约”的APP，下好之后，软件里的客服一直联系受害人，受害人按照客服说的操作一步步注册会员，注册之后还得给妹子打赏才能约出来，受害人就给对方转钱，刚开转款的钱不多后来转了2万多才发现可能被骗，但受害人已经上头就一直按照对方要求转款，钱后转了8笔已经无力转款才反应过来选择报警。受害人信息：，手机号：，身份证：。嫌疑人信息：微信：。2022年9月9日受害人银行卡浦发银行开户人向嫌疑人银行卡云南农村信用社开户人转款300元，2022年9月9日受害人银行卡浦发银行开户人向嫌疑人银行卡云南农村信用社开户人转款1000元，2022年9月9日受害人银行卡浦发银行开户人向嫌疑人银行卡云南农村信用社开户人转款3800元，2022年9月9日受害人银行卡浦发银行开户人向嫌疑人银行卡中国建设银行开户人转款26888元，2022年9月9日受害人银行卡浦发银行开户人向嫌疑人银行卡邮政银行开户人转款3000元，2022年9月9日受害人银行卡浦发银行开户人向嫌疑人银行卡云南信用社王志伟转款16600元，2022年9月9日受害人朋友银行卡建设银行开户人李红星向嫌疑人银行卡富滇银行开户人吕勇转款16600元，2022年9月9日受害人朋友银行卡建设银行开户人李红星向嫌疑人银行卡农业银行开户人余小艺转款35000元。以上均是涉案一级卡，无返款账户。
（案件类别：网络婚恋、交友类）（手机号：，身份证号：银行，卡号：，住宅地址：）2023年1月14日23时许，在家中上网时，看到一个名叫‘ω’的软件，该软件称可以和附近女生交友的软件（软件安装包安装完成后自动删除，无法提取），随后下载并安装了该软件，软件客服说向约附近的美女需要完成3次认证，每次在平台投入钱之后会按照比例返现，接着使用自己名下卡号：的银行卡陆续按照客服要求向对方指定账户内转账第一笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方吉林农村信用社（银行卡号：，户主：）转账32800元；第二笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方山西省农村信用社（银行卡号：，户主：）转账55600元；第三笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：）转账50000元；第四笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方张家口银行卡股份有限公司（银行卡号：，户主：）转账75600元；第五笔，通过银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：朱福印）转账元；第六笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方银行（银行卡号：，户主：开祥龙）转账元钱；第七笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方银行（银行卡号：，户主：刘金龙）转账元钱；第八笔通过银行（银行卡号：，户主：）向对方银行（银行卡号：，户主：王智伟）转账元钱，共计向对方转账8笔，合计：元钱。
2022年8月16日10时许，我所接孙(女，户籍：，身份证号：，电话：)报警称2022年7月17日在，网上交友被骗约8000元。经了解，报警人通过微信扩列群加好友，后嫌疑人以借钱为由向报警人陆续借钱，之后嫌疑人无法联系。被骗金额：10140元。转账方式：微信红包。报警人转账时间：2022年7月17日到2022年8月15日发送红包事主无法提供转账单号。嫌疑人微信号：，昵称：快把脑子还给我。嫌疑人收款微信信息：有一个微信昵称：【举报双F】，但是我没有加对方微信，我不知道对方的微信号。另一个微信号：，昵称：。微信号：，昵称：听说你也18。报警人转账微信号：微信号：，昵称：打烊；另一个是我母亲的微信号：，昵称：。嫌疑人身份信息：，手机号：。报案人微信转账信息：单号：，金额：40元，时间：2022年7月27日18时02分；单号：，金额：40元，时间：2022你那7月27日18时02分；单号：，金额：100元，时间：2022年7月27日17时59分。涉案工具：网络。报警人现已下载并注册全民反诈app。
2022年12月16日03时05分，接报案人向110电话报警称：2022年12月15日15时许至2022年16日0时许，被害人于上家里在网上浏览网页的时候，看到一个弹出来的广告是交友平台，被害人想着试一下，就在网页里面点击链接（）下载了心缘app。被害人点击链接下载心缘app后，案犯（数据专员-云朵被害人已无法登陆心缘app，故被害人无法提供案犯账号具体信息）加了被害人，称充值可以享受优惠，充值里面的钱可以用来约炮。于是被害人就心动了，就陆陆续续通过自己农业银行卡、自己朋友邮政储蓄银行卡转案犯中国农业银行的银行卡（甘易）302元、农村信用社银行卡（）428元、中国工商银行卡（）3200元、中兴银行银行卡（吴坤）2500元、中国农业银行银行卡（）1852元、中国建设银行银行卡（）11440元。被害人充值完毕后，发现心缘app里面的钱用不出去，且现提现不了，被害人就意识到自己被骗了，于是被害人就报警了。（刷单诈骗）（总损失20722元）
2022年10月10日，报警人在内报警称，其于9月29日在网上认识一名网友，后添加了对方的微信并在对方的推荐下下载了一款名叫的软件。报警人根据对方的提供的账号转账44000元，并在该软件内进行投资所谓的沪深300指数的股票，现无法提现觉得自己被骗，故来所报案。
2022年08月25日18时许，报警：2022年8月24日至25日间，下载同城佳缘APP注册了会员，想通过网站婚恋交友，接待说必须完成充值任务才能开启约会，信以为真向多个账号转账，后发现被骗不能返款，共被骗元钱。被骗资金转出到的一级账户有：王伟波农业银行、刘锦栋中国银行、曹平安农业银行、乔文锦建设银行、张言忠账户农业银行、白子丹招商银行、杨东东招商银行等。
2022年12月14日15时许，事主来所报警称其被骗10000元。2022年12月11日22时40分许，一名陌生男子通过方信加其为好友，对方自称叫，丧偶，现在德国居住，春节回国，双方在聊天过程中确定为男女朋友关系，后对方称要从德国给其邮寄价值2亿4千万元人民币现金的快递包裹，让其代为接收，现快递要从运输到，需要缴纳1万元，后在支付宝上有一个自称联邦快递送货体验的人加事主为好友，给事主发送一个账号，让事主交钱，后事主来到市顺义区府前西街中国银行柜台使用现金一万元转给对方提供的银行卡账户内，现事主联系不上，发现被骗，共计损失10000元。事主方信号：，昵称：；对方方信号：，昵称：。事主支付宝号：，昵称：；对方支付宝号：234-0****，昵称：联邦快递送货体验。对方账户：中国农业银行，卡号，开会人：。
报警人（男，41岁，，）称在，反映在2108房间入住时，在探探app认识了一个网友，后与对方在事秘达app聊天，通过点击对方发给自己的链接，登入一显示为香港交易所的网页内，购买了国际现货黄金，后发现链接登录不上，怀疑被骗于是报警。经了解报警人27日通过手机银行自己账户（账户名：，账户号：，山东省农村信用社联合社齐河农村商业银行）向对方账户（账户名：，账户号：，不清楚是哪个银行）转账1万元，28日通过手机银行自己账户（账户名：，账户号：，建设银行）向对方账户（账户名：，账户号：，建设银行）转账10万元.事主手机型号：苹果X，64G，IMEI码：.事主已安装“全民反诈”APP，并用手机号注册。对方聊天账号："事密达"APP，ID：，昵称：用户.交易所网址：#/,,/#/
2022年12月13日我大队接110指令：报警人网上约炮被骗10596元。经查：2022年12月10日23时至2022年12月11日14时至今，报警人（身份证：电话：）在位于的家中，刷抖音看到别人发布的色情内容后添加QQ好友，点击对方发送的链接（）下载名为“萝莉社区”APP,在对方指导下，用名为，账户为的中国银行卡以及名为，账号为的中国银行卡向对方转账俩笔，对方账户信息：2022年12月10日23时33分35秒向，的兴业银行卡转账1266元；2022年12月11日13时01分26秒向威海敏泽科技发展有限公司，的建设银行卡转账9330元。共计损失10596元。
2022年6月30日18时43分，七里渠所接拨打110报警称在被骗。接报后，我所立即组织民警前往现场开展调查取证工作，经了解：2022年6月13日17时36分，（人，，女，北京市昌平区往北150米处一栋紫色无名公寓，）在北京市昌平区沙河镇北京市昌平区附近使用陌陌APP添加一自称叫的男子，交流后让下载“国科服务APP”后再里面聊天，聊天过程中又让通过链接打开“郑州商品交易所”网页，随后在的指挥下在网页上充值、下单购买棉花期货，直至今日打算将账户余额提现时被客服告知无法提现，需要缴纳认证金，随即怀疑被骗，于是拨打110报警。事主账号情况：陌陌APP账号：，昵称：石景山二分，国科服务APP账号：，昵称：。事主银行账户情况：账户：中国银行通辽市南街支行，卡号：，户名：；账户：中国工商银行通辽市明仁支行，卡号：，户名：。对方账户情况：陌陌APP账号：，现在已经销号了；他的国科服务APP账号：，昵称：迷途中的雨。对方账户情况：收款账户：中国农业银行，卡号：，收款人：；收款账户：中国农业银行，卡号：，收款人：刘佳伟，开户行：永城市金穗分理处；收款账户：中国农业银行，卡号：，收款人：王耀发，开户行：无锡新吴支行。交易情况：一共转账了三笔，第一笔，转账时间：2022/6/2512:19:19，金额：10000元，转账给的农业银行卡；第二笔，转账时间：2022/6/2613:19:11，金额：4000元，转账给刘佳伟的农业银行卡；第三笔，转账时间：2022/6/2712:50，金额：1500元，转账给王耀发的农业银行卡。实际损失：15500元。工具：网络。转账方式：手机银行。事主已下载并注册全民反诈APP.
2022年9月29日17时17分53秒接（身份证号：，联系方式：）报警称：2022年9月24日，其在的家中玩手机时下载一个名为“激萌”的约炮软件，后其在该软件准备约炮时被对方告知约炮需开通会员并做刷单任务，其按照对方要求进行操作后被诈骗元。立案侦查。
2022年11月13日22时27分许，我所接报案人（男,24岁,人）报案称，其在浏览器的弹窗广告商下载了一款名为的交友软件,但是要在上面充值后才可以安排约会,其第一次充值后对方又说其数据错误,要继续充值,然后又以修复数据和冻结其之前充值的钱为由让其继续充钱,陆陆续续的转账给对方五次,共转账18315元人民币,收回858元，现在无法取回，其感觉不对劲，遂报警求助。受害人共损失损失17457元人民币。其通过名下的账户,深圳农村商业银行的银行账户,账号是:给对方转了五次账：第一次是2022年11月13日17时18分转了365元;第二次是2022年11月13日17时31分转了290元;第三次是2022年11月13日17时44分转了1880元;第一次至第三次收款的账户信息是:、中国邮政储蓄银行、;第四次是2022年11月13日18时46分给、中国银行、转了7890元，第五次是2022年11月13日21时43分给、云南省农村信用社、转了7890元人民币。其有在微信收到三次钱，分别为70元,438元,350元.三笔都是其把其微信（微信号码:）收款码通过软件发给对方后,对方扫码转给其的。
2022年9月21日11时许，事主前来我所报警称：其被网上认识的一名男子诈骗。接报后，我所立即开展调查。经了解，于2022年8月31日17时59分许，事主在住处刷快手APP时，有一名自称是英国人的男子添加事主快手好友，聊天一段时间后事主就添加了对方的QQ（）并确定了男女朋友关系，闲聊一段时间后，对方就说买了各种金银首饰邮寄送给事主，但需要事主先垫付运费以后还给事主，后事主添加了一名邮寄的联系人微信（微信号：wxid-，昵称：），称要事主先垫付14750元运费，但事主称手头上没那么多钱，只能支付部分，于是通过支付宝转账了8000元到对方提供的账户上，转账后对方又称包裹中的货币和黄金超标需要缴纳5000元的违约金，此时事主联系外国男友，对方称没有证件来不了中国，随后拉黑了事主，此时发现被诈骗，于是报案。经查，事主损失8000元，对方共提供1个账户，分别为：一、中国邮政银行，卡号：，户名：。（非接触）
2022年01月27日13时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：称自己在网上认识了一个人，与对方聊天之后，对方称家中有人看病需要钱，通过微信向对方提供的二维码转账65500元，我所民警进行初步调查，拟受理刑事案件。（案件已修改，现在重新上报）
2022年9月5日14时27分，报案人到中山公园派出所报案称：之前曾在浏览网页时下载了一个名为“爱火”的交友软件，2022年9月5日，在，登录“爱火”交友软件并按照软件内客服要求，向其指定的银行卡转账五笔共元人民币，以充值会员解锁付费项目，转账后客服让其继续充值发现被骗。损失金额元人民币。被害人账号：、，嫌疑人账户：、、、、，关键词：刷单返利。关键词：婚恋交友。发案地社区：。
（）2022年11月4日左右，（男，）报警称2022年11月4日认识对方（身份不详），被对方以急需用钱，信用卡逾期等为由骗取7000元，制作材料。在，通过抖音认识对方并加对方微信交男女朋友，后被对方以急需用钱，信用卡逾期影响征信为由骗取7000元（支付宝转账），现对方将其拉黑，无法联系。本人微信：，支付宝账号：，抖音号：；对方微信：，支付宝账号：133*****39，抖音账号：。
2022年11月11日，事主在事主的家中通过“探探”找到了一个自称是中信证券的工作人员，平时事主就炒股，正好看到一个证券公司的员工，想着可能会有内部消息，对方让事主添加了分析师的QQ，事主想着QQ不安全，就拒绝了添加对方的QQ，于是对方给事主发了个微信账号，让事主添加对方的微信，添加微信后，对方和事主说自己有内部消息，保证事主稳赚不赔，然后通过微信给事主发了个链接，让事主注册登录，对方和事主什么时间买什么产品肯定会赚钱，事主看着平台的页面挺正规的，也没有多想，就试着向平台内充值一万元，按照对方的要求购买理财产品，没有几分钟事主发现平台内的账户余额多了，事主感觉盈利挺多，返利也快，于是事主又向平台内充值了20000元，接着按照对方的要求购买“涨”“跌”每次都是盈利，事主想着盈利这么多了，提出来点，提现的时候客服和事主说需要百分之10的手续费，还需要先给钱，事主觉得不对劲，于是事主就报警了。事主情况：北京工商银行，卡号：，开户人是事主本人；北京银行，卡号：，开户人是事主本人探探APP账号：；昵称：华；微信账号：，昵称：华。对方的情况：中国建设银行，卡号：，开户人：；中国工商银行，卡号：，开户人：孙于；中国农业银行，卡号：，郑俊俊。探探APP账号：，昵称：幸福快乐；微信账号：，昵称：往事如风。事主共损失：30000元。
"2022-11-1417:00:31，报警人（，女，）拨打110报案称网上交友被骗。民警了解到系2022年10月23日18时52分许，其收到+发过来的信息问其是不是珍爱网用户女士吗，其告诉他是的。接着对方自我介绍说他是珍爱网的会员，平台红娘将其推荐给他了，希望能够互相认识一下，还说自己是军区工作，过一个月就转业回来了。接着对方问其用不用，让其去应用商店下载一下。10月27日16时29分其加了对方的（ID：），然后就开始聊天。10月29日对方告诉其让其帮他一个忙，说这两天在研究老班长给他公司的后台数据，研究了两天，发现他们有一个药品下面的数据会出现不定时的浮动，说他在部队使用的是军网，让其帮他登陆他的平台网站。对方先给了其一个网址（，后来这个网站不能用了之后又换了网址）,这个网站点击后是一个国药的网站，买卖中草药的，接着对方就开始教其在网站上面操作，其根据他的指示买进卖出，发现果然赚钱。后来对方就提出让其申请一个账号跟着他去操作赚钱，其从10月31日开始先充值了5万元，经过操作发现其也赚钱了，接着其从10月31日至11月8日其一共充值了35万元。期间就提现过500元。11月10日的时候其准备提现，网站客服说要其交认证费，其又交了5万元。11月13日又说要交税，其又交了32152元，但是对方一直让其交钱，其发现被骗了，其就报警了。损失元。1嫌疑人联系方式：：；手机：+。2被害人联系方式：手机号：。：。3嫌疑人账号：，建设银行，杨鑫；，建设银行，高鹏；，建设银行，赵洋；，卜雄伟，农业银行；，农业银行，黄榜涛；，建设银行，赵聪；，常熟农村商业银行，吴清；，中信银行，胡建新；，建设银行，黄远伟；，建设银行，朱金明；，河北农村信用社，井晓晓。4被害人账号：，上海银行，；，中国银行，。"
2022年9月8日至2022年9月9日，发生一起诈骗案件。2022年9月9日，报案人（姓名：，性别：男，职业：无，身份证号码：；电话：，家庭住址：，户籍地：）报案称：2022年9月8日在许有个陌生人添加其QQ,让其下载名称为约情的APP（下载链接已删除），并让其充值激活可以交友，最后会返还，其充了1288元之后称其操作失误，修复需要5倍金额，其就充了7910元，对方又说其操作错误还让我充值，其意识到被骗，遂报警。共计损失：9198元。其账号：工商银行；QQ：；；其约情账号：；对方账号：农业银行；四川天府银行；QQ：。经查，拟立为刑事案件。
2022年9月24日至10月10日期间，在长春市华佰科技有限公司，华佳假借同事的名义，以婚恋交友为由添加微信，骗取人民币43万元人民币。2022年9月24日至10月10日期间，在长春市华佰科技有限公司，华佳假借同事的名义，以婚恋交友为由添加微信，骗取人民币43万元人民币。
2022年1月份开始我在（抖音）平台注册了名叫《》（翻译敖日格乐白音）的账号，然后在1月9号开始了第一次直播，5月15中午13时有个网名叫（月色）账号在直播间和我打招呼，给我刷礼物，他的抖音号：，连续几天她在我的直播间和我连麦说话，连线聊天等行为和我互动，然后过了两三天，我和她开始私信聊天，经过几天聊天后我觉得这个人挺直爽，觉得可以，我就跟她要了微信号，添加了微信好友，然后我和她互相了解了一下个人情况，她很主动的和我发微信语音通话以及视频通话聊天，并且还给我发了自拍照，过了几天她又给我发了几张照片，说自己不喜欢拍照，只有那几张，我和她视频的时候没有看到对方的脸，她和我说见面就可以看到了，并且和我说她在一个小学的蒙语老师，还是班主任，聊了一段时间，我们聊天的内容是谈恋爱和结婚，当时她和我说她29岁，未婚，家里催她结婚，我表达了我对她的心意，确定了男女朋友关系，当时她说话挺好的，于是我也没有想那么多，2022年6月3日我在，她和我说，今天她们家剪羊毛请了好几个人帮忙，她想给那些人的孩子点零花钱的理由跟我要了100元，11:59分我用微信转账了100元，2022年6月6日，她给她妈妈买药的理由借了1000元，我也没多想，于是早上7:19分通过微信给她转账1000元，2022年6月13日她想买药跟我拿400元，当时红包仅有270元，然后15:31分我通过微信给她转账270元，2022年6月22日她说她给妈妈买药没钱了，想借个400元，然后12:48分我就通过微信给她转账了400元，6月27日她说想开车来呼市和我见面，顺便带我见她的父母，于是我就等着她来接我，6月27日上午8:10分我又通过微信给她转账700元，然后7月4日她说她也在呼和浩特，又和我要1000元，我就给她转账999元，7月11日21:35分她说需要钱买东西，我又给他转账800元，7月16日，她说要从网上购物，我又通过微信给她转账150元，7月18日7:15分，她还要买东西，我又给她转账116元，2022年7月19日12:18她又找我借200元，我给她微信转账的，然后我们两个吵架了，一直没怎么说话，她说8月22日有婚礼要参加，让我给她转账500元，我就在8月20日晚上19：30分给她转账了500元，8月28日她又来信息说，问我忙完了吗？她说30号要来市里，于是我29号上午从天山镇上班车来到市，下午四点多我就在市（7天酒店）开房居住了，然后30号白天也没来消息，我开始怀疑她，然后到了晚上19:43分她给我来微信说，准备出门了，到市里见面把她和我借的钱还给我，还说先给她转账个500元，我当时红包里只有386元，我8月30日20:14分给她转账380元，然后当天她也没来找我，然后8月31日早上7点多我去她给我的地址（学府康居园B栋1单元102）结果没有人，邻居家的人说没有那样的人，那个房子的主人是打工的，汉族夫妇，然后我就知道被骗了。我就让锡盟的朋友通过别人能不能询问到，结果没有认识她的人，9月1日下午我和朋友同时发了个朋友圈找那个人，结果找到了她当时给我发送照片上的人，我觉得被骗了就报警了。对方的抖音号：抖音网名：（月色）。我一共被骗5600元。
2022年8月11日13时20分许，接群众报警称：其被诈骗21余万。经了解，2022年5月25日，一名微信号：,微信昵称：亚伦宇治的男子添加微信，对方谎称其是美籍华人，信后，该男子通过微信与聊天，两人很快便建立男女朋友关系，后该男子以要去进口石油到中国投资，但没有通关费，让转钱给其应急，后以丰厚报酬回报，听信后，于2022年6月10日，使用本人名下中国建设银行卡向对方提供中国建设银行卡，户名：，转款50000元；2022年6月11日21时49分，使用本人名下中国农业银行向对方提供中国农业银行卡，户名：，转款15000元元；2022年6月16日，使用本人名下中国邮政储蓄向对方提供中国邮政储蓄银行卡，户名：，转款20000元；2022年7月3日15时28分，2022年7月10日9时53份，2022年7月13日16时57分，使用本人名下中国银行卡向对方中国银行卡，户名：，分别转款6000元、8000元、3000元；2022年7月16日9时57分，使用本人名下中国银行卡向对方中国银行卡，户名：，转款6000元；2022年7月20日13时27分，2022年7月22日10时47分，2022年7月25日16时51分，2022年7月27日6时28分，使用本人名下中国银行卡向对方中国银行卡黎文分别转款6000元、4000元、30000元、6000元；2022年8月1日17时13分，使用本人名下中国银行卡向对方兴业银行卡，户名：林奕胜，转款40000元；2022年8月6日18时24分，使用本人名下中国银行卡向对方中国工商银行卡，户名：赵微，转款21550元。共计转款元。
2021年11月29日13时46分许，被害人（）在内被人以网络交友的方式被骗元。2022年8月19日13时40分许，报警人（）来所报警称2021年3月经朋友介绍投资港股，通过微信结识犯罪嫌疑人（身份证号：，微信号：，昵称：梁lion），后犯罪嫌疑人利用微信与被害人交流，以专业投资人自称获取信任，2021年3月-2022年11月期间，犯罪嫌疑人有向被害人提供港股代码，直至2022年11月29日，犯罪嫌疑人以代为操作为由，承诺回报年化率30%诱导被害人转账实施诈骗。2021.11.2913:48:36，从平安银行（户名：，卡号：）转账至招商银行（户名：，卡号：）元，后未按协议履行每月分润，拒绝退款，被害人发觉被骗，被害人共计损失元。
2022年10月15日10时00分至10月15日14时00分之间，在发生一起电信网络诈骗案。（男，大学文化程度，无业，身份证：，户籍地：，现住地：，电话：），2022年10月15日报案称：2022年10月15日10时00分至10月15日14时00分之间，其在时，通过qq添加一位附近的人，添加后对方称可为其提供约炮服务，其同意后通过对方提供的网址链接下载“酸奶”注册并登陆，后app内“客服”联系其称可以刷单解锁约妹子功能，后其在对方引导下在app内做起刷单任务，后其通过网银转账的方式向对方提供的银行账号转账数次共计元，后对方继续让其转账，后发现被骗，遂报警。受害人转账工商银行卡号：，光大银行卡号：：对方的收款账户是哈尔滨银行结算中心，户名是，卡号：，转账金额是7400元；收款账户四川省农村信用社，户名：攀枝花市均柯果蔬种植专业合作社，卡号：，转账金额22200元、56400元；建设银行，户名是淮安卓斯羽文化传媒有限公司，卡号：，转账金额元。涉案APP名称：酸奶，下载网址：。
2022年9月25日15时许，报警人（男性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2021年11月份，其在“他趣”APP结识了一名女子（），并和对方在网上谈恋爱，从未见过面。至2022年9月期间，该女子多次在微信中向报警人以各种理由借钱。现该女子要和报警人分手，并不愿意将钱还给报警人。现报警人觉得被骗，故来所报案。报警人自愿发给对方红包以及借给对方共元（微信红包转账268笔，共计元。银行卡转账13笔，共计元。）
2022年8月22日14时许，受害人在清理手机短信的时候发现一条网恋交友的短信，受害人点击短信内的链接下载一个叫荷尔蒙的APP，受害人在APP内跟对方聊天，对方让受害人做任务才能获得网络交友的名额，受害人根据对方的提示来操作，往对方指定的银行卡内进行转账，受害人一共转账五笔，第一笔转账时间2022年8月22日15时30分47秒，转账卡号，开户行中国农业银行，开户名，转账金额507元（嫌疑人已返还给被害人），第二笔转账时间2022年8月22日16时07分07秒，转账卡号，开户行中国农业银行，开户名，转账金额3501元，第三笔转账时间是2022年8月22日16时57分01秒，转账卡号，开户行中国农业银行，开户名，转账金额14004元，第四笔转账时间2022年8月22日20时13分52秒，转账卡号，开户行中国农业银行，开户名，转账金额26947元，第五笔转账时间2022年8月22日22时47分29秒，转账卡号，开户行中国邮政储蓄银行，开户名，转账金额20000元。受害人一共被诈骗64352元。
2022年12月14日5时许，在家中，有一人添加事主微信好友，事主同意后与对方闲聊，闲聊中过程中，对方自称叫，是联合国维和部队的外聘的医生，现在在做战地外科医生。1月1日，对方称自己孩子没生活费了，让事主帮忙转点钱，后事主给对方提供的银行卡转账；1月3日对方又称自己同事被炸死，称想要离开，但需要交钱，事主又给对方转钱；1月5日对方称可以离开战地，但需要支付特定医生家庭补偿款，事主又给对方赚钱，后发现被骗。对方微信号：；事主微信号：。对方银行卡信息：中国银行，卡号，户名，邮政银行，卡号，户名，招商银行，卡号，户名，农业银行，卡号，户名；事主银行卡信息：北京银行，卡号，户名。邮政银行，卡号，户名。事主损失71650元，双方未见面。
2022年11月15日09时13分，报警人（女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年10月底至11月12日期间，其在通过世纪佳缘解释了一名网友，双方先后转移到“US”、“学聊宝”聊天软件聊天，并以老公老婆相称。期间对方称自己能赚钱，并引导报警人通过网页（）进行投资珠宝。2022年11月5日、11月7日，报警人先后转账2笔各5000元至指定账户。现发现无法提现，对方已失联，故得知被骗遂报警。损失情况：10000元。报警人信息：上海银行的银行卡，卡号：，。对方信息：对方账号：，中国建设银行，，。
（虚假信息诈骗）2022年12月19日12时许，（女，身份证号码：，户籍地：）报称：在，其于2022年11月20日开始通过多聊APP聊天交友，后按照对方指示下载（APP已被删除）快连VPN（链接网址专用APP）；（信息已被删除），后在网上被人以投资“周大福”珠宝平台为由诱导转账，被对方骗元人民币。作案时间：2022年11月20日19时许至2022年12月19日12时许；作案手段：虚构事实；损失财物：人民币元；嫌疑人情况：多聊账号：；：已被删除看到不账号。建设银行：，户名：；中国银行：。户名：；中国农业银行：，户名：；民生银行：，户名：；建设银行：，户名：；建设银行：，户名：；招商银行：，户名：上海强谦贸易有限公司；网址：；被害人情况：多聊账号：，:；福建晋江农村商业银行：，户名：。（双卡已核查）
。2022年08月10日02时许，事主（男电话：，支付宝账号：，微信号：，QQ号1:，QQ号2：）在内，玩手机时添加“前台”（QQ：）约炮向对方转账5笔共1676元，后对方以保证金为由让事主转账时，事主发现被骗未转账；后在浏览器添加“国家反诈中心”（QQ号：），对方让其向指定账户转账3笔共29621元，事主察觉被骗，经济损失31297元。事主通过中国工商银行卡账户：向账户：兴业银行转账两笔1010、19410元；向账户：中国农业银行转账9201元；通过微信扫码向账户：深圳财付通支付科技有限公司，转账100元。通过支付宝扫码向账户：支付宝（中国）网络技术有限公司，转账共4笔400元、388元、388元和400元。经济损失31297元。
2022年12月4日16时许，宝报警称自己在辽宁省大连市甘井子区营城子派出所秀山丽水社区营城子街道颐和六号六期19号1单元402家中遭到诈骗，先是在快手上添加了陌生账户（号码：），对方以刷单兼职可以赚钱的手段，让宝分别向姓名为的中国工商银行卡（卡号：）转了1872元，姓名为的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账5658元，共计7522元。
2022年10月05日15时26分，我所接110布警称：在，我在国外认识一个网友，我们网恋，回国后我说去找他，现在联系不上她了，被骗20万。接此布警后，我所民警立即开展工作。经工作，2022年4月9日，事主（男26岁身份证号：）通过手机“小红书”认识一个叫自称“”的女的，事主添加对方微信后一段时间确定了恋爱关系，后对方各种理由向事主借钱，事主陆续通过微信向对方微信转账20万余元。对方的联系方式（微信号：，之后换了一个微信号：-Y）事主的联系方式（微信号：）
2022年11月25日1时08分许，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：无业，工作单位：无，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月18日，其在网上认识一个自称叫的军官，22日，对方给其发送一个网站链，进去是一个叫华润医药的版块，在的指导下购买麝香，两次共计转账元，后来在提现的时候发现不能提现怀疑被骗，故来所报案。损失金额：元。报警人信息：，工商银行。对方信息：短信已删，中国农业银行，，。
2022年9月14日我所接张小强（男、30岁、身份证：、手机）110报警称其被骗，接报后我所民警立即开展工作，经核实，2022年8月14日张小强在QQ上加了一名女子好友，后双方聊天产生好感，后这名女子要求张小强为其转账买东西，张小强引以为真，通过银行卡转账的方式进行转账操作，对方在收到钱款后将其好友拉黑，消失，张小强发现被骗，遂报警。作案手段：网络，损失金额：54320元。转账方式：网上银行。转账具体经过：2022年9月14日22时45分50秒，通过我的招商银行转账28560元至中国建设银行，9月14日23时11分48秒转账25760元给中国农业银行。事主QQ号：、涉案QQ号：。事主已下载、注册全民反诈APP。因报警人家中有事，故于2022年9月17日来所配合工作。
2022年8月7日12时许，报警人（男，26岁，普济人，，）称其于2022年8月7日12时许在，玩电脑上网时下载一名为“兰桂坊”交友软件APP，对方多次已观看大尺度影片需要激活账户充值等为由，先后多次要求向其提供的账号转账。期间，用自己的银行卡账户（）向嫌疑人银行卡账户（姓名：）转入25000元，通过银行卡向嫌疑账户（姓名：）转账6000元，向嫌疑账户（姓名：）转账900元，向嫌疑账户（姓名：）转账260元，共计被骗32160元。受害人文化程度：高中，职业：无业，住址：，目前已在民警指导下下载国家反诈中心APP，并开启来电预警。
2023年1月1日18时50分许，被害人到创新派出所报警称：2022年12月31日，其在其家中,玩手机时通过快手软件认识一个自称是福彩负责人，对方称能带被害人挣钱，被害人信以为真，被害人扫描对方发的二维码并下载注册后登陆掌上福彩软件，随后加入对方群聊，对方称有内幕消息，对方让被害人转账4次并承诺退还回来，之后就会告知福彩内幕消息，被害人陆续给对方转账22980元后，对方还是让被害人继续转账，被害人发现被骗，随即报警。对方掌中福彩账号：。对方银行户名：，账号：；户名：，账号：；户名：，账号：。
2023年1月10日19时14分我所接报警，经民警了解系：报警人2022年12月20日左右在家中看微信视频号的时候认识了一个好友对方称自己是现役军人，称聊天不方便让下载了一个畅聊AW的APP在上面进行聊天，后该好友称有理财的内被消息让跟着他投资并让下载了一个“夸克”的软件在上面进行理财，后通过北京农村商业银行手机银行（卡号：）向对方银行卡（建设银行；户主：；卡号：）转账10000元用于理财后在该软件上提取了1000元，后发现无法再继续提现怀疑自己被骗报警。报警人实际损失9000元。现我所已受理。
2022年9月30日19时许，报案人来所报案称：2022年9月29日21时许至2022年9月30日18时许之间，其本人在一出租房内玩手机刷快手视频时看到有一个人关注其快手账号（对方快手账号：，昵称：；其快手账号：，昵称：风信子...），后其点开了对方的快手账号主页，并添加对方在主页信息里的QQ账号（对方QQ账号：，QQ昵称：记忆；其QQ账号：，QQ昵称：忆“轻纱挽装”），对方同意添加其QQ为好友，并发送给其一条约炮网站链接（），其通过该网站链接下载了“蜜源”app，并在该app注册了账号（账号：，昵称：风花雪月+涵涵），后该软件接待员（账号：，昵称：接待-欣欣）主动联系其，让其通过充值开通会员来进行约炮，后其通过接待员提供的微信收款码（接待员微信账号：无法提供，昵称：中国儿童少年基金会；其微信账号：wxid-，昵称：“右手年华”（有符号））扫码支付了58元后，对方称成功开通会员并让其添加另一个恋爱老师的“蜜源”app账号（账号：，昵称：恋爱老师-涵涵-工作时间下午......），其添加案犯丙后，恋爱老师称其可以通过充值来获得更多的返利后向其提供的另一个客服“蜜源”账号（账号：nana0，昵称：数据专员-娜娜-（上班时间......），另一个客服同意后，让其下载台州银行app，并称其可以通过向指定的银行卡转账来进行返利，其相信后通过网银转账的方式（台州银行卡卡号：，）向对方提供的中国民生银行卡（卡号：，户名：孔恒业）转账了306元，其成功获得367元的返利后，以相同的方式向对方提供的中国民生银行卡转账了1580元后，对方谎称数据错误，需要继续补单进行转账才可以，后其通过网银转账的方式（台州银行卡卡号：，）向对方提供的中国工商银行卡（卡号：，户名：钟诚）转账了10840元后，对方又谎称数据错误还需要补单，后其通过网银转账的方式（台州银行卡卡号：，）向对方提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：辜朝雄）转账了47844元后，对方让其继续转账后，其才发现不对被骗，被诈骗走人民币60261元。（物色对象，其他非接触性诈骗）
2020年期间，在，张方在游戏中认识一好友后互相添加为微信好友，2022年11月份，张方与对方网恋，确定男女朋友关系，后对方以各种理由向其借钱，现张方联系不上对方，发现被骗，张方被骗金额75640元。张方转账方式：手机银行转账。张方转账信息：2022年12月13日15时25分10秒，通过中国银行，卡号，开户人张方给，招商银行，转账64300元；2022年11月26日，通过支付宝扫码支付对方4140元，具体订单号与事主暂提供不了。2022年11月18日期间通过微信转账7200元，对方微信账号信息：，昵称：要乖喔；张方微信账号信息：，张方支付宝账号信息：，张方，对方支付宝账号信息：@，。
2022年8月12日15时30分许来所报称自己被电信诈骗。经向报警人了解，2022年7月24日上午10时49分，有一个微信昵称：（图案绿色龙）微信号：的人通过“7.23新生命健康逆龄群”（该群已解散）加微信昵称：B，微信号：为好友，加上好友之后，自称自己是美国军队的军医，在也门执行任务，还聊到他们部队的事，作战情况等等。后面我们聊了好几天，取得受害人信任，直到2022年7月30号，由于我在58同城上加了一个好友，聊天过程中我的微信被封号了。2022年8月1日，我就找了小区门口的理发馆的一个男的帮我通过我的另外一个微信昵称：，微信号：的微信号又将微信昵称：（图案绿色龙）微信号：的人加为好友，就又开始聊天，还是聊的比较暧昧。都是一些想对方，规划从国外回来见面的事。2022年8月4日就告诉我他们在也门作战的时候他们的战士受伤了，还发照片给我看，还说他也受伤了，腿上被枪子弹打伤了，还拍照片给我看他的腿伤，我当时看到就很同情他。2022年8月1日21时33分就通过微信告诉受害人，美国政府给他赔偿了130万美元，折合人民币870万元，由于也门战区没有银行，所以要通过红十字会包裹将870万人民币邮寄给我，要求将她的地址和电话以及收货人发给他，就按他的要求将地址（中国甘肃省天水市麦积区桥南铁路小区15号楼1单元302室，电话：，收件人：王）发送给，然后就将发快递的快递单拍照发给了受害人。2022年8月4日晚上23时许就让我加快递公司的工作人员微信昵称为。微信号：为好友，联系快递的相关情况。给受害人分享了快递工作人员的微信名片，就加上了。快递工作人员微信昵称为。微信号：就给受害人发信息，询问受害人：您好女士，您有我们快递公司的包裹吗?还我确认收货地址等，2022年8月5日08时22分快递工作人员就称：“包裹已到香港，海关要求机场支付清关费2万，才能让您的包裹进入城市”。在海关需要止付重量费、办理相关证件等理由要求受害人转账，2022年8月5日至2022年8月10日期间，受害人在我区桥南、道南、马跑泉辖区分五次总共转账元，后发现被骗。
2022年9月17日，报警称：其在探探app上认识一名男子，对方自称叫，是一名在的维和医生，对方称会来找生活，后与对方女儿聊天，并按对方要求赠送对方电脑（向对方转账20200元人民币），后对方领导称其回国需要让花钱找人顶替其本人工作岗位，怀疑被骗后报警。涉案联系方式：QQ：，微信昵称：金，微信号：，Q号：，昵称：，字：，邮箱是：@资金去向：，中国民生银行，。
2021年5月19日，事主报警称，其在家中，通过手机唱吧APP认识一名自称叫的男子，后双方互相添加微信及QQ，以交男女朋友的方式互相联系，后该男子称可以带其一起在网上赚钱，后给其发送网页链接：,事主点击链接并注册个人账户，绑定个人银行卡，后开始充值投资，每次充值客服会给其充值账号，后事主通过其本人的手机银行给对方客服提供的账户中转账，当账户中赚到115万左右时，事主想提现，之后发现无法提现，客服称继续交账户中百分之20的钱才能提现，后又通过其手机银行给对方提供的账号中转账，后发现依然不能提现，发现被骗后报警。事主使用的银行卡情况：交通银行：，邮政银行：，工商银行：。对方的联系方式情况：唱吧号为：,昵称为：，之后加了两个对方的微信，但是这两个微信都被封了，对方的微信号：,昵称为：不惑；微信号为：,昵称为：不惑，后来又加了对方两个QQ，第一个QQ号没几天也被封了，QQ号：，昵称：。QQ号：，昵称：笑笙。主要是这个QQ号上聊天的。事主的转账情况：第一笔到第四笔2021年5月9日，是通过我的交通银行手机银行给对方提供的卡号为：，户名为：，中国农业银行转账4笔，分别是10005元人民币、50000元人民币、元人民币、39700元人民币，第五笔到第八笔是2021年5月11日，通过我的交通银行银行卡，给对方提供的卡号为：，建设银行，户名：李博，转账4笔，每笔5万元人民币，共计20万元人民币；第九笔、第十笔5月11日给对方提供的工商银行银行卡，户名为陈新祥，账号目前不能提供，转账两笔，每笔5万元，共计10万元人民币；5月13日，通过我的交通银行手机银行给对方提供的账号为：，中信银行，户名李春生，转账30000元人民币；第十二笔，5月14日通过我的交通银行手机银行给对方提供的账号：，农业银行，户名：吕贺超的账户中转账30000元人民币；第十三笔，5月15日通过我的交通银行手机银行给对方提供的账号：，工商银行，户名：江全胜转账53016元人民币；第十四、十五笔，通过我的邮政银行给对方提供的账号：，农业银行，户名张娜，转账两笔，一笔60000元人民币，一笔50000元人民币；第十六笔通过我的工商银行手机银行，5月18日，给对方提供的账号：，长沙银行，户名：高峰，转账53016元人民币；第十七笔，5月19日，通过我本人的工商银行手机银行，给对方提供的户名为陈新祥的账号中转账19960.4元人民币。共计给对方转账.4元人民币。欠款都转入对方客服提供的账号中，转账方式为手机银行转账，该案无涉案电话，IMEI1：，IMEI2:。该人已下载并注册全民反诈APP。
2022年9月10日16时许，（女，汉族，本科文化，身份证号：，电话：，职业：教师，已婚，第一次被骗）报警称：2022年8月底，在全民K歌上认识一个自称叫的男子，对方的全民K歌号：，随后添加了对方的QQ号：，对方使用全民K歌、QQ、（对方的ID:）聊天软件和聊天，取得信任后，向介绍在数字货币平台上炒外币的涨跌可以挣钱，让通过网址进入数字资产交易平台炒外币,按照这个网址后进入后，在住处给客服提供的银行卡转款充值，在数字资产交易平台里面炒美元涨跌，发现不能提现，客服让缴纳会员升级费用，转款发现被骗后报警，一共被骗元。转账使用自己的郑州银行卡，卡号：，对方收款账户：，农业银行，于新鹏，农业银行，河北贝云电子商务有限公司，建设银行，
2022年11月15日16时30分，长阳派出所接报警人报称其于2022年8月份，在家中，通过喜马拉雅APP认识陌生男子，后与对方聊天，对方先是提出与事主交朋友，后双方一直通过ＱＱ及喜马拉雅方式联系。后对方在聊天期间，以购买原油和轮船零部件以及买机票为由，要求帮助转账，向对方提供的银行账户分多笔转账元，并称马上回国后就于见面。今日接到反诈电话，后发现被骗，遂报警。共计损失：元。转账方式：手机银行转账，事主账户：中国农业银行，卡号：；嫌疑账户：中国工商银行，卡号：，户主叫；中国银行，卡号：，户主叫；中国民生银行，卡号：，户主叫。2022年10月5日11时48分57秒农业银行，向工商银行，，转账30000元，2022年10月26日14时12分37秒，农业银行，向中国银行，，转账40000元，2022年10月26日14时22分29秒，农业银行，向中国银行，，转账15000元，2022年11月3日16时01分09秒，农业银行，向民生银行，，转账26000元。嫌疑QQ账号：、、；事主QQ账号：。
2022年12月26日报警人到所报称其于2022年6月认识一名叫“”的男子，这个男子称生意伙伴的公司需要资金周转，让报警人转账14万元，并称很快归还。报警人相信后就向这个生意伙伴的银行账号转了14万元。后经反诈民警上门宣传报警人怀疑被骗到所报案。转账地址：。涉案账户：，。
2022年11月28日，报在17-08，在方信APP上认识一男子，其称在工作，通过网络聊天逐渐熟络，发展为男女朋友关系。对方称要退休了把在的50万元工资寄回国内，称自己没有亲人在国内，问事主能不能取包裹。其称转包裹的人通过QQ邮箱和事主联系，通过@给事主邮箱@发了邮件，称包裹已经到达，需要支付清关费，否则包裹会被损坏。对方让给其提供的账户转账，转账后其称包裹会在11月27日早上达到，结果包裹没有到，对方又通过邮件说需要交一万元才能过海关，这时意识到被骗了，共计损失5000元。事主通过自己的中国农业银行卡：，的卡，向宁波银行卡：，，第一笔11月26日19时43分转账2000元，第二笔11月26日21时32分转账3000元。
2022年10月22日9时20分我队民警接110指挥中心指派：的报案，称2022年10月20日下午1时37分接到一条短信（+），短信内容说可以约炮，之后就通过短信上的网址下载并注册了APP,之后就有一个接待员询问是否是约炮，对方告诉受害人需注册会员，受害人注册了98元的会员，然后接待员推荐了一个指导员，对方告诉他约炮需要做四次数据点击任务，叫受害人给他发送的二维码转钱，然后根据其推荐的导师做任务，受害人做第四次任务时，对方告诉他任务做错了需重新做，受害人就给指导员提供的银行账户一直转钱，然后做任务，但是提现时提不出来，受害人发觉被骗后报案，损失人民币元。（受害人使用的银行卡信息：，工商银行；中国银行；晋商银行：；嫌疑账户信息：1.，；2.，；3.，；4.，；5.，；6.，；7.，。）
2023年1月18日至1月18日期间，在，事主在网上认识一名叫的男子，通过该男子给的网址（）购买数字货币，至今无法提现，被骗约90余万人民币。账号：工商银行，；农业银行，。对方账户：，中国银行，。，中信银行，。，招商银行，。，建设银行，。，中国银行，。
2022年11月30日21时50分，报警人报警称，民女儿通过快手认识一名男子快手号、QQ号，11月30日下午14时在QQ上聊天时，对方以微信号，需要帮助解封为由，指示被害人操作手机，致使被害人被诈骗1314元。2022年12月9日3时26分，报警人报警称，12月9日凌晨1时许，登陆探探APP认识一名探探的男子，自己在QQ聊天时对方以帮助微信号需要帮助解封为由，指示被害人操作手机，致使被害人被诈骗2800元。嫌疑人登陆被害人微信更改实名认证后将被害人银行卡内转走，因更改微信实名认证，现无法查询微信转账记录。
2022年10月14日，被害人（身份证号码，联系方式）报警称其在内，发现数月前安装（安装方式忘记）的“”约炮软件可以做任务返现，其通过自己的农业银行账号以网银方式于2022年10月14日11时32分，给额尔敦巴特尔的农业银行账号转账417元，返还了542元；通过自己的农业银行账号以网银方式于2022年10月14日11时47分，给额尔敦巴特尔的农业银行账号转账378元，返还了492元；2022年10月14日12时10分，给额尔敦巴特尔的农业银行账号转账1315元后发现无法提现；对方以操作失误为由让其再充值一笔，其通过自己的农业银行账号以网银方式于2022年10月14日13时33分，给的的邮政储蓄银行账号转账8810元后仍无法提现，对方让其继续充值20000元，发现被骗，被骗共计10125元。
2022年08月18日15时48分我所接清波派出所移交：事主（，，，男，24岁，工作单位：广州奔赴科技有限公司，职员，户籍地：，现住地：）来所报案称：2022年8月13日15时许，其在网上点击了一个色情网站（），并通过该网站下载了一个清茶APP（账号：@），该APP客服（接待员-果果，:XG899、服务专员-：、管理员-:）称需要注册激活会员并需要做任务才能观看相关内容，后其便根据对方指示进行操作。后于2022年8月13日17时59分许至2022年8月18日15时46分许期间，其在、中国农业银行枫华支行、内使用网银绑定的银行卡（卡号：，开户人：，开户行：招商银行、卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行、银行卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行）向对方提供的银行卡（卡号：，开户人：，开户行：交通银行、卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行、卡号：，户名：，开户行：中国建设银行、卡号：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行、卡号：，开户人：，开户行：上海浦东发展银行）转账7笔（一笔180、一笔200、一笔900、一笔2380、一笔12300、一笔32100、一笔78500），后对方以金额不够为由要求其继续转账，其意识被骗，损失人民币元。嫌疑人清茶APP账号：接待员-果果，:XG899、服务专员-：、管理员-:，嫌疑人银行卡：卡号：，开户人：，开户行：交通银行、卡号：，开户人：，开户行：中国农业银行、卡号：，户名：，开户行：中国建设银行、卡号：，开户人：，开户行：中国邮政储蓄银行、卡号：，开户人：，开户行：上海浦东发展银行
2022年3月至9月，在，受害人（女）在陌陌上认识一昵称为“承诺”的用户(该用户自称名叫，是工地包工头)，后双方开始聊天、聊共同话题、聊生活，经过一段时间的感情经营，双方确立了恋爱关系，并以男女朋友互称，后对方以网络婚恋、自己急需用钱方式实施诈骗，让受害人通过支付宝向对方支付宝@转账元，共计损失元。（本案无嫌疑人电话和网址）
2022年08月15日16时15分事主来所报案称：2022年8月4日，其在通过珍爱网客服添加了微信好友（微信号：）并开始聊天，至8月12日，对方称有个平台（MBTC）蛮好的做虚拟币，后事主就通过链接下载了该平台，并下载了“快会”的聊天软件，之后事主就按对方提示操作，开始转钱（嫌疑人帐号：，；，；，；，），至8月15日，事主想在平台内提现，发现提现不了，即被骗。损失人民币元。：
2022年12月29日17时22分52秒(身份证号码，汉族，大学文化，工作单位在山西省人民医院医生，未婚，现住，联系方式是）报警称：该于2022年12月21日在内收到一条短信，对方称是珍爱网平台推荐的，因在部队使用微信、QQ等聊天工具不方便，让其下载“伊语”APP聊天，两人聊了几天后，对方让其帮忙在网站名为“华润医药”的界面购买“冬虫夏草”买涨跌帮忙赚钱，其看到收益可观，在对方的诱导下注册账号，向网站客服提供的银行账户转账操作，现无法提现，发现被骗40000元。
2022年9月30日11时07分，报警称：其在被诈骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，2022年8月14日22时18分许，一人加事主为“探探”APP好友（“探探”APP昵称：ghina），“ghina”自称是以色列驻叙利亚维和部队的护士，想来中国定居。后事主与“ghina”通过“探探”APP及邮箱进行交流。2022年9月24日，“ghina”称自己要去开会，要将行李邮寄到中国，由事主代收。事主同意后于9月27日接到一邮件，对方自称是“海浪全球服务信托安全公司”（公司全名事主记不清），称“ghina”的行李已经到中国了，要求事主支付海关检查费等人民币3610元，并通过邮箱给事主一个二维码，事主便扫二维码通过支付宝转账方式支付人民币3610元。9月28日，事主再次接到“海浪全球服务信托安全公司”邮件，称“ghina”的行李里有违禁品，需要事主缴纳罚金人民币10500元。事主通过支付宝转账方式向之前的对方账号支付人民币10500元。后事主发觉自己被骗，遂报警。经工作，事主被诈骗人民币14110元，现此金额已全部通过支付宝转账方式支付对方。但因事主通过扫二维码进行支付宝转账，故显示对方支付宝昵称“梁兵”，不显示该人支付宝账号。经工作，对方身份信息不详，使用“探探”APP、邮箱与事主联系。对方“探探”APP昵称：ghina。对方第一个邮箱地址：@，昵称：；第二个邮箱地址：ocean.@，昵称：。
2022年10月29日13时24分许，（男，身份证号：，户籍地：，现住址：，电话：）报案称：2022年10月28日20时至2022年10月29日12时44分期间，其在家中休息时通过“杏吧视频”APP下载注册一APP，下载完成后其向对方询问成功约炮要求，对方以需支付会员费以及在APP内完成任务方可成功约炮为由骗其通过手机银行转账共计61173.88元钱，期间返利1380元钱，后发现被骗，损失价值【59793.88元】。【受害人信息：学历：本科，职业：国泰新点软件有限公司运维工程师，接受过反诈骗宣传，微信：，支付宝：，APP账号：，建设银行卡号：,户名：】【嫌疑人信息：微信：F-AST-，APP账号：、、、、、，交通银行卡号：，户名：代薇；邮储银行卡号：，户名：，中国银行卡号：，户名：，邮储银行卡号：，户名：行四加，建设银行卡号：，户名：都昌县简宁建筑工程有限公司】
2022年11月11日9时48分许，（女，汉族，高中文化，身份证号：，电话：，个体，已婚，第一次被骗）报警称：2022年10月25号左右，其在抖音认识了一个男子，对方自称名叫（电话），对方称从事阿里拍卖珍品比较挣钱，开始对方让其帮助打理对方的账户，其在帮助对方进行打理投资的过程中发现的确比较挣钱，之后给其一个网址（app.)注册自己的账户并添加客服，按照对方要求购买字画等藏品，于10月26日至29日在中，按照客服提供的银行账号转款充值，后发现被骗后报警，一共被骗元。对方所提供的一级银行卡信息：，中国邮政储蓄银行，卡号；，中国建设银行，，，中国建设银行，。，中国建设银行，，，中国建设银行，；，中国银行，，，中国银行，。转账使用的是本人的交通银行卡，卡号：。
2022年9月4日16时许，在报警称被骗。经工作，2022年8月9日，（快手ID：、名称：且行且珍惜、香港交易所账号：、密码：、事密达ID：、名称：用户。中国银行卡号：、户名：）在手机快手上交友下载事密达APP，当天在网上确认男女朋友（、事密达ID:、名称：彼岸花、香港交易所账号;、密码：）关系，后以投资（香港交易所投资基金）为由，2022年8月18日转账1000元，民生银行卡号：、户名：。2022年8月9日转账5000元，中国农业银行卡号：、户名：。2022年8月22日转账1000元，中国农业银行卡号：、户名：。2022年8月23日转账3000元，中国农业银行卡号：、户名：。2022年8月27日转账11000元，中国农业银行卡号：、户名：。2022年8月28日转账12000元，中国银行卡号：，户名：。2022年8月31日转账1500元，中国银行卡号：、户名：孙发显。2022年9月2日转账2000元，中国银行卡号：、户名：孙发显。共计转账36500元人民币。后发现被骗。
2022年7月15日，来我所报案称：昨天（2022年7月14日）晚上有一个女性陌生网友通过陌陌软件附近的人添加其为好友，然后和对方聊了一会，聊得比较开心后就添加对方为QQ好友，接着就在QQ上聊了起来，和对方聊了兴趣爱好，日常生活等事情，后面对方提议视频聊天，其同意后和对方QQ视频互相查看，视频过了一会就挂断了，接着对方说想发展关系，其当时就答应了对方，然后对方说让其转钱，因为有点色迷心窍就给对方转了，不过转了钱后，对方还要我继续转，这时才发现不对劲上当共损失4800元。对方的陌陌软件账号：花，对方的QQ号：，对方的收款中国邮政储蓄银行（账号：，户名：）。案发地址：。
2022年7月28日，报警称：2022年7月28日0时41分,其在的家中刷抖音时,添加一名陌生网友的微信（已删除）以及QQ(,昵称:晚霞),其通过网址(./app.)下载了一个名为"欲"的APP,下载完成后其输入了对方邀请码,2022年21时50分,对方就通过QQ与其进行了裸聊,裸聊了一分钟左右,对方就挂断视频通话,对方将其裸聊期间的视频进行了录屏发送给其并向其索要财物,其向对方提供的银行卡转账了4800元人民币,转账完成后对方让其再转账30000元人民币,所以报警。
2022年10月31日晚报警人到所报案称：2022年2月，其在微信上认识一男子（微信账号：，昵称：），在聊天过程中报警人对其产生好感，后对方称要进行原油运输需在海上航行无法与外界沟通为由，让报警人照顾其女儿，并支付生活费、电脑费等费用。后又称要寄重要物品给报警人，需要其支付过关费、清洗费等费用，共骗取报警人人民币元。转账地址分别在中国农业银行马当路支行、以及中国建设银行鸡西市府支行。具体转账信息如下：2022年2月27日转账10000元给对方提供的中国农业银行账户（卡号：，开户人：伟生鞋业商行）；2022年3月28日转账2600元给对方提供的中国农业银行账户（卡号：，开户人：）；2022年4月9日转账5000元给对方提供的中国银行账户（卡号：，开户人：）；2022年4月12日起先后分两次转账4200元给对方提供的中国工商银行账户（卡号：，开户人：）；2022年4月30日先后分5次转账25250元给对方提供的中国银行账户（卡号：，开户人：）；2022年5月24日转账3000元给对方提供的中国银行账户（卡号：，开户人：佳）；2022年6月17日转账14320元给对方提供的中国农业银行账户（卡号：，开户人：曾群）；2022年6月21日转账7560元给对方提供的中国农业银行账户（卡号：，开户人：王海洋）；2022年6月23日先后分两次转账7600元给对方提供的中国农业银行账户（卡号：，开户人：郑四海）；2022年7月16日起先后分三次转账10000元给对方提供的中国工商银行账户（卡号：，开户人：葛志荣）；2022年7月16日转账5400元给对方提供的中国银行账户（卡号：，开户人：刘苓）；2022年7月16日转账10000元给对方提供的中国工商银行账户（卡号：，开户人：蔡林高）；2022年7月22日转账5000元给对方提供的中国工商银行账户（卡号：，开户人：张伍）；2022年8月8日转账6350元给对方提供的中国农业银行账户（卡号：，开户人：袁丽娇）；2022年9月5日转账3600元给对方提供的武汉农村商业银行账户（卡号：，开户人：陆玉欢）；2022年10月23日转账2100元给对方提供的中国建设银行账户（卡号：，开户人：）。
2023年01月02日13时许，（女,,联系电话：）报警：被害人称2022年12月13日在珍爱网上认识了一个的人，随后添加了对方的微信，跟对方聊了几天之后，产生了好感，之后对方说在投资可以挣钱，想带着被害人一起投资挣钱，之后被害人在对方的引导下投资几十万，之后不能提现，感觉不被骗，来我单位报案。经我单位侦查，受害人通过其本人银行卡向晋商银行卡转账20000元；向中国民生银行转账40000元；向中国建设银行卡转账元；向中国建设银行转账37000元；向中国建设银行转账50000元；向中国建设银行转账49000元。
2022年11月6日9时许，被害人至我中山公园派出所报案称：其于2022年11月5日14时许，在于微博上认识一陌生网友，对方以无法使用VPN、求助帮忙代订机票为由，并发送虚假银行转账记录骗取信任，通过邮件联系对方所谓东方航空公司张经理，向所谓指定账户转款9800元，今日发现网友转账未到账发觉被骗故报警。被害人损失9800元人民币，被害人账户：大连银行卡，卡号：；大连银行卡，卡号：。嫌疑人账户：中国建设银行，，卡号：，5000元；中国银行，，卡号：，4800元。关键词：虚假交友诈骗。发案社区：
2022年10月31日22时许,在手机上看小说，然后弹出一个交友的网站点击就下载了“茶楼”APP，该APP客服要求要充值开通会员，进行充值后客服又变换理由不断要求继续充值，后反应过来被骗人民币6698元。汇款方式：网银。嫌疑网址：，嫌疑银行卡：（，中国银行，）（，中国银行，）（，中信银行，）（，中国邮政储蓄银行，）。被害人信息：微信号：，支付宝账号：，银行卡号：（中国建设银行）。涉案物品已灭失。接受证据情况见清单。
2022年11月10日，14时许，到康安街派出所报案称被电信诈骗了，称于2022年2月份在全民K歌APP认识一个自称，对方和自己聊的很好，并在网上互称男女朋友，后对方这名自称叫的男子自称自己是军人，并且是香港周六福国际珠宝有限公司的财务总监，可以通过网站委托购买砖石赚钱，进入对方提供的网址并进行投资购买，相继投入了人民币52.5万后发现无法提现，遂放弃继续投入，联系对方，对方失联。后于2022年3月份在全民K歌APP认识一个男的，姓名不详，聊了之后对方称自己有亲戚是腾讯公司的高管，有渠道进行投资赚钱，按照对方的提示扫码进入了一个网站，在该网站进行注册并投入77000元后显示盈利100余万元，但无法提现，联系客服称需加大投入才能提现，没有继续增加投入。后又在全民K歌APP认识一个自称的，在聊了一段时间后对方自称是搞证券投资的，可以帮赚很多钱，之后按对方提示在一个叫的APP里进行操作，在相继投入5.2万元钱后发现依然无法提现，询问客服还是需要加大投入才能提现，意识到被骗，停止继续增加投入。在整个过程中总计被骗65.4万元钱。
出警民警、携带单警装备、执法记录仪于2022年8月4日12时14分到达现场后经询问报案人孙平（女、）了解到：2022年7月22日报警人孙平在探探聊天软件上认识一个男性，随后双方添加了微信，对方称自己在国外工作，随后双方就在晚上谈了朋友。在谈朋友期间，对方告诉孙平自己在钱包、手机、银行卡全部丢失，让报警人先给他一万块钱、随后对方给孙平说了一个辉中国建设银行的卡号（），然后孙平给这个卡上转了10000块钱。事后孙平给对方联系不上，并且对方给孙平说的电话号码也无法打通（+,）。随即展开调查。
2022年12月4日2时31分，我所接户籍地及现住址均为的报警称：其在2022年12月4日2时10分因想找小姐，通过银行卡转账的方式给对方转账了3800元。总计财物被诈骗为3800元。
2022年12月10日我局接到辖区大镇居民报案称：今天我买东西的时候发现我微信里的钱没有了，我就问我儿子是怎么回事具体的他也记不清楚了。我儿子和我说2022年12月8日的时候我儿子在手机上玩游戏的时候认识了一个网友，就加上了对方的微信（），然后对方就让我儿子下载了一个京东APP，下载完之后对方就教他登录京东，之后我儿子就登录上了，登录上之后对方就开始教他购买东西，具体怎么操作的他不记得了。今天我发现手机里的钱少了4402.33元钱，我就领着他来报案了。（无法提取国家反诈中心APP）
2022年9月27日21时18分，我局接向110报案称，2022年9月25日21时20分至2022年9月27日20时28分，在在QQ（，昵称叫“蓝风、”）上添加了陌生人（，昵称：）、（、昵称：优欣），对方告知其下载一个app（豆荚）即可约炮，下载注册之后，对方让其完成三个任务认证，其按对方指示操作，给别人先转账，然后也会立马返还给其，直到转了第三笔的时候，对方就以其操作不当为由，说失败了，然后要求其继续重新转账，其于2022年9月25日21时20分24秒在通过建设银行卡（）向对方的中国邮政储蓄银行（，）转账了1399元；其于2022年9月26日00时07分04秒在通过建设银行卡（）向对方的中国工商银行（，）转账了8995元；其于2022年9月26日01时38分00秒在通过建设银行卡（）向对方的中国工商银行（，）转账了10000元；其于2022年9月26日02时06分45秒在通过建设银行卡（）向对方的中国银行（蒋浩，卡号）转账了31000元；其于2022年9月26日17时53分38秒在通过建设银行卡（）向对方的中国邮政储蓄银行（郭长龙，）转账了40000元；其于2022年9月26日21时37分12秒在通过建设银行卡（）向对方的湖南农村信用社银行（熊胜平，）转账了10000元；其于2022年9月27日20时27分09秒在通过建设银行卡（）向对方的对公账户黑龙江省泽伦贸易有限公司（中信银行，卡号）转账了30000元，对方继续让其转账，其察觉被骗，现损失约元。（单独作案、物色对象、行骗、利用计算机手段）
2022年9月19日15时30分许，报案人（男，居民身份证号码：，现居住地：，联系方式：）来所报案称：于2022年9月18日凌晨在位于的家中玩手机时，下载了约炮软件“情意绵绵”APP，后于2022年9月18日16时32分至9月19日12时40分在、，根据该APP对方客服人员的指导下，已手机银行转账的方式向对方提供的个人银行账户进行转账，共计转账9976元。后发觉被骗，来所报案。被害人银行卡信息：泰隆银行，，户名：。具体转账情况：9月18日16时32分，对方户名：，农业银行，卡号：，，转账金额1176元，转账地；9月19日12时06分，对方户名：，农业银行，卡号：，，转账金额4400元，转账地上海市徐汇区；9月19日12时40分，对方户名：，农业银行，卡号：，转账金额4400元，转账地上海市徐汇区。共计损失9976元。
2022年9月1日20时我突然微信上收到一个好友验证信息（微信账号：昵称：余生幸福），对方自称是交友软件上推荐的，对方一开始简单就是简单的聊聊天，对方自称是中信集团技术运用管理的负责人，对方给了我一种成功人士，比较优秀的那种人，对方说自己炒美国指数，让我先在手机上下载一个UC游览器，然后对方还告诉我一个网址链接：，一开始对方把账号和密码告诉我，然后教我一步步在网站上操作，后来对方让我自己也注册一个账户，对方还是教我如何操作，然后我网址账户了显示有30万，但是我发现无法提现，对方告诉我需要缴纳保证金，然后我一共被骗了15万元，我发现还是无法提现，这时候我意识到被骗了，于是报了警。2022-09-2519:21:41给中国银行：转了69000元。2022-09-2414：17：44给中国建设银行：转了77000元。
2022年9月份，在5-1-302，被害人在“BLUED”交友软件上面认识了一个自称是美国人的朋友，双方聊了有一个月左右后，对方跟称给被害人寄了一份礼物，然后对方给被害人发了一个单号和网址，被害人登录网址并添加客服的微信联系，客服成这个快递有问题，现在已经被中国安全局扣下，后对方找各种理由找被害人要钱，被害人通过微信和支付宝给对方转账，后被害人发现被骗，共计被骗人民币17650元。对方的BLUED账号、支付宝账号被害人不清楚；对方的微信号（）；网址被害人不清楚。交易记录被害人无法提供。民警已采集被害人手机。
2023年1月9日22时32分许，报警人拨打110报警称：其在内通过手机浏览器下载“选爱”约会APP，后经与APP客服人员聊天，客服人员假借注册激活“选爱”约会APP、提供约会人员信息为由，向报警人要求转账，报警人随即通过其中国农业银行储蓄卡（卡号：）分两笔向姓名为的中国民生银行（卡号：）卡内转账人民币2500元、向姓名为的中国建设银行（卡号：）卡内转账人民币14800元，共计转账人民币17300元后发现被骗，遂拨打110报警。
2022年11月25日22时至2022年11月26日0时，发生一起其他电信诈骗案件。2022年11月26日1时20分，报案人（姓名：，身份证号码：；电话：，家庭住址：）报案称：2022年11月25日22时报警人在租住的房内玩手机，在浏览网页的时候看到有招嫖的信息，出于好奇点击自动下载了一个,☆☆APP，平台约爱制单员-、约爱销冠助理-指导报警人如何约炮，报警人按对方提示通过手机转账5笔后发现被骗，共计20000元。对方信息：APP网址：。微信号：，微信号：。第一笔是在2022年11月25日22时10分通过工商银行卡号：，开户人：，向对方的开户行：建设银行，开户人：，卡号：，转账了3000元。第二笔是在2022年11月25日22时58分通过工商银行卡号：，开户人：，向对方的开户行：建设银行，开户人：，卡号：，转账了1500元。第三笔是在2022年11月25日23时15分通过工商银行卡号：，开户人：，向对方的开户行：建设银行，开户人：，卡号：，转账了3000元。第四笔是在2022年11月25日23时53分通过徽商银行卡号：，开户人：，向对方的开户行：交通银行，开户人：李晓波，卡号：，转账了10000元。第五笔是在2022年11月26日00时05分通过工商银行卡号：，开户人：，向对方的开户行：交通银行，开户人：谢涛，卡号：，转账了2500元。涉案账号为一级卡。
2022年8月7日21时37分，（、）报案称：其家住在，2022年7月26日在世纪佳缘网站上认识了一个网友，对方自称是河南移动公司的人员，现在在出差，然后又推荐其下载了一个泡泡聊天的软件，说是在这上面聊天方便。接着对方说移动公司在搞25周年庆，有一个充值返利回馈客户的活动，让其参加，其在对方的诱导下充值参与了活动，在提现的时候失败了，对方也联系不上了，遂意识到被骗，就报警了。共计损失金额20200元。受害人微信号是,泡泡账号是.嫌疑人：微信号是,泡泡账号是,邮政银行张郁。
2022年10月16日至2022年12月13日期间，在1-3使用手机刷快手看视频时认识一个名为；被爱情伤过的女人、快手号：发的征婚交友短视频，,后添加微信好友，对方微信号：，两人聊天了解后成为网上恋人，对方声称要到来看望，期间对方声称自己已达到以生病和各种理由，要转钱报销其各种开销的费用，于是按对方要求多次向支付宝账号：、户名；鞍山辰希纯种布偶猫（侯玉玲），和发送的收款二维码进行转账汇款（二维码转账信息；收单机构为：易生支付有限公司、商户全称：商户_，交易单号：）共计转账约80000余元后，对方就消失了，后另一人使用微信（微信号：）联系称其是网上恋人的好友，该人称的网上恋人已过世，要对之前对其花费的钱进行补偿，将自己银行账号发给对方后，对方发了一张向银行账号转账50万元的截图，同时称这50万元到账还需转5000元的手续费才能转账成功，这时意识到不对劲了，发现自己被骗，共计被骗80000余元。
2022年10月5日10时04分接（女,年龄:58岁,身份证号:,身份:其他,户籍地址:,现住地址:,联系电话:）报案称：2022年6月1日12时00分至2022年10月5日09时00分其位于在网上认识一个叫“k”微信号是“”的人，对方自称是美国的一个外科医生。其和对方在微信上聊了几天，对方还说自己在的战场上。其和对方之间无话不说，其跟对方说有几个人欠其钱，要求对方帮其讨债。对方就推荐给其一个律师微信（微信昵称是“”，微信号是“”），称律师一起过来帮其讨债，但是对方在需要钱才能出来。之后，对方就叫其给对方打钱，让对方脱离过来中国帮其讨债。其就通过其银行卡号（，，，农行）向对方提供的账户里面转账，对方提供的账号有（，，，中国农业银行），（，，，中国工商银行），（，，，中国农业银行），（，，，中国农业银行），（，，，中国建设银行），（，，，中国农业银行），之后就和对方联系不上了，其才发现被骗，损失总价值元。（目标特定）
2022年4月27日，发生一起网络诈骗案。2022年8月4日，报案人（女，身份证号码：，手机号码：，家庭住址：，）通过其他部门移送报称：一自称的网友于2022年4月27日添加其微信，对方自称在也门战场上并和其一直保持联系，2022年7月对方称其有一笔钱在阳光银行保管，因为保管费上涨现在需要转移，希望其帮忙将钱存入自己的账户，后对方向其发送二维码让其扫码联系银行客服，客服称想要转移需要先办理COT，后对方以缴纳办理COT费用为由要求其转账25000元，对方微信：，，，，对方QQ：，对方中国银行账户：，，报案人建设银行账户：，损失：25000元，手段：微信诈骗。
2022年10月14日下午18时许，漂河派出所接到报警被骗元钱。2022年10月14日下午18时许漂河派出所民警（）、（）接到报警称：自己在家中玩手机被诈骗了。后经民警了解情况（身份证号:、电话号：、户籍地址：）2022年10月2日收到一条的号码发来的短信，短信上面写：“小婷500￥干一整宿70503”点击链接后下载了“”约炮软件，在与对方沟通约炮事宜时对方以做任务为由，给提供银行卡号，让其对卡号内转账，后对方又已充值积分错误，需继续充值解冻为由陆续诈骗元钱。转账记录如下：第一笔是通过微信扫码，支付83元钱；第二笔（交通银行，银行卡号：）288元钱；第三笔转给（交通银行，银行卡号：）318元钱；第四笔转给乃乃什铁（邮政储汇，银行卡号：）1388元钱；第五笔转给（华夏银行，银行卡号：）26800元钱；第六笔转给（建设银行，银行卡号：）26800元钱；第七笔转给（中国银行，银行卡号：）35800元钱；第八笔转给（中国建设银行，银行卡号：6217****3387）52800元钱；第九笔转给张成（中国邮政储蓄银行，银行卡号：）8900元钱。共计给对方转账元钱，实际损失元钱。此警情涉嫌诈骗，拟报立刑事案件。
2022年9月26日晚上18时许，报警人来向阳派出所报称有陌生人添加其为QQ好友，并向其发送网页链接，称可以通过点击链接下载纯爱APP，可以约会交友。信以为真，点击链接下载纯爱APP，后按照APP内客服要求，向指定账户转账汇款三笔，共计5336元，后发现被骗报警。
2022年12月16日，拨打110报警称：其于2022年12月5日，在内，通过抖音弹出的链接下载使用“啵啵”APP交友软件，后与一叫的网友聊天，对方称需要三次数据操作换取积分才可以见面，按照对方指示点击数据界面，其进行三次转账数据操作后，但对方提示事主操作失误，需要再次进行转款操作，后发现被骗，共损失11580元人民币。涉案APP：“啵啵”APP。涉案银行卡号：1.中国邮政储蓄银行，开户人：；2.中国农业银行，开户人：杭州久膳餐饮管理有限公司。涉案链接：。
2022年夏天时候，（招商银行，；电子邮箱@）在家中，参加公司视频会议的时候认识了一个名叫的人，这个人通过发电子邮件的方式（电子邮箱@）联系自己，自称是在美国做医生，追求自己，称要回到中国和自己结婚。2022年12月24日前一两天，主动联系自己，说要回国，但是因为自己的银行账户被冻结了，没有钱买机票，让自己借15000元给他。24日，自己通过银行卡转了15000元到指定的账户：—。25日，又称因为自己没有打一种疫苗，上不了飞机，需要交35000元作为保证金，向自己再借35000元，自己觉得情况不对，感觉被骗了。损失15000元。
2022年09月02日0时许，（男，）在房间，其QQ（账号：）收到一个女网友QQ（账号：）的信息，对方称可以提供上门服务，其同意后，对方称须支付100元车费和2100元的过夜费，其通过微信（账号：）扫码转给对方100元（订单号：），其通过平安银行（卡号：）网银转账给对方一个户名为的农业银行（卡号：）2100元，后对方称没有备注须重新转账，其觉得不对，让对方退款，对方称退款须支付保证金，于是其通过平安银行网银转账给对方一个户名为的中国银行（卡号：）2199元，后对方又称没有备注须重新转账，于是其通过平安银行网银转账给对方一个户名为的建设银行（卡号：）4398元。到4时许，对方一直未将钱返还给其，其与对方联系，对方以各种理由让其继续转账，其觉得不对劲，遂报警。（损失价值：8796元）
事主（微信号：）添加女网友”（微信号）于2022年5月20日、2022年5月27日以急需用钱为由管分别事主借款2000元和20000元，事主在间，给”转款后失联。（转账方式微信转账2000元订单号银行转账；手机银行转账18000元事主账号户名账户号；嫌疑人账户户名账号，无语音）
，2022年10月11日15时许，通化县公安局快大茂派出所接到辖区居民报警称：其在网上被人电信诈骗。民警到达现场后，经调查，报警人在下载完“花漾”约炮软件后，该软件客服告知需刷单激活账号才能使用，后通过“云闪付”共计向对方转账21514元，随及一名自称是“京东金融”的工作人员给打电话，询问其是否需要用钱，后在“京东金融”借款30000元，对方告知其需要注册会员才能将借款提现成功，后向对方提供的三个账户共计转账17776元，注册成功后，对方以提现需要银行卡资金流为由让其向提供的银行卡账户转账16000元，在转账完毕后，对方又让其继续转款，发现被骗，共计被骗人民币55290元。
2022年10月21日19时25分许，报警人报案称：其于2022年10月初在快手APP认识一陌生男子然后添加其为微信好友，后和对方互相聊天并产生好感，对方称在也门，现在正在打仗很混乱想回国和其见面，对方声称请假需要钱作为保证金，于是就向其借款73000元，其转账73000元后无法再联系到对方，意识被骗了钱。转账情况：被害人银行账户：，交通银行卡，。1.2022年10月20日23时33分许，，中国农业银行，转账23000元；2.2022年10月21日10时57分许，，中国银行，转账50000元。故、为本案涉案一级账户，并先期被平台止付。
2022年11月11日报警人报警称，其在网上下载了一个交友软件叫BBYS的APP，当其注册玩进去以后客服说，如果要交友的话需要先开通会员才可以，后当其开通完会员，对方又以成为会员需要完成任务才可以正式成为会员，并且会有返现。后在客服的提示下进行选择“春”“夏”“秋”“冬”后填写积分，再下单，如此反复完成了前三次任务，当其做完第四次准备体现时，被告知因为做错任务需要重新补做，这是其才意识到自己被骗，被骗10192元。（受害人已向嫌疑人转账1388元；向嫌疑人转账8800元）（涉案APP：BBYS下载链接）（涉案网址/index和）（涉案微信
2022年8月10日重庆路派出所接到报警，报警人在对面的刷快手视频时，添加了一名叫“念你如初”的qq好友，对方向推荐了一个“心遇”约炮软件，下载链接：，对方声称需要充值获得权限，在其诱导下，向对方所提供账户转账。被害人共计损失44480元。使用中国工商银行账户：，向对方中国农业银行账户：，转账800元.向对方的中国农业银行账户：，转账4980元.使用中国农业银行账户：，.向对方的中国农业银行账户：，.转账10000元。向对方中国工商银行账户：，.转账10000元。向对方建设银行账户：，转账18700元。被害人共计损失44480元人民币。
2022年10月3日发生一起电信诈骗案件，在19时1分28秒接程110指令称：在有人报警称网上招嫖被诈骗，经查：受害人（男，身份证号码：，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，户籍所在地：，现住汉庭酒店8417号房间，联系方式）其在网上下载了“快手约炮”APP，在该APP内进行约炮添加约炮对象qq好友，在qq上与对方谈好价格，后根据对方提供的银行卡号使用其中国农业银行卡（卡号：，户主：）在2022-10-0318:01：22向对方的中国工商银行卡（卡号：，户主：）转账1000元，在2022-10-0318:06：12向对方的中国建设银行卡（卡号：，户主：）转账1000元，在2022-10-0318:18：42向相同账号转账5000元。后对方仍让其继续转账，该程遂发现被骗。该程为普通公司职员，未接受反诈宣传，下载了国家反诈APP。（出警人）
2021年5月份的一天，(微信号：、支付宝账号：)在家中玩手机时，微信上收到一陌生人申请添加好友，通过后开始与对方聊天，对方自称叫“”，在做化妆品生意，电话：。双方聊了一段时间后，对方让代理他们的化妆品，并以入会费、产品升级等名义要求转账，后多次通过支付宝扫码向对方转账人民币5万余元，但一直未能成为对方的代理商，2022年8月16日，发现自己的微信被对方拉黑(因微信被对方拉黑，所以无法提供对方的微信号及聊天记录)，遂发现被骗。
2022年11月2日10时41分，，受害人柳江太（男，，，，单位：退休，学历：本科，未接受过反诈宣传）来所报案称：2022年10月20日12时02分至2022年10月26日16时36分期间，受害人收到了一条交友短信（已删除），于是受害人点开了短信中的链接（已删除）并下载了一个叫“DIRO”的APP，后受害人注册了账号（），DIRO里面有个客服（信息不详）称其交友卡需要充钱激活三次就可以使用，激活成功后就能返还钱，受害人柳江太于2022年10月26日11时48分至2022年10月26日16时36分通过自己的工商银行账户（工商银行，，户名：柳江太）转给对方：（邮政储蓄：，户名：戴好，交通银行：，户名：掏掏金企业咨询有限公司，工商银行，，户名：山东国宝能源有限公司，中国银行：，户名：江苏吉山能源有限公司）共计【元】，后对方称受害人冲的钱不够，只激活了97%，还差【24万多】才能激活100%，柳江太觉得被骗了，遂报警。【受害人信息：DIRO账户：，工商银行，，户名：柳江太】【嫌疑人：邮政储蓄：，户名：戴好，交通银行：，户名：掏掏金企业咨询有限公司，工商银行，，户名：山东国宝能源有限公司，农业银行：，户名：江苏吉山能源有限公司，“DIRO”APP】
2022年9月4日16时34分许，报警人来所报案称：​2022年8月23日，其在家中通过QQ及微信认识自称是外国军人，后对方以申请退役为由诱使其向指定账户转账共计20000元，后其感觉自己被骗故报案。被害人银行卡：中国银行，账户：，卡号：；转账情况：第一笔：2022年8月27日09时31分许被害人向，中国农业银行，卡号：转账5000元；第二笔：2022年9月2日01时49分许被害人向，中国银行，卡号：转账9000元；第三笔：2022年9月2日11时48分许被害人向，中国农业银行，卡号：转账6000元。
2022年12月4日来所报案称：网上交友被骗，我所接报后立即开展工作，经了解，在YYapp内认识陌生网友，对方已见面、交友为名骗取信任，后事主通过微信给对方购买呼呼-积分充值礼物，发觉被骗后报警。事主信息：，男，身份证：，联系方式：，户籍地：，YYapp已删除，微信：，豫南专业拆除诚信做人；对方信息：对方YYapp已删除，对方微信：，静，微信订单已删除，损失金额：8810元，工具：网络，已录入全民反诈。
2022年11月24日延安派出所接到报警，报警人称自己于2022年10月26日在交友平台结识一男子，后该男子让帮助其在一网页上帮其刷单，被骗人民币17000余元。2022年11月24日延安派出所接到报警，报警人称自己于2022年10月26日在交友平台结识一男子，后该男子让帮助其在一网页上帮其刷单，被骗人民币17000余元，拟报立刑事案件。
2022年12月14日，报警人来所报案称其自2022年11月28日起被人以冒充婚恋的方式诈骗，被骗金额21000元人民币。2022年12月14日10时许，报警人来所报案称：2022年11月28日，其位于的公司内，有一个自称是“韩国明星盛”经纪人（账号：）的陌生男子添加其微信，后向报警人推荐了一聊天APP名为“line”，报警人通过点击对方发送的链接（现报警人聊天记录已过期，网址丢失）下载了“line”APP后，一自称“盛”的用户（昵称：Towjs）添加报警人好友，两人通过“line”聊天后确定约会意愿，后对方让报警人向其经纪公司管理层购买“韩国明星盛”的休假时间，其经济公司管理层（邮箱：@）通过E-MAIL告知被害人转账的银行账户。后报警人通过手机银行（建设银行，卡号，开户人：）转账的方式向对方提供的一个银行账户转账21000元人民币，后报警人发现被骗，遂来所报警。（涉案银行卡：招商银行，，开户人：）
2022年10月21日10时许，在，点击了一个app广告弹窗链接（?=dy），下载了寻缘app，这个软件打开后不需注册就可使用，客服联系（昵称:禚梓榆）说想要约炮需支付188元的会员费，按照要求支付后，客服称让帮助刷四笔成交量来激活会员，客服称向对方指定的账户转账会获得返利，客服将拉进了app内的一个群聊“四人团购点击数据群”，让群内四个人同时刷成交量，在按照要求转账并提供截图后，客服在们的app账户内充值积分，客服称稍后会将积分兑现为人民币返回们自己的账户，先是转账200元、900元，这两笔都给返现了，接着向对方转账3200元，群内的其他人也提供转账截图了,客服称操作出现错误，需要们再转8000元购买修复数据，转账8000元后，群内的其他人也提供转账截图了。客服又称需要购买第2-3期修复数据，又分别转账两笔15000元购买第2-3期修复数据，群内的其他人也提供转账截图了。客服称们要出款获得返利还要做一单出款单，需要转账两万，又按照对方要求转账20000元，还是没给返现，客户继续要求转账。客服在“寻缘”软件内的信息：约啪指导-文雨，寻缘号：。接待-宁宁，寻缘号：。约啪指导-芷瑶，寻缘号：。约啪指导-梦珂，寻缘号：。服务专员-曼岚，寻缘号：。刘洋涛-微微，寻缘号：。的银行卡信息，户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行卡。户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行卡。户名：，卡号：，中国农业银行卡。转账情况：2022年10月21日20时37分38秒，通过微信扫码支付向对方（商户全称：商户_王万里,交易单号:）转账188元。2022年10月21日22时27分31秒，通过云闪付转账到银行卡的方式（云闪付手机号码：，绑定银行卡：户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行卡）向对方（用户名：丁祥林，账号：，开户行：中国农业银行）转账3200元。2022年10月21日23时16分26秒，通过手机银行（户名：，卡号：，中国农业银行卡）向对方（用户名：张国民，账号：，开户行：武汉农村商业银行）转账8000元。2022年10月21日23时51分18秒，通过手机银行（户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行卡）向对方（用户名：徐青果，账号：，开户行：湖北省农村信用社联合社）转账15000元。2022年10月22日0时12分38秒，通过手机银行（户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行卡）向对方（用户名：梅宇欣，账号：，开户行：交通银行）转账15000元。2022年10月22日2时30分56秒，通过手机银行（户名：，卡号：，中国邮政储蓄银行卡）向对方（用户名：丁伟，账号：，开户行：交通银行）转账20000元。共被骗61388元。已对被骗案立案侦查。
2022年10月15日5时19分，接来所报警称2022年10月14日15时至10月15日1时期间，其在里面因网上约炮刷单返利方式被诈骗23600元。2022年10月14日15时左右的时候，自己在里面玩手机，当时在网上看到一个广告，点击下载了一个叫秋梦坊的约炮软件，注册之后，里面就有一个叫珍爱网顾问-悠悠，用户联系我，跟自己说可以在软件里面完成任务，可以返利免费约炮。做任务需要先充钱转账，对方就发了账号过来让我转账，我转账做任务之后，想提现约炮，发现账户被冻结了，对方说要解冻就需要继续转账，自己就又给对方转账了。自己用建行账户（）往的邮政储蓄银行的账户（卡号是）里面转了300元，往的邮政储蓄银行的账户（卡号是）里面转了两笔钱，一笔1000元，一笔2000元，往的农业银行账户（卡号是）里面转了4300元，往龙磊的贵州农村信用社的账号（卡号是）里面转了6000元，往攀枝花市均柯果蔬种植专业合作社的四川农村信用社的账户（账号是）里面转了10000元。共计损失23600元。
2022年12月5日20时25分，王新胜报案称其被骗84577元钱。民警临场后查明：2022年12月5日下午15时左右，王新胜在家刷抖音之后添加一个陌生QQ号，对方告诉其如果想“约炮”，需要先做任务，王新胜信以为真，先后五次往对方指定账户里进行转账，按照客服要求进行所谓的做任务，之后发现账户里钱无法提现，王新胜意识被骗于是到派出所报案，王新胜总共被骗84577元钱。2022年12月5日15时17分21秒，王新胜通过自己的农业银行手机银行（卡号：）向的邮政储蓄银行（卡号：）转账501元钱；2022年12月5日15时48分59秒，王新胜通过自己的农业银行手机银行（卡号：）向的邮政储蓄银行（卡号：）转账3002元钱；2022年12月5日16时52分41秒，王新胜通过自己的农业银行手机银行（卡号：）向贵港市林仁室内装修有限公司（卡号：）转了14408元钱；2022年12月5日17时48分18秒，王新胜通过自己的农业银行手机银行（卡号：）向河北熙智科技有限公司（卡号：）转了33333元钱；2022年12月5日18时56分09秒，王新胜通过自己的农业银行手机银行（卡号：）向的中国银行（卡号：）转了33333元钱；
2022年12月5日19时许，（女，手机号：，身份证号：）在，通过微博APP认识一名网友，后发展成为网络情侣，后被杀猪盘诈骗，被骗10万元。涉案APP名字叫：NFA（已无下载链接）。事主微博账号：@，昵称：星fei；事主QQ号：，昵称：苜尔。对方微博账号：无账号，昵称：走在顶端的服务。对方的QQ号：，昵称：未来可期。事主银行账号：交通银行，卡号：，开户人是事主本人，开户行交通银行亚运村支行。对方银行卡号：第一笔：2022年12月5日16时01分，事主通过交通银行，给（中国建设银行，卡号：）转账50000元；第二笔：2022年12月5日16时26分，事主通过交通银行，给（中国建设银行，卡号：）转账50000元。方式：网络，已下载注册全民反诈APP。
2022年11月18日23时许，（联系电话：）报警：2022年11月17日22时许，我在家里收到陌生人qq添加好友（）添加以后对方给我发过来一个连接，让我点进去做任务，对方给我发过来一个验证码，输入验证码以后，然后对方给我发视频连接，打开视频以后对方摄像头放的是色情录像，随后我就被对方录屏了（对方给我发过来正在观看色情录像截屏），对方给我说，你想解决这件事情，我说如何解决，对方给我说转钱解决，如果不转账，给你发到网上让你难堪，我说转多少钱，我按照对方的要求。第一次2022年11月18日02时28分（农业银行）向对方（邮政银行宁春）转账4800元。第二次2022年11月18日03时03分（农业银行）向对方（中国银行郭红）转账10000元。第三次2022年11月18日03时49分（农业银行）向对方（南充市商业银行曾成）转账5200元。第四次2022年11月18日04时14分（中国银行）向对方（邮政银行马芙蓉）转账5000元。第五次2022年11月18日04时31分（中国银行）向对方（李善祥华夏银行）转账10000元.第六次2022年11月18日05时19分（中国银行）向对方（邮政银行张一民）转账11000元、还让我转账，我就来公安机关报案了。
2022年12月15日，在家上网时，在珍爱网认识一个相亲对象，对方用企业微信（账号昵称：王迎，所属企业：海荷投资咨询）加了王的微信（账号：，昵称：王丫）。12月18日，对方跟王说要其帮忙开个账号，对方要通过这个账号进行投资，王当时质疑对方为什么不找其自己家人弄，对方说家人都在不方便，王思考后就同意了。12月21日，对方跟王说这个投资项目很好赚钱让王也开个账号跟他一起赚点钱。对方让王在手机上注册账号，告诉其转账账号让其往里面转钱进行操作。从21日到26日，王在家中用手机一共转了6笔共计70000元。27日12时许对方又通过微信给王发信息让其买进操作，王感觉到不对劲遂报警。共损失70000元。银行账户：工商银行；农业银行。对方银行账户：建设银行；建设银行；上海浦东发展银行；农业银行；邮政储汇银行。
2023年1月10日12时许，海区刑侦大队接（男，身份证号码：，现住址：，电话：）报警称网络约炮被骗元。经了解，2023年1月8日22时许，受害人在手机浏览网页下载了一个约炮软件“聚爱”APP，进去后客服开始指导受害人进行操作，对方称想要约炮需要做三个任务，完成所有任务后就可以进行约炮了，之后受害人就按照对方要求进行转账（任务就是在APP内下注糖心、烟花），受害人给对方指定的银行账户进行转账后在完成第三个任务时，对方称受害人操作失误，还需转账5倍的金额才能完成任务，之后受害人就陆续给对方转账，受害人在累计转账17余万元后，对方还是让受害人转账，之后受害人就发现被骗了。一共损失元。涉案账号：QQ（），涉案银行账号：，，，，
2022年9月3日21时我县居民来我单位报案称：2日晚8时许在微信朋友圈看到添加好友软件的二维码，扫描后下载掌缘软件进行购买大小，后对方以其操作错误为由导致不可以提现，让其继续转款后被骗78474元。
“老平台案件转入”所接事主（女，，，）报称：2017年11月1日10时许，事主在江苏省常州市天宁区街道朝阳村委浩里村小四超市上网，微信号为wold-01的人加事主微信号为好友，后对方一直与事主聊天，到12月17日10时许，对方称出车祸需要向事主借钱，事主在江苏省常州市天宁区街道朝阳村委浩里村小四超市通过自己朋友的银行卡向对方转账25000元，对方答应第二日还钱，现事主已联系不上对方，觉得受骗，遂报警。民警了解情况，制作笔录。事主提供的招商银行卡号码：，对方农行卡号：，户名。（网络诈骗，假借交友）
2022年08月31日12时55分，接（男，湖南人，身份证：，电话：）报警称：2022年8月5日，其在刷到快手视频，并添加了对方的快手号（快手号:）和微信（，）及QQ号（），2022年8月28日确认了网恋情侣关系，到2022年8月30日，对方称和其绑定支付宝的亲密卡和财付通，并将验证码发送给了对方，后被对方将其（招商银行：，户名：，支付宝：，户名：）的钱转走，共计转走5770元。
2022年10月20日，报警人（身份证号：）在房间，点击网络连接下载“私约”app,该app中的接待员称需要充值会员才能进行交友，报警人以网络虚拟交友为由被电信诈骗，共元，转账共四笔。第一笔于2022年10月20日17时18分，我用我名下的中国工商银行卡，卡号为：.向中国银行的银行卡，卡号为：，卡主姓名为：，转账12678元。第二笔于2022年10月20日17时48分，我用我名下的中国工商银行卡，卡号为：向中国建设银行的银行卡，卡号为：，卡主姓名为：转账43608元。第三笔于2022年10月20日18时18分，我用我名下的中国工商银行卡，卡号为：.向中国建设银行的银行卡，卡号为：.卡主姓名为：转账18902元。第四笔于2022年18时47分，我用我名下的中国工商银行卡，卡号为：，向中国邮政银行，卡号为：.转账47562元。四笔共计元。案件编号为：，经询问，报警人已下载国家反诈中心app,注册账号，实名认证，未激活，没有在线。
2022年10月11日22时许，事主在家中玩手机，有一名网友在“”APP上添加事主为好友，跟事主聊天，主要是聊家常，并说他叫，出生在英国、居住在美国。而后对方用QQ（QQ号：，昵称：James）添加事主的QQ（QQ号：，昵称：EH）好友，双方在QQ中聊天，也是聊家常的话题，对方还打算11月底来京跟我见面，还想跟事主发展男女朋友关系。10月14日，对方QQ中说“他10月15日过生日，想跟事主买一些礼物，并说已经邮寄过来了，10月15日送到”；包裹里面有、迪奥香水、迪奥手提包、女士手表、巴宝莉牌女包、1.8万美元现金；让事主添加一名微信好友（微信号：，昵称：“”）快递邮寄的问题可以问他。10月15日上午10时许，微信号：好友说“快递到海关了，需要支付清关和释放订单费及开单发票5500元”，事主就用农业银行（账号：，户名：）手机银行向对方的工商银行（账号：，户名：刘懂）转账两笔，第一笔2500元，第二笔3000元。转完账之后，微信号：好友说“包裹里有巨额现金，被用于资助恐怖分子，在发放包裹之前，得提供洗钱证明，得再转账11500元才能发放包裹”，然后，这个微信号就不再跟事主联系了，对方第二个微信号（微信号2：，昵称：“”）添加事主为微信好友，发现发现被骗遂报警。对方的微信号1：，昵称：“”。微信号2：，昵称：“”。QQ号：，昵称：James。我看不到对方的“”APP的ID，但对方的昵称是：“”。对方的email地址hello@。
2022年8月10日，报案称：其通过抖音广告推送下载了一款叫“圈友”的交友APP，其在该软件上匹配了一个女性网友，通过网聊，对方称要购买软件里的礼物，双方的亲昵度达到一定的程度后，才可以和对方交换微信、电话号码等信息，之后对方又称见面还需要购买礼物，其为了和该女网友见面，陆陆续续在该软件上充值了14106元。再联系对方时，对方已经不再回复并且将其拉黑，其这才意识到被诈骗了，其本人均通过自己微信号：进行支付的，支付订单号为：、商户单号。女网友的微信账号，昵称骄傲的小女，微信号，报案人微信昵称：看透人生，微信号
2022年12月23日18时30分至2022年12月31日10时51分，受害人在通过手机“抖音”APP认识一陌生人（对方抖音号：），后对方主动添加其QQ（对方QQ账号：），对方一直以在网站上购买商品赚钱为由让其也一起通过一网站进行充值（网址：），并将其拉入一QQ群聊（群号：），在对方再三要求下，其信以为真，根据对方指示操作，由自己的银卡（）向对方提供的银行卡（、）进行转账，后无法提现，发现被骗，共计损失人民币6900元。
2022年08月21日08时至2022年08月24日08时期间，系报警人（男，，）称在玩手机时，通过“抖音”APP添加“相亲红娘”APP，事主通过“相亲红娘”联系对方，对方以网络交友、线下开房、开房押金和打车费为由，通过支付宝二维码扫码转账的方式骗取事主人民币3170元，事主发现被骗遂报警，（对方微信号：，昵称：）；（事主微信号：；相亲平台账号：；支付宝账号：）。
2022年10月份，报警人（身份证号：，手机号：，住），在抖音上关注了一个叫“爱心红姐”的博主（对方抖音号昵称“爱心红娘”，报警人抖音号昵称“寒了心，葬了爱”），对方是做红娘的，报警人单身，就把自己的手机号私信发给对方，后11月10日，有个微信昵称叫“。”账号的人加其微信（报警人微信昵称“千祥云集，”账号），对方自称是珍爱网红娘，给其介绍个对象，其便添加了一个微信昵称“一生中最爱”账号的人，之后便每天聊天，有一天对方让其下载安装一个叫“泡泡聊天”的软件，后添加一个叫“KKEX技术部”账号为imid-的人（被害人昵称“”账号imid-），对方说自己是微信上那个“一生中最爱”的人，对方说挣钱太辛苦了，要告诉其一个轻松挣钱方法，让其下载“UC浏览器”并发了一个网址（#/pages//home）（现已无法打开），对方说自己是内部人员，按他说的买一定赚钱，报警人便按其说的操作，找到客服申请充值，对方会发银行卡账号和名字，报警人通过其招商银行（）向户名为“”的农业银行（）转账40000元，向户名为“”的建设银行（）转账30000元。之后对方开始不回复消息，报警人想提现发现提现不了，意识到被骗了，报警求助，共计损失70000元。
2022年12月30日报在401，网上APP约炮办理会员被骗万元。接报后我所民警立即开展工作。经查，事主网上下载APP约炮交友后办理会员充值无法提现。户名：，卡号:,中国银行，金额3800元。户名：，卡号：，河北省农村信用社联合社，金额：9800元。户名：，卡号：，中国建设银行，金额：18500元。户名：，卡号：，中国银行，金额：50000元。户名：，卡号：，中国银行，金额：1600元。户名：，卡号：，中国银行，金额：45880元。户名：，卡号：，中国建设银行，金额：35390元。户名：，卡号：，中国建设银行，金额：50000元。
2022年10月26日15时许，接（男，21岁，身份证：，户籍地:,现住地：，联系电话：）报案称：2022年9月25日其在手机上网时，被一款交友软件所吸引，对方称可提供虚假色情服务要求转账，其银行转账给对方【2022年09月25日21时49分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：）转账7487元。共计7487元。】，后对方称未收到让其继续转账，被骗7487元。（网络交友，银行转账，网络诈骗）（其相关软件均已删除找不到了，只有转账记录）
2022年9月22日（女，,，转账地）报警称：9月20日在家中刷抖音收到一条私信，对方自称“军队退役军官”，加了对方微信后对方称因部队保密条例，让其下载一个叫中移移动版的APP进行联系，随后对方让其微信给删除了，抖音私下也被删除，平时都是通过中移移动版APP进行联系的；对方称其在中证商品指数有限公司有认识的人，可以带其一块投资指数期货，又给其一个链接（）下载爱加速APP，向对方通过的账号转账，随后平台上就会有对于的钱数，向对方通过的两个账户，第一笔转账80000元到对方中国农业银行的账号内，第二笔转账20000元到对方中国银行的账号内。向对方通过的账号转账元后再对方的引导下进行操作，爱加速APP的账号上显示有三十多万的余额，但是无法体现，之后通过就登陆不上了，也联系不上对方；对方抖音号、微信号都被删除了无法提供联系方式，只有中移移动版APP里的对方账号呢称：，账号
2022年9月17日22时45分许，报警人（男，，，自行至所，其称2022年9月16日18时在住处通过社交软件陌陌认识了一个女的（身份信息不详），报警人微信账号：wxid-,昵称：添加对方微信账号：,昵称：赞美之泉。对方自称离异单亲妈妈，生活压力大想找个可以托付的男人，报警人有在一起的想法，正好对方提出借点钱，报警人就答应了。后通过自己的支付宝账号：向对方指定的账号（显示：gen***@）转账共计4000元。订单交易号：、、、,、。2022年9月17日21时发现被对方拉黑，其遂报警。民警为其制作报案笔录，作案手段：名借实骗诈骗。
2022年10月18日02时39分09秒，报警人称：在内。报警人网上与人聊天被拍下视频。我所接到报警后立即组织警力赶赴现场开展调查工作，经查，因疫情隔离在单位深夜无聊，便在手机软件“”APP内鱼人聊天后，被人以要将其排视频发给其通讯录里的人为理由威胁其向对方转账被骗，该人被骗人民币28000元。被害人通过手机网银给嫌疑人转1.5万元、转5千元、转1.5万元，情况属实，拟立为刑事案件侦查。
2022年11月18日12时许，姜明水在内休息时，通过手机QQ软件添加了一名为“hh”的QQ好友，对方同意后姜明水就开始与对方聊天了，后双方视频通话，挂断后对方向姜明水发送了一个链接，并发送了一条邀请码，姜明水将链接内软件下载到手机后点开该软件输入邀请码，进行聊天，后你对方已各种理由要求姜明水转账，姜明水使用手机银行的方式向对方转账，姜明水银行卡为中国农业银行，卡号：，持卡人：姜明水，姜明水向对方转账的详细情况：第一笔转账在2022年11月18日0时38分，姜明水向对方转账3000元人民币，对方为中国建设银行卡，卡号：，持卡人：，第二笔转账在2022年11月18日1时12分，姜明水向对方转账2800元人民币，对方为江苏省农村信用社银行卡，卡号：，持卡人：，第三笔转账在2022年11月18日1时36分，姜明水向对方转账20000元人民币，对方为中国邮政储蓄银行卡，卡号：，持卡人：，第四笔转账在2022年11月18日1时41分，姜明水向对方转账20000元人民币，对方为中国银行卡，卡号：，持卡人：，第五笔转账在2022年11月18日1时52分，姜明水向对方转账20000元人民币，对方为安徽省农村信用社银行卡，卡号：，持卡人：，第六笔转账在2022年11月18日2时18分，姜明水向对方转账5000元人民币，对方为中国农业银行卡，卡号：，持卡人：。姜明水共计损失70800元人民币，姜明水的QQ账号情况：账号“”，名称“隐形”，对方的QQ账号情况：账号“”，名称“hh”，对方所提供的网址链接为：。以上银行卡均为一级卡。
简要案情：2022年9月12日收到一短信，短信附带一网站链接并称点击链接下载APP可全国约炮，然后点击链接下载一款名为Rimi的APP，在该APP中自称接待员的人要求进行激活充值为其他公司做流水，完成任务后方可约炮，按照对方要求进行充值，2022年9月14日，接待员再次联系，要求继续充值做流水，按照对方要求分四笔向对方提供的个人银行卡内充值，2022年9月13日14：14给（刘欣）交通银行转账1080元。2022年09月15日11：39给（游涛）中国农业银行转账8069元。2022年09月15日12：51给（叶星伶）中国农业银行转账48550元。2022年09月15日13：42给（钟好银）中国农业银行转账88888元。充值后要求提现，但接待员、财务人员以操作错误导致公司数据错误为由要求继续充值元覆盖错误数据后方可提现，意识到被骗共损失现金元。
2022年12月24日12时11分许，接当事人报警称：2022年12月23日14时许，其在居住家中使用手机时，其收到号码为的短信，信息内容为约炮网址（59254），其遂点进链接后下载了一手机app，在该app上对方以会员卡充值才能约炮为由，遂指引其向一账户名为王佳芬兴业银行转账107元，山东省农村信用社临沂昌坤新型建材有限公司转账860元，山东省农村信用社德州杰辉空调设备有限公司转账2986元，广发银行深圳市其合玉云科技有限公司转账4000元，共计转账7953元，遂报警要求处理。（刑大勘察现场）
2023年01月13日16时许，报警称：2022年12月31日至2023年1月11日之间，其在被人以杀猪盘投资的形式进行诈骗，通过全民K歌软件对方账号：，后添加对方QQ：后经对方介绍下载了寿光果蔬软件进行投资，通过其本人的中国建设银行向中国建设银行转账5000元；向中国建设银行转账38000元；向中国农业银行转账90000元；向中国建设银行转账50000元；向河北省农村信用联社转账元；向河北省农村信用联社转账50000元；向中国建设银行转账元；向中国建设银行转账元；向中国银行转账17000元；向中国建设银行转账元，共计损失92.6万元。
2023年1月6日17时25分许，被害人(性别：男，身份证号，手机号)报案称：自己在2023年1月1日收到发的短信，信息中称：“我是，158可操我2次（能吞精）www.26485”。被害人通过该短信下载了一款名为“痴欲心”的APP（该APP已提取）。在“痴欲心”的APP中昵称为风语者，账号为。昵称为“接待员”、昵称为“约爱指导员”、昵称为“约爱指导员”、昵称为“在线客服”告知被害人通过办理会员可以免费流量APP内的色情视频，并且可以约附近的人一夜情。但约人一夜情需要充值刷数据，被害人按照这些人的指示在该网站上进行充值，共向嫌疑人的7张银行卡转账8笔，共计人民币.00元。经侦查，转账明细如下：第一笔2023年1月2日22时32分，通过户名为，卡号为的农业银行卡向户名为的建设银行卡，卡号为：转账446元钱。第二笔是2023年1月2日23时07分，通过户名为，卡号为的农业银行卡，向户名为的建设银行卡，卡号为：转账1168元。第三笔是2023年1月5日19时38分，通过户名为，卡号为的农业银行卡给户名为的中国银行卡，卡号为：转账9500元钱。第四笔是1月5日21时10分通过户名为，卡号为的农业银行卡给户名为王江怡的农业银行卡，卡号为：转账10000元钱。第五笔是2023年1月6日10时59分，通过户名为，卡号为的农业银行卡给户名为唐统尧云南省农村信用社卡号为转账22872元钱，第六笔是1月6日12时35分，通过户名为，卡号为的农业银行卡给户名为张贵平的河北省农村信用社，卡号为转账27000元钱。第七笔是1月6日13时23分，通过户名为，卡号为的农业银行卡，给户名为宫景醴的吉林省农村信用社：转账31664元钱。第八笔是1月6日15时03分，通过户名为，卡号为的农业银行卡给户名为：单立异的建设银行卡：转账80000元钱。共计被诈骗元钱。
2023年1月12日鸡冠公安分局指派诈骗案件，被害人通过网上交友结识一名自称在海外当兵的男子，之后双方通过电子邮件聊天确立了男女朋友关系，之后该男子已大额财产需要邮回国内为由要求汇款，之后于2022年11月29日至2022年12月8日先后多次向对方提供账户汇款总计元。
2018年6月份，报警人（女，身份证号：）在的家中上网时认识一个陌生人，后添加该人微信（微信号：），该人自称名叫“”，该人通过微信及给报警人打电话进行聊天，该人与报警人打电话使用过的手机号：、、。该人在与报警人确定恋爱关系后以修车、看病、缴滞纳金等各种理由向报警人索要钱财，报警人通过微信向对方微信转账共计。后该人不在与报警人联系。此案当时不涉及国家反诈中心APP采集工作。
2022年8月1日左右，在腾讯视频号上收到陌生私信，对方称自己是在的军人，对方称把自己的积蓄邮到中国，这是他用命换来的，让替他保管，对方发给一个箱子邮件称要选择等级运送，对方发来银行账号让转账支付费用，向对方转账2.7785万元，8月11日11时许，对方又称箱子已入关，需再次转账11.109万元才能发海关报告，8月11日晚，对方又称机场法院把箱子扣了，需支付指定金额才能寄出箱子，于是再转7万元，共计20.8875万元。涉案APP：微信视频号。涉案账号及转账信息：2022年8月10日10时，向中国邮政储蓄银行,，转账2.7785万元。2022年8月11日11时，向中国建设银行，，转账11.109万元，8月11日23时，向中国邮政储蓄银行，，转账7万元。已下载安装注册全民反诈APP。无涉案网址。
2022年11月10日16时（身份证号，户籍地址：，联系电话：）来所报称：其在工作期间，通过网络软件被骗六万多元。详情：11月7日在浏览网页时下载了“=”APP，后在APP被对方引导约炮，但是需要完成任务，先后通过本人支付宝账户，银行卡向对方账户：1、建设银行，。2、工商银行，槽养殖场。3、农业银行，。4、盛京银行，沈阳冉宇装修装饰有限公司。5、青岛银行，，分多笔打款30元、800元、3000元、9980元、14834元、14834元、15000元、10000元，期间收到回款860元、3600元，共计被骗68478元。
2022-11-0210:50，我所接110中心布警，经了解：（男，，户籍：，电话：）在，微信上认识一女子微信（，昵称：），该女子以家里有变故，急需用钱为由，共骗取8500元，后将报警人拉黑，无对方其他信息。工具：网络。已录入全民反诈。（报警人中国建设银行卡，卡号：。转账单号，第一笔是2500元，时间2022.5.30，订单号：、第二笔是4000元，2022.6.1,订单号：、第三笔是2000元，时间2022.8.3，订单号：），事主微信：-love，昵称：，对方微信：，昵称：。
2022年9月24日17时许，在，从豆瓣上认识一名男子，对方以男女朋友交往，投资赚钱为由，诈骗元人民币，后报警。涉案账户（中国银行卡账号：户名：，中信银行卡账号：户名：）。
2022年12月26日17时，杭锦旗公安局接到辖区居民报警称，自己在网上被骗95896元，请求出警，经查：2022年12月17日下午16时左右，被害人当时在内，通过手机在网上浏览网页，突然就跳转到一个网页，显示为一个约炮的界面，当时网页界面上写的是同城约炮交友，于是被害人就点击了网址链接（具体不详）下载并注册了“XO”APP，进入该APP之后，有一接待人员（接待--晓丽，账号：），“晓丽”声称如果想要约炮必须要成为他们的会员，花费98元办理成为会员后才可以进行约炮，对方从“XO”APP内给被害人发送了一收款二维码，于是在2022年12月17日12时16分，被害人通过微信内的零钱扫描对方提供的二维码转账98元（转账单号：），转账完毕之后，“晓丽”引导被害人在“XO”APP内注册约炮账号，让被害人点击APP内首页下方的发现（性爱乐园1/2/3），并点击马上注册（邀请码：），注册的时候被害人提供了自己的手机号码，“晓丽”给被害人推荐了另一个人“暖暖”，让被害人加好友详细沟通，被害人添加对方之后，“暖暖”，称想要约炮必须通过3次认证之后才能生效，完成认证之后，才能添加被害人的微信，进行上门服务，于是被害人就按照对方的要求进行操作，第一次认证是需要充值80元，于是2022年12月17日16时02分，被害人通过微信内的零钱扫描对方提供的二维码转账80元（转账单号：），对方给被害人通过扫描被害人的收款二维码给被害人返现100元，第二次认证是购买实时的预付数据，被害人选择了预付数据1（投入310元，返利372元），2022年12月17日16时22分，被害人通过本人名下中国建设银行卡向对方提供账户（户名：韩杰，账号：，中国邮政储蓄银行）转账310元，对方通过扫描被害人的微信收款二维码给被害人返利372元，第三次认证被害人选择了数据2（投入3000元，返利3600元），2022年12月17日16时39分，被害人通过本人名下中国建设银行卡向对方提供账户（户名：廖茂森，账号：，中国农业银行）转账3000元，这回没有给被害人返利，对方称被害人的操作错误没有按照对方的要求操作，需要被害人补救数据才能给被害人返利，2022年12月17日17时25分，被害人通过本人名下中国建设银行卡向对方提供账户（户名：李猛，账号：，中国银行）转账9600元，转账之后对方称还需要修复一次数据就可将钱全部返还，2022年12月17日17时46分，被害人通过本人名下中国建设银行卡向对方提供账户（户名：肖益村，账号：，中国工商银行）转账32890元，转账后对方又称被害人的盈利单还剩下一单没有完成，由于被害人的操作失误导致数据异常，同时对上家的账面也造成了不小的影响，需要让被害人继续转账，2022年12月17日20时06分，被害人通过本人名下中国建设银行卡向对方提供账户（户名：高燕浪，账号：，中国农业银行）转账50000元，转账之后对方称还需要转账48000元的救援金，到账之后会将之前充值的钱一并归还，然后被害人就感觉被诈骗了于是就报警了。
2022年8月21日16时39分，城北派出所接110指令：2022年8月21日0时许，其当时在家中，这时其的一个电脑YY语音好友（认识半个月了，对方已经删除，无法提供信息）联系其，让其陪他演戏做个账目，会把钱转给其的，其一开始不放心，就用微信（账号：，昵称：V）联系了对方微信（账号：-KM,昵称：卡猛）聊天记录已经删除，接着对方还是用YY语音联系其，并给其发了一个二维码，让其用微信扫码转账，其用微信扫码后给昵称：W（**根）转账了6500元，转账后，对方就将YY好友删除了，微信联系对方，对方就说不想参与这个事情，其一生气也就把微信聊天记录删除了，随后其就报警了。2022年8月21日0时许，其当时在家中，这时其的一个电脑YY语音好友（认识半个月了，对方已经删除，无法提供信息）联系其，让其陪他演戏做个账目，会把钱转给其的，其一开始不放心，就用微信（账号：，昵称：V）联系了对方微信（账号：-KM,昵称：卡猛）聊天记录已经删除，接着对方还是用YY语音联系其，并给其发了一个二维码，让其用微信扫码转账，其用微信扫码后给昵称：W（**根）转账了6500元，转账后，对方就将YY好友删除了，微信联系对方，对方就说不想参与这个事情，其一生气也就把微信聊天记录删除了，随后其就报警了。损失金额6500元（关键词：网络交友）
2022年9月27日21时许，事主报警称：2022年8月中旬，事主在玩电脑，有人（SKYPE账号：cid.）通过“SKYPE”加事主(SKYPE账号：@)好友，然后和事主聊天。聊了两天，对方让事主加其微信，事主（微信绑定手机号：）加对方微信（微信号：）好友。对方自称没有家人，拿事主当家人，每天都和事主聊家常，聊生活（无谈恋爱或交男女朋友情况）。聊了大概1个月，对方说遇到困难，需要事主给其转账以帮助其解锁银行账户。事主相信，给对方转账2笔（第1笔：2022-09-2205:28:20，事主通过招商银行手机银行APP从其招商银行卡（）给对方账户（建设银行，，）转账人民币58000元。第2笔：2022-09-2614:29:16，事主通过招商银行手机银行APP从其招商银行卡（）给对方账户（建设银行，，）转账人民币20000元），共计损失人民币78000元。后来对方把事主拉黑，事主意识到被骗，遂报警。
2022年12月16日11时许，报警称：2022年12月1日，其家中手机上的一个软件珍爱网，收到一个陌生人发送的一条信息，说是在珍爱网上看见其的信息想跟我聊聊，然后其就用短信跟对方聊了两天，之后对方就让其下载一个叫多聊的软件，在多聊上面聊，其在多聊上面聊了半个月，12月13日对方通过多聊给其一个链接（），让其通过这个链接下载一个软件，说这个软件是淘宝商户一个内部员工福利软件，然后其就点击链接下载了一个叫“雷电云手机”的，下载成功之后让其登陆他的账号并填写一个进入设备的码，填写之后就显示我成功登陆了另外一个设备，在这个设备里面，对方让其把他软件的首页-限时折扣里面进行抢卷，在里面有各种价值的优惠卷，价值都是在几百到几十万不等，其帮对方操作了几天，他就让我也去下载注册一个进行赚钱，然后其就注册了一个账号，往里面充值了两笔，共计被骗48500元人民币。对方手机号.，2022年12月14日14时44分转账40000元人民币，建设银行，户主：，卡号：；2022年12月15日10时22分转账10000元人民币，河北农村信用社联合社，户主：，卡号：.事主银行账户农商银行，户主张春荣，卡号：.
2022年11月17日，在，被害人使用倚梦寻APP，被昵称为“数据师-文”“约啪导师-”以认证会员资格约炮的名义，通过网银转账的方式诈骗，被骗金额人民币39204元。系虚假交友类诈骗/r/n涉诈APP名称：倚梦寻，涉诈APP网址域名：被害人（报案人）银行卡号：中国建设银行，户名：。/r/n犯罪嫌疑人一级银行卡号：第一笔：中国邮政储蓄银行，户名，1500元；平安银行，户名，1888元；中国建设银行，户名，29886元；收取返利支付宝账号@，支付宝名：，犯罪嫌疑人扫描被害人支付宝二维码转账，无犯罪嫌疑人支付宝账号/r/n已安装国家APP，实名注册，未卸载，未开启来电预警，不在线
2022年12月2日16时15分，（男，身份证号：，电话：）报警称其10月20日在家中的时候通过相亲吧结识一女子，加对方qq（），聊几天后，对方推荐其参加外贸购物，开始是手机搜索“圈企来”app，经理和其对接和法国乐天购物商城。给了网址并发布公司采购单，在向对方提供的银行卡上转款到法国乐天商城客服充值人民币，对方再平台上兑换成商城欧元后打开网址在浏览器注册帐号密码后进入界面-限时秒杀-进行购物，发贷地址按的写。开始可以正常交易。后对方发贷审核、商城规定、退货申级、会员公正、退汇质保、购物凭证为由处理问题再充值，导致帐户上欧元多，不能提现。发现被骗并报警。11月13日到11月30日被诈骗元。/r/nQQ：；/r/n银行账号：(农业银行).
2022年9月9号16时56分接报警，报警人称被人以网上招嫖的名义诈骗41227万余元，经了解，报警人在一款叫伴邻公园的软件上被以网上招嫖的名义诈骗41227元，分别向云南省农村信用社联合社号：转账7000元，向中国农业银行卡号：转账23800元，向浦发发展银行卡号：转账8200元，向中国邮政储蓄银行卡号：转账1388元，向中国邮政储蓄银行卡号：转账318元，向中国建设银行卡号：转账521元，共计转账41227元。
2023年1月6日13时许，来所报警称：2023年1月1日，在家中，手机聊天时，被一陌生人已打榜刷单交友约会的方式骗取65256元。对方信息：（第一笔转给一个叫的中国工商银行账户：；第二笔转给一个叫的江西省农村信用社联合社账户：；第三笔转给一个叫的中国银行账户；第四笔转给一个叫的河北省农村信用社联合社账户），其他信息不详。个人银行账户（北京农商银行，卡号：），其他信息不详。
2022年9月26日12时许，我所民警接报警称：在通过网络游戏认识一男子，后与网上认识一男子发展为网恋关系，后发现自己被骗，遂报警，共计损失6000元，涉案支付宝账号：@，对方微信号：昵称：痞渔；对方QQ号：昵称：痞渔；事主支付宝账号：，事主的农业银行卡号：，持卡人。事主的微信号：昵称：故里。事主QQ号：昵称：小蜡没了新，我所民警再次联系来所提交转账记录截图时，发现该人支付宝记录已删除，且无法恢复，故转账截图无法修改。
（）来所反映称：一星期前有一个乘客跟其讲有个“欲爱直播”APP上有同城“约炮”（色情）网站，可以找小姐上门提供色情服务，后其下载了这款软件，并登录，进入这款聊天软件后发现是一个群，“想约炮”后和对方联系约炮一次是188元，其付款后，对方以各种理由让其付款，其前前后后共计转账元，后发现被骗。`~损失金额【元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：中国银行：卡号：，户名：】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：中国建设银行：卡号：，户名：、交通银行：卡号：，户名：、工商银行：卡号：，户名：、交通银行：卡号：，户名：、邮政银行：卡号：，户名：、中国银行：卡号：，户名：、中国银行：卡号:,户名：、中国银行：卡号：，户名：、中国邮政：卡号：，户名：，中国银行：卡号：，户名：】
2023年1月6日9时许，（男，31岁，人）来我队报案称：该被诈骗了15000元钱。简要案情：于2022年12月13日19时许在的工地宿舍休息时，以交女朋友为目的下载了一个叫“漂流瓶”的软件，该先在软件里选好一个要交往的对象，然后按照提示往里面充值一定金额的钱用来获取和交往对象见面的机会。于是该按照提示陆续往软件里该的账户上充值了一共1800元钱，充值后软件并未提供要交往的对象联系方式，该就要求软件的客服退款。但对方称该之前充值的1800元钱现在被冻结了，需要再充值1800元的钱才能把一共的3600元提现，该按照提示转账1800元，但是客服又说总充值金额达到5000元才能提现，于是该又充值了1400元，第二天软件提示之前充值的5000元钱卡号与账号不符，该按照对方提示又充值了5000元；充值成功后，对方以各种理由又让该充值了5000元；完成这次转账之后该意识到被骗，于是来我局报案。接受证据材料：报案材料、聊天记录及交易明细。
2023年1月2日00时许我所接报警人110报警称，其在1-5-403内在手机上认识了一个自称是境外人员，对方开称自己公司需要采购设备，需要支付运费后事主按照对方要求给其转账，后对方称货被扣了需要支付资金解冻需要支付后事主给对方转账，后事主用对方给的银行网址给自己账户转账未到账后事主觉得对方是骗子就报警了，后被骗.26元，对方微信号：，事主微信号：，对方视频号找不到了，事主视频号：玥贤能量治愈，对方的钉钉号：，事主钉钉号：，对方账户：，、转款84868.25元，，、转款.01元，对方银行账户网址：，网址账户：，密码：，事主邮箱：@，对方邮箱：@。
2022年12月24日14时50分，报警人（女，）来所报案称：其替境外网友代付跨境包裹快递费，遭遇诈骗。民警询问后了解，系2022年12月12日，报警人通过微信结识一名叫“瑞安雪”的男子（微信号：），对方自称英国籍，目前在境外也门战争地区从事军医工作。后交流过程中，对方称退休后将来中国大陆生活，准备先行将重要物品邮寄至境内，交由报警人代为保管，并提出希望由报警人代为支付快递费用。报警人信以为真，后与所谓的快运公司进行电子邮件往来，并分两笔向对方快递公司支付所谓的快运费合计人民币15000元，转账完成后察觉被骗，遂报警。转账汇款情况：1、2022年12月23日21时27分，转账8000元，收款人，中国建设银行，账号：；2、2022年12月24日08时48分24秒，转账7000元，收款人，中国工商银行，账号：。被害人银行卡：、。
2022年11月18日06时许，（联系电话：身份证号：，住址：），报警称：2022年11月15日，有一陌生男子添加报警人微信，对方自称叫，现已单身，从事金融投资行业。对的生活嘘寒问暖从而获取的信任。2022年11月22日，称其在KKEX投资平台上炒比特币，因其知道该平台投资的内部规律，从而赚取了很多的盈利。2022年10月25日，以高额返利为由诱导下载KKEX投资平台，下载后进行了账户注册。2022年10月29日至10月30日，在的诱骗下投入资金元，并在的指导下在该投资平台进行比特币买涨买跌的投注操作。2022年11月17日，发现该平台投入的本金及盈利无法提现，也无法取得联系，报警人得知被骗后，到我队报案（转账地点：，涉案银行账户：卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：；卡号：，户名：。）
报：2022年10月10日21时许在有之前陌陌好友（未见面）加其微信，之后与对方聊天，后对方称要来京找被害人，并向被害人要打车费1000元钱，之后又以到需要买衣服、鞋等为由找被害人分三次要了3520元，且推脱与被害人见面，后被害人感觉被骗遂报警，共计损失4520元人民币。对方中国工商银行卡号：，户名：，被害人招商银行卡号：，户名：；对方微信号：Li-，昵称：-白月光，对方陌陌号：，昵称：小桃红；被害人微信号：，昵称：北漂。被害人陌陌号：，昵称：北漂
2022年08月29日01时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，2022年08月28日12时许，其在百度贴吧(其ID:,QQ:,昵称：桔子，微信号：,,微信昵称：自是少年)私聊一个女孩（ID:，微信号：,微信昵称：Kitty),对方说可以见面，其添加了对方的QQ（，昵称：养），后对方以各种理由向其要钱，其通过支付宝口令红包，微信扫码转了对方3078元。
2022年8月19日20时许，报：2022年8月18日13时许，在，收到色情推销短信（网址“6988”），点开链接显示下载“茶颜悦色”APP，下载后网站客服称需要支付128元购买会员才能约女孩子，后其通关过微信支付128元。成为VIP后进入一个群聊，有一自称是“导师”的人称需要做任务才能获得约女孩子的资格，后其分别向对方提供的账户转账60元、200元、600元、2200元、8800元、28600元（其中60元返现72元；200元返现240元；600元返现720元），后认为被骗，遂报警。共计损失39556元。报警人银行卡交通银行，。对方账户，中国邮政储蓄银行，；，中国农业银行，；，交通银行，；，交通银行，.
2022年11月1日报警人在“海港111”船通过世纪佳缘APP中结识一好友，并添加对方提供的微信号进行聊天，11月10日报警人按照对方提供的网址以及账号密码帮对方的账号进行私募基金的买卖操作，在看到对方盈利后，11月11日报警人自己建立账号，并在该网站客服提供的账号向客服指定的银行账号进行3笔转账充值，合计人民币10500元。11月22日，报警人发现无法登陆私募基金购买网站，发现自己被骗遂报警。期间报警人分别于11月11日10时20分向对方提供的中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）转账人民币4000元、11月14日10时24分向对方提供的中国建设银行卡（卡号：，开户人：）转账3500元以及11月17日13时27分向对方提供的富滇银行卡（卡号：，开户人：）转账3000元，共计10500元。
2022年7月24日凌晨0时许,报警人到中华路派出所报警称:2022年7月23日23时许,自己在软件上与一女子裸聊,裸聊后对方通过其裸聊照片威胁自己要钱,不给钱就把照片发给通讯录里其他人,报案时已经给对方转账11000元人民币.招商银行，转账给收款人招商银行，户名，3000元：青海银行，8000元.
2022年11月11日10时许，大连市公安局金州分局拥政派出所接到（男，29岁，，现住）报案称：2022年11月7日11时许，在的家中，通过手机浏览网页下载“寻缘”APP，随后专属客服与其聊天，对方以充会员后可安排相亲见面等理由，让充值转账。用支付宝账户、中国农业银行卡、中国建设银行卡通过扫码、向卡、卡、卡、、卡、转账，后发现自己被骗。期间，对方向返现人民币3222元。共计损失约价值人民币元。
2022年11月5日9时接(身份证号码：，手机号码：,地址：)电话报警称：在附近称：通过“夜凤楼”交友app充值会员被诈骗。单位赶到现场，经查：2022年10月30日晚上6时左右，在门面房（5号楼101门面）里浏览色情网站（已删除）的时候，弹出来了一个色情网站（），就点进去下载了手机软件”app。打开软件后有一个接待员（接待-）联系了，问需不需要一些色情服务，那时候也没什么想法，就按照着她的说法进行操作。于是用手机号码注册了一个账号（账号：密码：），对方告诉账号激活，会涉及到一定资金，激活完成后会全额返还给。过后”app里一个高级指导员-就通过app发给一个银行账号让转账，称充值的钱会在app里转换为积分（1元为1分）并能激活软件账号，到时候可以就约好友，就通过手机银行转账给对方指定的银行账号（邮政银行，，）2888元，账号激活未成功，于是就联系对方，对方称由于的操作失误让再次充2次才能修复和激活功能，到时候才能提现，对方就发来一个建设银行账号（建设银行，，杨柳华）就通过手机银行向对方的指定账号转账8520元。充完后，对方还要充值一笔15924元才能修复提现，当时没有钱了就没有充了，后来向了下，意识到有点不对劲了，遂到派出所报警。作案方式：电信诈骗，损失11408元。第一笔：2022年11月03日14点45分，通过其的银行账号（中国工商行卡，户主：，银行卡号：）转账对方指定的银行账号（中国邮政银行，户主：，银行卡号：）转账2888元；第二笔：2022年10月03日15点32分，通过其的银行（中国工商行卡，户主：，银行卡号：）账号转账对方指定的银行账号（中国建设银行，户主：杨柳华，银行卡号：）转账8520元.
2022年12月31日1时22分许，我所接（男，天津人，身份证号码：，无工作单位）报警称：在处网上交友被骗18550元，经询问，称十多天前从一个叫“小蓝”的软件中认识了一个自称叫的美国男子，二人聊天投缘后加了微信继续交谈，对方称要给其寄礼物包裹，其在12月29日收到一个快递员的邮件，告知其需要交纳清关费3750元，其给对方提供的支付宝二维码扫码支付了3750元，后对方快递员又称包裹里有现金，需要交纳6800元才能继续投递，其给对方提供的银行账户转账6800元，后在30号对方快递员又以美金兑换人民币需要费用为由让其转账，其又给对方提供的银行账户转账8000元，后对方失联，其发觉被骗报警，其共损失18550元人民币。报案人通过名下中国农业银行账户进行转账。嫌疑人银行卡号：（交通银行，王秋桂，1级卡），（邓丽丹，1级卡，中国建设银行）。对方快递员的邮箱信息：@，对方微信号信息：。交友软件名称：小蓝。该软件报案人通过正规渠道下载，后于嫌疑人通过微信开始聊天。国家反诈中心已采集。
2022年11月19日8时30分，居民到盘锦市公安局大洼分局新兴派出所报案称：其于2022年11月10日在辽宁省盘锦市大洼区坨子里村，自己通过手机浏览黄色网站了解到“HLG”app可以提供性服务，同年11月18日该人登入app，与平台客服联系，对方以办理会员为由，让其充值流量（人民币）并从中提现，随后该人通过中国农业银行向（卡号：）向银行卡（，户名）转账300一次、800元一次；向银行卡（，户名）转账2000一次；向银行卡（，户名）转账2000一次；向银行卡（，户名）转账2000一次；向银行卡（，户名）转账5000一次。向客服提供的银行卡转账6次用于充值流量，最后对方称操作有误无法进行提现，如需提现继续充值流量，之后该人发现被骗，被骗人民币12100元。
2022年7月初，事主（）在附近上网认识了一个自称叫‘的男子并给其看了自己的证件，随后双方聊了一段时间并约定7月底见面，对方还称自己是搞网站后台维护的，有办法可以钻网站漏洞搞钱，事主相信了，随后一段时间对方一直称想要赚钱希望事主能帮忙，于是事主分几次通过网银（、）将30余万元转给了对方（对方卡号：开户名：开户行名称：中国农业银行、开户名：开户行名称：中国建设银行、开户名：开户行名称：中信银行、开户名：开户行名称：富滇银行、开户名：开户行名称：中国邮政储蓄银行、开户名：开户行名称：中国农业银行开户名：开户行名称：中国农业银行、开户名：开户行名称：中国邮政储蓄银行开户名：开户行名称：中国农业银行、开户名：开户行名称：中国邮政储蓄银行开户名：开户行名称：中国建设银行、开户名：开户行名称：中国农业银行开户名：美荣开户行名称：中国邮政储蓄银行、开户名：开户行名称：广发银行股份开户名：开户行名称：上饶银行、开户名：开户行名称：中国建设银行开户名：开户行名称：中国建设银行、开户名：开户行名称：中国银行开户名：余小均开户行名称：中国建设银行、开户名：张佳听开户行名称：中国农业银行），后对方一直拖着不见面也不还钱，事主感觉被骗。
我单位[、]赶到现场,全程录音录像。经查:出警至现场，了解系2022年12月11日，发生一起诈骗案。报警人，曾用名无，（女，，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省安庆市双联村叶河组13号，现住安徽省安庆市双联村叶河组13号，现在在家待业，居民身份证号码，联系电话），报警称：其于2022年11月21日通过畅聊app认识一网络男性好友，对方自称，系中国人民解放军南部战区军人，双方通过畅聊app持续聊天至2022年11月29日，称因部队纪律要求，希望可以帮助其进入博彩网站进行下注投资，后在的指导下通过夸克浏览器进入澳门新葡京网站（网站地址：）注册并下注，并先后于2022年12月02日12时08分用自己名下的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向提供的一个的名下中国农业银行银行卡（银行卡号：）转账3000元，2022年12月03日20时04分自己名下的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向提供的一个的名下中国银行银行卡（银行卡号：）转账6000元，2022年12月05日19时25分自己名下的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向提供的一个刘晓霞的名下中国银行银行卡（银行卡号：：）转账7000元，2022年12月09日11时29分自己名下的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向提供的一个刘景通的名下中国建设银行银行卡（银行卡号：）转账4000元，2022年12月09日11时51分自己名下的中国邮政储蓄银行银行卡（银行卡号：）向提供的一个刘景通的名下中国建设银行银行卡（银行卡号：）转账16000元，因无法继续投资，以操作错误致使其账号异常为由将其拉黑。随后意识到上当受骗遂报案，共计损失36000元。接受银行流水以及聊天记录、转账截图等证据材料数份。执法记录仪设备号：DSJ-
2022年8月9日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月9日9时34分，报警人（男，汉族，身份证：，户籍地：，现住址：黄山市新安养生谷，联系方式：）来我局报警称：8月7号，我在手机上浏览成人小电影的时候（，牛牛影视），在里面用手机申请注册了一下（我的手机号），随后一个陌生号码打我电话，说可以可以成为高级会员，可以在网页里选女孩子约炮，让我转3001元到的贵州省农村信用社联合社账户，8月7日18时34分我转完之后对方说我刚刚操作有问题，导致他们系统后台冻结了我的账户，账户冻结之后无法成为会员，而且3001元也打水漂了，在我电话里咨询对方怎么解冻，对方说只要最后转一笔18005元就能解冻，18005元可以退还给我，我在8月7日20时14分转了18005元到的中国农业银行账户，两笔钱我都是通过自己建设银行账户转出的，转完之后对方就挂了电话，我回拨过去根本打不通，我发现自己被骗就报警了。经分析系电信网络诈骗，损失金额21006元。
2022年12月07日23时许，事主（男，，，）在家中，有人让其加QQ，其用QQ（）加对方（）、（）好友，双方聊天后事主提出见面，对方称其家庭困难，以需要路费、妈妈需要手术费等为由让事主转钱，事主通过账户（，无锡农村商业银行）、（，中国建设银行）向对方账户（，，中国农业银行）、（，，中国建设银行）、（，，河南省农村信用社）、（，，中国农业银行）、（，，中国建设银行）进行转账，后发现被骗，损失价值人民币77000元。
2023年1月3日13时40分，新宾县大四平派出所接到报案称：其在网上聊天交友时被骗钱财。接到报警后，我所民警立即展开调查，经查：2022年12日初被害人在快手认识一名自称叫的男子，双方添加微信好友聊天处对象。后对方以给被害人转款需要解冻银行卡、车坏了需要修车等理由让被害人给转钱。被害人多次通过微信给对方转款，后联系不上对方，发现被骗，遂报警。
2022年9月14日19时许，报警人来所报案称其被人以网络交友的方式诈骗，损失4200元。2022年9月14日报警人在家中游览“”的社交软件时，有一个陌生人主动联系其后因该软件信息回复较慢并让报警人至“钉钉”聊天（帐号：），该人在聊天中自称其是外国人想和报警人发展恋爱关系进一步获取报警人的信任，对方自称行李被扣在中国海关，因其人还在国外需要报警人帮忙清关并称有会专门物流公司进行对接，报警人信以为真并且收到了一个物流公司的邮件（邮箱地址：@)，报警人根据邮件中的指示将4200元人民币通过自己的银行卡（微众银行，户名：，卡号：）转账至指定银行卡中（户名：，卡号：，交通银行）共计4200元，后对方再次要求支付5200元作为通行费用，报警人遂怀疑被骗，来所报案。
2022年10月1日21时发生一起电信网络诈骗案件，报警人（，男，身份证号码：，联系电话：，家庭住址：）电话报警称：在称在交友平台被诈骗，；第一笔转账时间是2022年9月18日01时40分02秒转给的中国工商银行卡号：转账金额888元；第二笔转账时间是2022年9月18日02时25分02秒转给的建设银行卡号：转账金额8800元；第三笔转账时间是2022年9月19日01时09分23秒转给的工商银行卡号：转账金额20000元；第四笔转账时间是2022年9月20日13时55分23秒转给农业银行卡号：转账金额12712元；第五笔转账时间2022年9月20日14时18分09秒转给的农业银行卡号：转账金额6666元；第六笔转账时间2022年9月21日00时10分35秒转给的农业银行卡号：转账金额20000元；第七笔转账时间2022年9月22日21时09分44秒转账给的农业银行卡号：转账金额20000元；第八笔转账时间2022年9月24日00时03分34秒转给的中国银行卡号：转账金额20000元；第九笔转账时间2022年9月23日00时11分33秒转给邱磊的建设银行卡号：转账金额20000元；第十笔转账时间2022年9月25日01时00分02秒转给郑超的建设银行卡号：转账金额20000元；第十一笔转账时间2022年9月26日00时27分13秒转给高永康的农业银行卡号：转账金额20000元；第十二笔转账时间2022年9月27日00时19分04秒转给陈聪聪的工商银行卡号：转账金额20000元，第十三笔转账时间2022年9月28日00时04分21秒转给刘延东的建设银行卡号：转账金额20000元，第十四笔转账时间2022年9月29日13时13分19秒转给程红军的工商银行卡号：转账金额19900元，第十五笔转账时间2022年10月1日10时19分02秒转给熊清东的建设银行卡号：转账金额9000元，共计15笔，金额元。
2022年9月6日被害人(女43岁身份证号:个体本科)于内被电信诈骗,被害人称:在网上认识了一名自称是外国人的人,和对方在网上交友聊天,后对方称要到中国与被害人见面,需要把行李寄到被害人住处,之后被害人收到快递公司电话因邮寄的行李有问题需要缴纳反恐证明,及32000元保证金,被害人按照要求将钱转过去,快递公司又以各种理由要求被害人转钱,共计元人民币。被害人银行卡号：，对方银行卡号：，，
2022年9月16日晚，在里玩手机，通过网络广告下载一个柚爱聊天软件，在该软件内聊天想网上约炮，后按照对方的要求操作，注册一个柚爱账户，为了激活账号按照对方的要求和提供的账户先后汇了三笔，分别是300元转到的中信银行，1000元转到的中国银行，3000元转到的中国银行，都是通过我自己的工商银行转过去的，第一笔的300元后对方通过转回到我的邮政银行卡359元，后觉得不对就发现被骗报警，共损失3941元。
2022年09月19日16时许报警称：其2022年9月11日在的家中上网时在微信上认识一名男子对方自称，人，从事金融工程师工作，通过一段时间的感情升温对方称发现一款金融平台存在漏洞要带其挣钱，其同意后按着对方的要求下载一款名为CIEX的APP下载好后按着对方的要求购买指定的股票，期间其正常收益及提现，其陆续投入元后发现无法取现于是前来报案。
2022年10月7日，铁东刑警大队接到黄土坑派出所辖区居民报警称，其于2022年9月1日至10月4日，在网上交友，被对方以知晓内幕消息，可以投资赚钱为由，诈骗了人民币元，汇款地点为：。
2022年12月17日03时55分报警人（男、，户籍地址：，现居住地址：，电话）报警称：2022年12月17日凌晨0时30分的时候，在旁边的一个民宿里休息的时候，其微信收到了一好友QQ信息，后报警人通过添加对方QQ号码进行联系（），对方让报警人先行支付交友所需的见面费等，报警人按照对放提供的银行卡号进行打款（中国农业银行卡），陆续向该账号内打款六次，后又向邮政储蓄银行卡内打款一笔，共计打款37899元整，在对方还要求报警人打款的情况下，报警人意识到被骗，遂报警。
2022年11月05日9时许（女、、、）报警，报称：2022年11月4日下午18时许，自己在中玩游戏，通过“点点开黑”APP寻找“王者荣耀”游戏组队好友，被“点点开黑”APP上一陌生网友哄骗，双方添加支付宝好友，在该网友指导下，（支付宝账户：）与支付宝账户：落日偏西183******66（已注销）绑定亲情卡，后落日偏西通过亲情卡代付功能，通过支付宝余额代付2100元、通过蚂蚁花呗代付500元、400元、150元、150元、通过名下工商银行银行卡（卡号）代付150元，共3450元。后落日偏西向支付宝好友转账150块钱红包，随后删除双方支付宝好友，意识被骗，遂报警。共损失人民币3300元。
2022年8月下旬，事主（身份号码：，微信号昵称：）在家中手机上网，期间一个叫的人加了事主的微信(对方微信号wxid-),对方称自己是中国海外控股集团股指期货平台的软件的维修人员，称这个时间段涨跌一起买，稳赚不赔，叫事主帮其操作，告诉了事主网址：，事主打开网址是中国海外控股集团官方网站，进入网站后，事主帮注册了投资账户，密码，事主向投资平台客服（昵称admin）询问充值账号后，再把账号截图发给，自己进行充值，事主在对方说的那个时间段帮其买涨跌，结果连续几天都是赚。9月初邀约事主一起玩，事主在中国海外控股集团股指期货平台注册了自己的投资账号密码，2022年9月5日，先后6次用自己工商银行（户名）和邮政储蓄银行卡向客户提供充值账号转款共计166万元（其中属于自己的部分95万元，朋友71元），用于操作股指期货（买涨跌赚的钱直接到自己的账户上），具体转账情况是9月9日21时49分向农业银行账号（户名）转款转账20万元，9月9日21时41分向农业银行（户名）转款转账20万元，9月7日14时35分向农业银行账号（户名）两次分别转款转账35万元，9月5日15时55分用自己的邮政储蓄银行（卡号）向农业银行账号（户名张嘉元）转款转账20万元。2022年9月6日事主提现5万元，对方付款账号，户名联优力（北京）有限公司。现平台投资账户显示，可以提现元，显示公司已经审核通过，但需要先支付10%的个人所得说，即缴纳元才可提现，现在账户显示余额。本人不能提现，后根据渝中区反诈中心提示到派出所报案。本人实际被骗90万元。
2022年10月至11月20日期间，在处，被害人（女，51岁，，＠ｑｑ．ｃｏｍ，农行卡：，户名：）在网上认识一名网友（ｚｈａｎｇｌｅｅ３４０＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ，ｚｈａｎｇｌｅｅｓｏｆｔ１＠ｇｍａｉｌ．ｃｏｍ），后对方自称是维和部队军官，双方谈恋爱过程中，对方称给寄保险柜及钱但是因为被海关扣押需要交钱，于２０２２年１０月２７日１９时用我尾号４０７４的农行卡转到的农行卡（卡号：）上７３００元，１０月３０日２１时，我尾号４０７４的农行卡转到的农行卡（卡号：）上５０００元；１１月１２日５时，转到的农行卡（卡号：）上２００００元；１１月１２日２０时，转到的农行卡（卡号：）上１００００元；１１月１０日０时，转到万海银的建设银行卡（卡号：）上５００００元；１１月９日８时，转到的农行卡（卡号：）上２７６００元；１１月８日１８时，转到的农行卡（卡号：）上３０２００元。共计：元。后被骗元人民币。手段：网络交友诈骗
2022年8月20日17时49分，接群众（受害人，男，身份证号码：，户籍地：，现住地：，联系电话：）报警，称通过在网上交友被电信诈骗11万余元。经我所值班民警了解系报警人于2022年8月19日晚上19时20分许被其他类型方式诈骗，诈骗金额合计93666元。通过支付宝转银行卡及手机银行的方式转款，嫌疑银行卡卡号（1、广东农信的账号，账户名：，账号：，2、中国工商银行账号，账户名：，账号：、3、中国工商银行账号，账户名：，账号：、4、中国民生银行，账户名：，账号：、5、中国银行账号，账户名：，账号：、6、广州银行账号，账户名：，账号：）；第三方转账为支付宝（受害人支付宝账号：@）扫码转款。涉案APP名称为“友约”下载网址无，办案民警（职务为110值班民警，联系电话：）.已办结，杨惠派出所“受理为刑事案件”侦查。
2022年4月底左右，受害人玩死亡突围僵尸战争的时候，加了一个游戏群，然后就有一个人加受害人好友，对方自称是游戏主播，对方QQ号，昵称：，受害人的QQ号：，昵称：Aeesl，加上后就一直聊天，后来对方还给受害人分享过直播间，受害人也去看过，受害人就一直认为这个直播间的主播就是受害人加的这个人，5月中旬的时候，对方给受害人说现在需要一笔钱，想换一套直播设备，需要4000元，让受害人借给他，还给受害人发来了身份证号和姓名，受害人看对方都给受害人证明身份了，受害人就没怀疑，就借给他了，2022年5月27日18点23分07秒，受害人用支付宝扫码转账的方式用自己的支付宝向对方QQ提供给受害人的支付宝收款二维码支付2000元，交易单号：，2022年5月27日18点25分27秒，受害人还是用支付宝扫码转账的方式用自己的支付宝向对方QQ提供给受害人的支付宝收款二维码支付2000元，交易单号：，转完后就还是一直聊天，6月底的时候，对方说不想跟受害人聊了，就把受害人删除了，然后受害人就在直播间一直联系主播，后来9月30号的时候，联系到了主播，主播说根本不知道这回事，对方给受害人发来的姓名和身份证号确实是主播的，但是QQ号不是，钱也不是主播借的，受害人才反应过来受害人这是被骗了，今天有时间就来你们这里报警了。
2022年9月28日，被害人在内，下载YMDD手机APP进行网上交友，软件的客服要要求其刷单后才可以开通手机软件使用资格，被害人分别于2022年9月28日20时16分向对方提供的中国邮政储蓄银行，，转账1388元，又于2022年9月30日21时57分通过手机银行使用其交通银行向对方提供的，中国建设银行，转账8800元，对方再次要求被害人转账后，被害人发觉自己被骗，总计被骗金额10188元。被害人的银行卡号为：交通银行，.经询问，报案人下载国家反诈中心app后又将其卸载。案件编号：，案件名称：被电信诈骗案。
2022年10月14日14时00分，辖区居民来所报警称：陌生的QQ好友已有自己女友的裸照为由，向自己所索要钱财，本人害怕出事共计给对方转账18800元，但从始至终未发现对方有自己女友裸照，怀疑别骗，要求出警。接警后，郑家屯派出所值班民警立即对此事展开调查，经调查：报警人给对方共计转走3笔钱，总计为18800元。报警人在与对方聊天过程中，对方虽口中称有报警人女友裸照，但从始至终未给报警人发送过，导致报警人被对方骗走18800元人民币。民警得知此情况后，立即对此事展开调查，此案件正在进一步调查中，此警情报立刑事案件。损失金额：元。收款户名：，账号：；转账金额6800元，收款银行：贵阳银行；收款户名：，账号：；转账金额8000元，收款银行：中国工商银行；收款户名：，账号：；转账金额4000元，收款银行：河南省农信联社。
2022年07月11日14时许，（男,,联系电话：）报警：2021年4月17日，其称有个朋友（）推送一个名为的人（女，24岁，人）的女生（至今未曾见面），后其就和发展为恋人关系，2021年4月20日在给微信聊天中，提及其闺蜜化妆品生意赚钱，并称自己想要投资该化妆品生意，但目前缺3万3千元钱，遂向其以微信转账的方式分四次一次一万元的方式转给，转账后又以加工短袖为由诱导进行充值转账，共计被骗48200元。系列：网络交友类，网络诈骗。
【110报警】【叶建社区】【司机】2022年12月18日7时13分同里派出所接（男，，）报警称2022年12月15日13时30分至12月18日7时期间，有一陌生人通过抖音联系其并添加QQ聊天交友，后被人以下载“蚂蚁信使”软件APP、登录网址进行购买商品可返钱为由实施诈骗，通过手机银行APP转账的方式汇款后发现被骗，共计被骗取人民币11281元，附：受害人抖音号：，昵称：永远沉默的羔羊；嫌疑抖音号：，昵称：-颗好困芽.；受害人QQ号：（昵称：沉默是金）；嫌疑QQ号：（昵称：小雪^-^)；受害人APP账号：，昵称：沉默不语；嫌疑人APP账号：，昵称:美容美甲纹眉工作室；嫌疑网址：；受害人农业银行卡：；嫌疑银行卡：甘肃省农村信用社联合社银行卡（王刚）、昆明农联社银行卡（杨青会）、农业银行卡（）、交通银行卡（南昌霆啸建筑工程有限公司）
2022年06月29日10时许，（男，，，）在时，在“伊对”软件认识一名网友，其用QQ（，昵称：本先森）添加对方QQ（，昵称：小姜历险记），后与对方网恋。对方以交房租、买手机为由，让其通过使用QQ转账520元（订单号：）、7600元（订单号：）、100元（订单号：）。至2022年09月07日10时许，对方问其借钱，其一直无法打通对方电话，其感觉不对劲，方知被骗。共计损失8220元。
2022年8月12日上午，ＱＱ（昵称：缘份，ＱＱ号：）上有一ＱＱ（昵称：人间沧桑，ＱＱ号：）添加其为好友，称自己的姐夫是腾讯的工作人员，说自己在开了店，说带其投资可以赚钱，先让其打1000块钱给他试试看，后其得到对方返还1050元，之后有弄了几次，说赚大钱以投资返现为由被骗，于12日11时、3时，先后通过农村商业银行卡（）以手机银行的方式向的农村信用社银行卡（卡号：）转帐1万元和4万元，于12日16时，在商业银行取款上，现金向农村商业银行卡（卡号：）汇款1万元，后发现上当受骗。
2022年8月份的一天，报警人手机创业天下APP有陌生人加好友，对方自称叫，中国华侨，人现在在美国附近的一个战场上，是个医生，其便开始聊天，聊的很投缘，就开始网恋，对方跟其说单位奖励了他100万美元，他准备回国创业开医院，但现在在战争地区无法汇款，便要将这笔钱邮寄给其，其就答应了，然后其QQ邮箱就收到各种邮件说是过海关要交费，开始是土耳其海关，然后是韩国海关，又到深圳海关等等，其便每次按照邮件发来的银行账号给对方转账，每次转账都是在对方的中国农业银行里操作，转账7笔共计元。转账记录：第一笔，2022年9月5日9时11分转账41400元，对方账号：；第二笔，2022年9月9日12时14分转账96000元，对方账号：；第三笔，2022年9月16日11时19分转账元，对方账号：；第四笔，2022年9月24日9时29分转账70000元，对方账号：白新；第五笔，2022年9月27日9时34分转账45000元，对方账号：；第六笔，2022年9月30日10时42分转账36000元，对方账号：；第七笔，2022年11月18日10时03分转账50000元，对方账号：袁婕。
2022年11月11日17时左右，接来所报案称：2022年10月28日00时，对方利用计算机网络设备在抖音上发布可以聊天谈男女朋友的信息，当时事主在看到此信息后添加了对方抖音号（抖音：）和QQ号（QQ:），后安对方要求下载了一款叫‘’的APP，后对方又让事主通过链接：下载一款仿冒‘得物’的APP，后对方让其在“得物”链接上购物返利，让其事主通过银行卡转账方式将260元、400元、650元、7500元、5000元、4000元转账至①，农行，；②，农行，；③，工行，；④，中行，；⑤，农行，；至2022年11月11日17时左右，事主发现被骗，损失金额17810元。（接警单号：虚构事实，网络诈骗）
2022年10月28日13时许，我队接到居民报警称：在微信上认识一名为的人，该人称在全球货币资产交易所内有内幕消息，能够带其赚钱为由，诈骗人民币23万余元。我队侦查员接到警情后，迅速出警，情况属实。
被害人在停靠的宝航20号船上被人以网络交友名义电信诈骗元，其中涉案一级银行卡中国邮政银行卡卡号是账户名转账2980元，第二张交通银行银行卡卡号是账户名15200元，第三张银行卡中国银行卡号是账户名30080元，第四张中国银行卡号是账户名68600元，第五张中国农业银行账户名信阳柳磊建筑工程有限公司转账金额30000元，第六张广发银行卡号账户名转账金额59200元。
2022年11月23日，居民，男，32岁，报警称：在网上投资电脑主板机被骗了24万余元。据陈述，2022年7月15日，其在家打天堂游戏的时候在网上认识一个朋友，并和该人互相加了微信（昵称：心无杂念，微信号：），后的对方以家里有事为由向刘借钱，刘借给对方6000元钱没还给我。2022年8月19日，对方向其推荐HIT2游戏，在对方那购买游戏账号和IP一共给4000元钱。而后，对方让其帮他在快手上给一个直播间刷礼物的任务，并承诺说将钱归还，在快手上给一个直播间一共刷了15000元钱礼物。大概半个月后，对方称自己因酒驾被抓起来。2022年9月6日，对方称有一个投资电脑主板机的项目可以挣钱，并向推销主板机的项目，于是开始投资。之后对方以激活费、主板机成本增加费、增加主板机的设备费、增加主板机设备的钱不够、运输主板机的车费、住宿费、对方在运输主板路途中在被隔离费、换技术员费、主板机费、办理房贷需要包装费、投资电脑抖音项目费等。先后陆续向对方提供的银行账户，招商银行卡号：，户名：，山东威海农村商业银行股份有限公司长峰支行，银行卡号：，户名：，转账25万余元（其中包括所称个人借款）。2022年11月21日，对方向称自己被网监抓了，需要处理费，向其索要钱款，感觉自己被骗后来我大队报案。
2022年8月24日17时许，（男，身份证号：，户籍地址：）来我所报警称：被网络诈骗。经核实：2022年8月21日23时许在家中浏览网站时下载一“夜来情”约炮APP。随后该APP上一客服添加并称想要成功约炮需要完成任务，于是按照对方的指引在2022年8月21日23时许至2022年8月22日16时许向对方提供的四张银行账号转账共58670元，随后被骗报警。接受提供转账、聊天等记录证据。
2022年9月4日受害人手机上收到了一条短信里面有一个网址（已找不到），通过这个网址下载了一个同城交友的APP，软件名叫：红樱桃，之后注册并登陆该软件，进入之后有个自称是客服专员的人告诉需要开通会员才可以使用，于是支付了180元，然后对方又说需要分四次才可以激活，每次都需要支付费用然后给退回来，第一次支付了30元，第二次支付了260，第三次支付了900元，这三次都给退回了，第四次支付的时候给拉到了一个微信群里，里面有四个人，对方说需要你们四个一起激活才可以，然后和说完成任务才可以退钱，之后就按照对方说的去下注，紧接着说操作错误了，需要重新购买数据，陆续给对方转了几万元之后，对方说因为你之前操作错误，还需要接着转钱才可以修复，于是就按照对方的要求继续转账，后来对方说可以提现了，于是照做，却发现显示提现错误，说是信誉分不够，需要转账来提高信誉分于是继续转账，后进行提现对说信息填写错了，还要转账，此时才反应过来被骗了，于是来报案（受害人未提供返款账号）。
2022年10月21日公安局刑侦大队接到居民的报案称：其被诈骗元。2022年10月17日在网上下载“YMDD”的APP，在该软件上客服教其如何充值投资返利。当日通过自己的银行账号（、）给4个账号（（）8800元、（）26800元、（）66800元、（）50000元）转账元，对方仍让其汇款。发现对方是骗子后，于当日向公安局报案。
2022年11月11日22时41分，在科目二考场，（男，33岁，人）报警称：其通过搜索附近的人加了一个QQ好友，对方给其提供链接下载了一款名为“馨美”的交友软件，下载以后注册以后，对方让其充值会员，后对方又以操作失误导致被系统冻结为由先后让转账五次，第一次转账时间为2022年-11月-11日15:54:24，通过本人中国建设银行卡号为的银行卡向中国邮政储蓄银行卡号为的银行卡内转账269元，第二次转账时间为2022年-11月-11日16:28:03，通过本人中国建设银行卡号为的银行卡向中国农业银行卡号为的银行卡内转账1388元，第三次转账时间为2022年-11月-11日17:29:26，通过本人中国建设银行卡号为的银行卡向甘肃银行卡号为的银行卡内转账6940元，第四次转账时间为2022年-11月-11日18:47:40，通过本人中国建设银行卡号为的银行卡向用户名为曲靖玉英机械租赁有限公司的中国农业行卡号为的银行卡内转账56640元，第五次转账时间为2022年-11月-11日21:44:16，通过本人中国建设银行卡号为的银行卡向中国银行卡号为的银行卡内转账40000元，共计元，后注册的“馨美”APP无法登录。
2022年09月01日08时至2022年10月20日17时期间，受害人在其自己开的川菜馆处，用手机上网，在微信上认识了嫌疑人，嫌疑人自称其是联合国驻伊拉克维和部队的，后在多次聊天中，嫌疑人以打仗自己死后有遗产，有58亿美元和4根金条要留给受害人，但要支付免检许可证费、机票费、办护照费等费用，受害人信以为真，后通过支付宝绑定的江苏农村商业银行和中国农业银行帐向嫌疑人提供的银行账户转账被骗损失价值元。【网络诈骗】（嫌疑人农业银行账户：，，，，，，）（受害人，居民身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：，江苏农村商业银行账户：，中国农业银行：）
2022年12月15日16时40分许，沈阳市公安局于洪分局南阳湖派出所接口头报警称网恋被对方诈骗。经查：被害人于20222年6月份在2-4-2家中，在“和平精英”游戏里认识一个叫的，从游戏好友熟悉后，添加了微信（账号：LY-608-，昵称：嗯），后俩人开始网恋，期间以生活困难为由向借钱，通过微信（账号：，昵称：男影帝）向转账。后期以各种理由向借钱，在2022年8月21日至2022年11月30其间，向微信转账30笔，共计23670元。于2022年12月15日发现被骗，共计损失23670元。
2022年10月30日11时许，报警称：其在“快手”软件上加了一个陌生人好友，对方与事主聊天后称事主是个善良的人，对方还称因个人原因将一个包裹通过快递的方式寄给事主帮忙保管，但是快递因为从国外寄过来要经过海关，需要事主将钱转到对方提供的银行卡号里办理非检验证明，给对方转完账后对方还要求继续转账，后事主发现被骗后报警，共损失9万元人民币。对方信息：农业银行卡号：，户主；农业银行卡号：，户主；农业银行卡号：，户主；交通银行卡号：，户主；交通银行卡号：，户主（已将对方删除，无法提供账号聊天记录等）；事主信息：工商银行卡号：，户主；邮政储蓄银行卡号：，户主。快手号：，昵称：。一共给对方转账5次，分别为10000元人民币、10000元人民币、10000元人民币、50000元人民币、10000元人民币。
2022年10月2日，我所接报警人报在，下了一个约炮软件“春满楼”，点进去注册后，APP内客服说完成三次打赏任务可免费约炮，后按照对方提示分五次向对方提供的账户转了9301.5元，发现被骗后报警。事主信息：微信昵称：大好河山，账号：；约炮软件“春满楼”中用户名：，还显示一个杏吧集团号：；账户信息：浦发银行卡（卡号：，账户名：，开户行：中关村支行），工商银行卡（卡号：，账户名：，开户行：海淀黄庄支行）；对方信息：约炮软件“春满楼”中昵称：约炮老师，账号情况：交通银行卡（卡号：，账户名：），中国农业银行卡（卡号：，账户名：），中国工商银行卡（卡号：，账户名：），工商银行卡（卡号：，账户名：），无声纹。
2019年9月25日19：42许，（男，）在其所住的家中被之前在伊对婚恋app上认识的一名女子以做生意需要资金为由通过微信零钱向对方转账5600预案后发现被骗。损失：5600元人民币。对方基本情况：身份证上的名字叫，地址：，手机号码为，伊对ID：，昵称“独立的企鹅”，微信昵称是“缘圆蟹庄”，微信号为。受害人微信昵称为“飞鸟”，微信号为，受害人电话：，受害人没有提供本人婚恋APP账号昵称。（网络征婚诈骗）
2022年10月14日18时许，报警称在2022年7月31日一个微信昵号码为：，微信昵称为：海润的人添加的微信好友（对方一直与事主聊基金比股票挣钱的事情），之后和对方就一直聊股票的事情，在这个期间对方一直也给透露基金赚钱的信息，一直到2022年9月21日通过银行卡转帐的方式向对方的银行卡转帐8万元，让对方帮购买基金（对方具体在什么地方买，购买什么基金事主不知道），对方承诺每个月给百分之20左右的收益，一直到2022年10月14日17时许的时候，给对方打电话（，事主与对方通过话，但是对方失联后事主多次拨打电话，已把显示通话时长的通话记录顶掉了）发微信都不回了，后感觉被骗报警，事主损失金额80000元。事主银行卡卡号为：，工商银行，户名：，事主微信号：，微信昵称为：天空。涉案银行卡卡号为：，邮政储蓄银行，户名为：，涉案微信号：，微信昵称为：海润、涉案手机号：。
2021年2月12日18时，（女，身份证号码：）在萱花路派出所报称于2021年2月7日在家中下载手机APP”聊聊“，经软件内聊天介绍，在一赌博网站上进行了押注，2021年2月7日至2月12日期间，在网站分十二次，共计充值.69元，在2月7日至9日提现3921元，共计被骗.69元。（案件由萱花路派出所移交，前期二十四小时止付工作已由萱花路派出所止付）（老平台转入）)
2022年7月3日2时许，我在通过认识一名男子（昵称：一眼万年）后双方发展成情侣关系，后以情侣游戏名义给对方发红包，后发现被骗，遂报警，共计损失金额：40650.4元人民币。（转账单号：1、2022年7月13日3时14分28秒，通过微信零钱发送红包给对方微信（微信号：）转账199.99元人民币，交易单号：；2、2022年07月13日03时16分27秒，通过微信零钱发送红包给对方微信（微信号：）转账199.99元人民币，交易单号：；3、2022年07月13日03时17分07秒，通过微信零钱发送红包给对方微信（微信号：）转账199.99元人民币，交易单号：；4、2022年07月13日03时17分25秒，通过微信零钱发送红包给对方微信（微信号：）转账199.99元人民币，交易单号：；5、2022年07月13日03时17分45秒，通过微信零钱发送红包给对方微信（微信号：）转账199.99元人民币，交易单号：；转账笔数过多，详见笔录）（对方回款详情：1、2022年07月13日03时25分28秒，微信号：给我微信（微信号：）发送红包200元人民币；交易单号：；2、？2022年07月13日03时40分53秒，微信号：给我微信（微信号：）发送红包6元人民币；交易单号：？？；3、2022年07年15日21时49分42秒，微信号：给我微信（微信号：）发送红包200元人民币；交易单号：；）（对方银行卡信息：招商银行（户名：冯运江；卡号：））（事主银行卡信息：建设银行（户名：张雨瑶；卡号：）？）（对方微信：微信号：;昵称：珊瑚海；对方支付宝：？FENG(冯运江)130******10；对方Soul信息：昵称：一眼万年）（事主微信信息：微信号：；昵称：；事主支付宝信息：账号：？；事主Soul信息：昵称：Z瑶瑶；）(主办民警：张烁)
2022年12月5日8时26分许，被害人（身份证，电话，初中，南关岭街道，，无业）到南关岭派出所报案称：其在2022年12月3日在QQ上加了一个好友，后该好友问他是否想“找小姐”，被害人同意，并按照对方要求操作转账，于是被害人下载了一个叫“百花争艳”的软件，并且在该软件上刷单，后被害人发现刷单的钱无法取回，感觉被骗,到所报案.总损失金额19004元人民币.对方银行卡信息：；。
2022年9月19日16时许，拨打110报警称：在被骗4000元人民币。经了解系事主在网上认识一名外国人，对方称要给报警人邮寄一包裹，到北京后有一自称快递的人员给事主发邮件称需要交4000元邮费，事主按对方要求将4000元打到对方提供的账户上，后发觉被骗，事主未收到包裹。事主信息：，男，手机号：，身份证号：，户籍地：。事主银行卡号：中国银行，户名：，账号：，开户行：中国银行武汉喻园支行。事主微信号：微信号：，昵称：天空与风。事主Blued账户：账号：乌鱼子的日常。事主邮箱号：@。嫌疑人银行账户：中国建设银行，户名：马瑞，账号：。嫌疑人微信号：微信号：,昵称：，头像是一个外星人的图片。嫌疑人Blued账户：账号：，头像是一名外国男性的自拍头像。嫌疑人邮箱：@。工具：网络，事主已下载并注册全民反诈。
2022年12月8日14时，杭锦旗公安局刑侦大队反诈中心接到辖区居民王志强报警称，在网上交友、办理贷款被诈骗元，请求出警。经查：2022年12月4日下午14时左右，被害人王志强在的时候刷快手，刷到一则视频广告，具体内容是可以同城网络交友，并且伴有性感的图片，然后被害人王志强就点击快手中的网址链接，下载并注册了“美约”APP，进入之后，“美约”APP的客服人员称想要进行同城约炮的话需要进行注册会员，办理会员有三个套餐渠道，被害人王志强就选择了套餐A,向对方提供的微信二维码转账36元，转账完成之后，对方在“美约”APP内给被害人王志强发送了另外一个人的名片，让被害人王志强完成三次打赏后，会沟通上门或者酒店见面，于是被害人王志强就添加了“性爱导师-芊语”，对方让被害人王志强申请三次打赏数据，才能进行同城约炮，于是在2022年12月4日21时10分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账1888元；2022年12月4日21时58分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账8888元；2022年12月4日22时29分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账38888元；转账之后对方称打赏的所有资金都可以随时提现出来的，但是被害人王志强试了一下提现不了，继续让被害人王志强转账，于是在2022年12月5日00时53分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账20000元；2022年12月5日01时00分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账15000元，转账完毕后，对方称被害人王志强的信用分不够，需要重新激活才能约炮，2022年12月5日02时01分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账50000元，转账之后被害人王志强想要将钱从这个APP提现出来，对方说他们的系统正在维护，无法提现，次日下午13时之后才能操作，但是想要提现金额还不够，需要继续充值，2022年12月5日14时34分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账40000元。当时被害人王志强已经感觉这个是骗人的，感觉自己被诈骗了，且被诈骗的钱大部分也都是向亲戚朋友所借，被害人王志强想着在网上贷款，2022年12月5日被害人王志强接到一个陌生电话，对方是一个男子，南方口音，自称是京东金融的业务人员，询问被害人王志强是否需要贷款，如果想要贷款，让被害人王志强添加对方的微信，于是被害人王志强就按照对方的要求进行操作，添加了对方的企业微信，对方给被害人王志强发送了一个借款平台的网址，于是被害人王志强就点击该链接下载注册了“京京一站通”APP，被害人王志强当时在这个APP上申请借款元，借款之前对方让其填写了借款信息，申请之后对方称被害人王志强的银行卡账号填写错误，有一个数字填写错误导致被害人王志强的账户被风控，已被银保监会冻结，需要解冻，让被害人王志强添加对方经理的微信沟通，2022年12月5日19时25分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账20000元，转账完毕之后，“小张”让被害人王志强在“京京一站通”APP内找业务员提现，被害人王志强点击提现之后，对方称被害人王志强的身份信息与银行卡不匹配，说被害人王志强的银行卡由于操作错误又再次被冻结，让被害人王志强再次二次认证转账，于是2022年12月5日20时04分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账40000元，对方称需要还需要认证一次就可以将之前转入的钱全部都返还回来，在2022年12月5日21时44分，被害人王志强通过中国建设银行手机银行向对方提供账户转账70000元，这笔钱转账之后，对方仍以各种理由推脱让被害人王志强继续转账，被害人王志强感觉被骗于是选择报警。涉案银行账户：1、户名：钱江，账号：，富滇银行；2、户名：尹俊颖，账号：，中国邮政储蓄银行；3、户名：上海咩景实业有限公司，账号：，上海银行；4、户名：敖飞，账号：，招商银行；5、户名：曾阳，账号：，中国农业银行；6、账户：邓浩贤，账号：，中国银行；7、户名：马召真，账号：，河北农村信用联社；8、户名：张龙，账号：，中国建设银行；9、户名：宋有泽，账号：，中国光大银行；10、户名：邓玉贵，账号：，中国银行。
2022年12月27日沙龙在家中使用手机的时候出现了一个弹窗，沙龙点开后发现是一个叫做“X•”APP的交友软件，沙龙下载并注册“X•”后，发现只有充值Vip才可以进行交友，沙龙找到了“X•”APP客服，“X•”APP客服对沙龙说需要成为会员的话需要向“X•”APP客服给的账号打款返利才可以成为会员，2022年12月27日13时许沙龙按照“X•”APP客服的指引使用中国邮政储蓄银行卡号：第一次向向账户名：，华夏银行卡号：，转账1500元钱，2022年12月27日14时许第二次向账户名：，中国银行卡号：，转账9600元钱，此时“X•”APP客服对沙龙说验证错误，需要缴纳32800元钱来修复数据，2022年12月27日18时许沙龙按照“X•”APP客服要求进行第三笔转账向向账户名：景效(上海)网络科技有限公司，招商银行卡号：，转账32800元钱，转账完成后沙龙提现时发现还不能提现，这时“X•”APP客服对沙龙说需要开通大额转账，2022年12月27日20时许沙龙第四次向账户名：重庆达尔汽车美容有限公司，上海浦东发展银行卡号：，转账50000元钱，转账完成后“X•”APP客服对沙龙说没有标注“DE”充值失败，需要再次进行充值，2022年12月28日11时许第五次向账户名：深圳市若弹电子有限公司，广发银行卡号：，转账50000元钱，沙龙要提现的时候“X•”APP客服对沙龙说信誉分不够，需要充值5点信誉分才可以提现，2022年12月28日16时许沙龙第六次向账户名：重庆达尔汽车美容有限公司，上海浦东发展银行卡号：，转账元钱，此时沙龙想要提现后“X•”APP客服对沙龙说操作失误，钱被冻结了，需要缴纳封控保证金才可以提现，2022年12月29日16时许沙龙第七次转账向账户名：张富贵，中国建设银行卡号：，转账元钱，此时“X•”APP客服对沙龙说可以提现了，沙龙提现后发现还是提现不了，“X•”APP客服对沙龙说给他的账户充值太多，导致“X•”APP客服的卡被冻结了，需要沙龙使用另一张银行卡转账试试自己的卡有没有被封控，2022年12月29日17时许沙龙使用黑龙江省农村信用社联合社卡号：第八次向向账户名：张万杰，中国邮政储蓄银行卡号：，转账2000元钱，转账完成后“X•”APP客服对沙龙说因为沙龙汇款导致他们的账户被封，还需要第二次验证，2022年12月30日11时许沙龙第九次向账户名：杨志宏，中国民生银行卡号：，转账元钱，这时“X•”APP客服对沙龙说可以提现了，但是需要缴纳偶然所得税，2023年01月02日13时许第十次向账户名：鲁鑫玮，中国邮政储蓄银行卡号：，转账元钱，转账完成后“X•”APP客服对沙龙说耐心等待即可，沙龙从2022年01月02日等到2022年01月04日联系客服，发现“X•”APP客服还是没有任何回复，沙龙发现自己被骗，共计转账10笔，合计元钱。
2022年10月21日，发生一起电信网络诈骗案。2022年10月21日16时34分，（居民身份证号码：，手机号：，现住：老峰镇方兴苑8栋803室）通过110指令报警称：其在网上刷单被骗。我单位民警（警号，执法记录仪设备编号）、民警（警号，执法记录仪设备编号）赶到现场，全程录音录像。经查:2022年9月份，其添加了一名陌生QQ好友，在聊天过程中信息较为暧昧，并且通过对方提供的约炮网址（h47h4）下载了名为“探探”的APP。下载软件后，对方以约炮需要完成刷单任务为由，多次要求报警人向指定账户进行转账，随后报警人在的家中按照对方的指引向指定账户进行转账6笔，2022-10-2022:02:00我的甘肃银行向的台州银行转账5000元;2022-10-2100:44:00我的甘肃银行向的邮政储蓄银行转账5000元;2022-10-2115:06:00我的甘肃农村商业银行向的建设银行转账25178元;2022-10-2016:21:00我通过微信向对方提供的二维码转账5095元,订单号是:;2022-10-2101:50:00我通过支付宝向对方提供的账号(支付宝账号:,韦建平)转账2500元;2022-10-2101:54:00我通过支付宝向对方提供的账号(支付宝账号:@转账2500元;累计损失45273元，作案目的：图财，作案手段：刷单诈骗，拟作刑事案件受理。
2022年9月10日来队报警称：2021年4月22日至2022年9月10日，其在，其在微信看到有一名陌生网友添加其好友后，对方自称，曾在中铁十二局工作，现在做工程，其和聊了一段时间后，经常在微信上向其嘘寒问暖，后以筹集工程款，脑部有肿瘤需要在住院需要住院费、治疗费、出院费，孩子需要学费为由跟其借钱，并让其转账给嫌疑人财务微信号，其跟对方转账共计元，其和未见过面，后来其在中铁十二局人事部查无此人，其通过电话向住院所有科室和住院部核实信息查无此人，其发现被骗元。被害人，女，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，普通高中毕业文化程度，工作单位在退休，户籍所在地：，现住山西省，联系方式是。。嫌疑人信息：的微信号：A2022-01-23，昵称；何金成微信号：,昵称心之所愿。嫌疑手机号、。
2022年9月1日6时许，事主在居住，后手机快手APP收到一个来自发来的一个打招呼的图片，于当日8时59分，对方又给事主发了个消息称很高兴有你在这里，希望能成为朋友，后双方通过快手进行聊天，并加了微信，后事主于2022年9月6日来到当住家保姆，在使用微信聊天的过程中对方自称自己在国外生活，在也门当工程师，希望退休并返回中国，在中国生活，自己是个孤寡老人，没有子女，并称让事主帮其保管一个包裹，说要将包裹邮寄到来称包裹是美元，说现在也门正在打仗，到时都是抢劫的，说放在也门的酒店不安全，让事主替其保管，称来到中国后会给事主100万元人民币好处费，随后事主就同意了，在此期间事主将居住的地址发送了给对方，对方称将有一个快递员会加事主微信，后自称是快递的加完事主微信，并已缴纳海关税及反恐申请为由，让事主转账38900元人民币，后事主于2022年9月24日认为被骗，拨打110报警。2022年9月21日13点29分，通过中国邮政银行给中国邮政储蓄银行卡号：，汇款18900元人民币，还有一笔是2022年9月23日11点27分，通过中国邮政给邮政银行，卡号，姓名梁崇武汇款2万元人民币，共计38900元人民币。事主卡号：中国邮政.
2023年01月10日19时05分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称在，通过QQ认识了嫌疑人“”，被网络交友诈骗。向嫌疑人转账6笔，共计人民币17494.00元。前5笔转账明细如下：第一笔，2023年01月07日21时37分，通过农业银行（银行卡号：6228****3175，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账1398元。第二笔，2023年01月07日21时45分，通过农业银行（银行卡号：6228****3175，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账1398.00元。第三笔，2023年01月07日22时04分，通过农业银行（银行卡号：6228****3175，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账1398.00元。第四笔，2023年01月07日23时07分，通过农业银行（银行卡号：6228****4473，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账3000元。第五笔，2023年01月07日23时26分，通过农业银行（银行卡号：6228****4473，户主：）向对方中国建设银行（银行卡号：，户主：）转账3000.00元。
2022年12月23日20时许，报警称在在建的巨山路建筑工地网上交友被骗3860元，其在2022年9月13日事主在一个叫“小鹿组队”的找人陪玩一起打游戏的软件上认识一名女子，对方的微信然后开始和对方聊天后确定男女朋友后，对方以各种不同的理由跟事主要钱，事主给对方转钱分别为其转账14笔，共计损失：3860元，涉案微信账号：，电话账号：，事主银行账户：,微信账号：，事主支付宝账户：。
2022年09月06日12时许，（，初中文化，，退休，接受过反诈宣传，已安装反诈APP）报警称：半年前其在网上看到一个“对对”交友软件，其想找个老伴便在软件平台上聊天，2022年8月中旬其看到有个人给其发消息，其和对方聊天后对方称也是的也想找个老伴，其和对方断断续续聊了一段时间，2022年9月5日21时许，对方提出互加微信其同意后对方称加微信需要在平台充值买成爱心。需要其充值四五万爱心，才能加上微信，其陆陆续续使用微信在平台充值买爱心，在和对方的对话框中支付爱心，其陆陆续续充值十几笔后仍然没有添加对方的微信，对方让其继续充值，其感觉不对，遂报警。共计被骗9158元。被害人“对对”账号：。对方“对对”账号：。
2022年10月26日18时许，红旗路派出所接到（女,身份证号,现住，联系电话：）报警，称其在2022年10月12日至2022年10月23日期间，被一个叫的人在网上以搞对象名义拉她在一个叫“大宗商品交易集散地”的平台投资被骗元。经调查，2022年10月中旬，有一个自称叫的人加为微信朋友。是卖车的，每天问关于汽车方面内容，并说他在深圳是做金融的，每天负责指导客户怎么炒外汇。之后他们俩每天聊天，感觉对方人不错，也说他喜欢，然后他们相处男女朋友。有一天聊天跟说现在疫情钱不好挣，问他做金融怎么样。说每天能收益投资额百分至二十左右，并表示可以带着挣钱。10月11日，给发一个网址,打开链接是一个叫“大宗商品交易集散地”平台，在该平台上注册个人账户后，开始知道怎么操作，让先联系平台客服，客服会提供银行卡号，把钱转过去后，账户上就有钱了，就可以买外汇。于是就用自己的民生银行卡（卡号：）购买了2.5万元美元外汇，不到半天时间，系统就向的邮政储蓄账号返款3.3万元左右，而且申请提现成功。说他每天都有任务，需要完成业绩。在的指使下，在10月20日至10月23日期间，先后通过自己的建设银行银行卡（卡号）分别向周勃的中信银行卡（卡号为）、周勃的工商银行卡（卡号为）、杜楠的建设银行卡（卡号为）和陈宇杰的浙江农商银行（卡号为）先后汇款5次，与之前汇款加在一起总金额达到元。提现，系统提示无法提现。意识到被骗报警，现在该平台已经无法登录。
账号是对的,2022年10月1日10时55分，报警人(女，，，)自行至所，其反映2022年8月底（具体时间无法提供）一个自称阿里巴巴的内部员工（身份信息不详）的QQ帐号：添加了报警人的QQ账号：，报警人的微信（账号：）及私语（账户：）均添加了对方的账号（对方微信及私语账号均无法提供），两人以谈恋爱的名义聊了半个多月。2022年9月19日10时至2022年10月1日10时在室家中，对方发送一个网址让其下载夸克浏览器称一个内部活动可以赚钱。报警人按照对方提示下载并注册后开始在商城网页上操作，通过自己的建设银行卡号：向指定账户：，中国农业银行（尾号9970）；，中国农业银行（尾号7077）；，中国银行（尾号5231）；，建设银行（尾号6248）；，中国农业银行（尾号9971）；，中国农业银行（尾号3374）；，中国银行（尾号2463）进行转账，后发现无法提供觉得被骗损失20万元。民警为其制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。损失20万元
2022年11月21日22时许，报警称其在，下载深蓝APP，完成任务，给对方转账人民币17万余元，涉案账号：2976元民生银行。4888元广发银行。28296元中国建设银行。40000元吉林省农村信用社。42864元柳州银行广西茂扬建筑材料有限公司。42864元东莞市鹤翔汽车租赁有限公司民生银行。求助民警。
2022年9月10日14时，七里渠派出所接110报警称“被骗”，接报后，七里渠派出所立即组织民警开展工作。经了解，事主（男，65岁，人，身份证号，电话：属地张家口）于2021年10月在网上认识了一个网友，后添加微信聊天，双方未确定恋爱关系，在聊天期间，对方一直以各种理由跟事主要钱，直到2022年9月，事主跟家属要钱时被家人发现，遂报警。事主情况：微信情况：微信号：。抖音情况：抖音号：。“唯爱交友”软件的情况：从应用商店内自己下载的正规软件，事主账号：，昵称：老公。涉嫌情况：对方的“唯爱交友”软件账号情况：账号：，昵称：阿娟儿。涉嫌微信：对方有两个微信。第一个微信已经删除了，看不到微信号，昵称“1992”。第二个微信号：，昵称是一个红色的三角。涉嫌手机号：。涉嫌抖音号：。转账情况：第一笔：事主通过微信红包的方式2022.9.919：56：04，转账给对方微信100元，单号：，第二笔：事主通过微信红包的方式2022.9.919：52：24，转账给对方微信200元，单号：，第三笔：事主通过微信红包的方式2022.9.919：17：49，转账给对方微信50元，单号：。事主银行卡：第一张，中国农业银行，，，第二张卡，中国建设银行，，。用微信账单统计了一下，转账给第一个微信179笔，转账给第二个微信458笔，每笔的转账金额不定。转账太多，具体的事主记不住。损失情况：78873.74元人民币。工具：网络。事主已下载全民反诈并注册。
2022年9月12日上午11点多钟，在辽阳市宏伟区朝阳街小区08-1-12号家中刷手机网页，在QQ结伴上浏览网页看到“QQ结伴”上有人给打招呼，就回复一个表情，之后在“QQ结伴”上对方问多大，说85的，到晚上7点多钟的时候，对方称其不怎么玩QQ并问有微信没，说要加的微信，和对方加的微信，在微信上对方和说他的姐夫是蚂蚁财富的工作人员，可以给理财的优惠价，说自己没有钱，9月16日下午2点多钟，对方在微信上跟说你没有钱的话投1000元或者2000元都行，就相信对方了，先后给对方转了4笔钱，前两笔都得到返利了，第三笔之后没有返利。对方就说的账户被冻结了，以账户解冻为名让再转50000元钱，这样的话可以把钱给取出来，感觉自己被骗了，之后就报案了。转账情况：2022年9月16日15时53分，通过中国交通银行卡，卡号：转账给，中国银行卡，卡号：人民币2000元；2022年9月17日14时21分，通过中国交通银行卡，卡号：转账给中国建设银行银行卡,卡号:人民币5000元;2022年9月17日16时23分，通过中国交通银行卡，卡号：转账给唐远泽中国农业银行卡，卡号：人民币30000元；2022年9月19日12时28分，通通过中国交通银行卡，卡号：转账给王勇斌中国银行卡，卡号：人民币24000元。返利情况：2022年9月16日19时9分，周盛海通过支付宝个人账户在转账给中国交通银行卡，卡号：人民币2117元，交易流水号年9月17日15时36分，倪奉威通过宁波银行卡，卡号：转账给中国交通银行卡，卡号：人民币5292元。被害人共计转账61000元，获得返利7409元，实际被骗人民币53591元。被害人信息：，联系电话：，身份证号：。银行卡：通银行卡，卡号：。嫌疑人信息：QQ号：，QQ昵称：李公子，微信号：wxid-，微信昵称：余生有你，快手账号：，快手昵称：我们一起去看风景好吗。经与被害人核实，无涉案网址，无涉案APP。
2022年11月5日21时51分许，（女，汉族，高中文化，身份证号：，电话：，无业，离异，第一次被骗）报警称：2022年10月24号左右，其在网上认识了一个男子，双方通过夸克APP进行聊天，在聊天中对方称叫现在部队工作，对方称从事五粮液投资比较挣钱，开始对方让其帮助打理对方的账户，其在帮助对方进行打理投资的过程中发现的确比较挣钱，之后对方给其一个网址链接（）下载一个“Edge”APP注册自己的账户（账号：，密码是）并添加客服，按照对方要求购买五粮液酒，于11月4日至5日其在家中，按照客服提供的银行账号转款充值，后发现被骗后报警，一共被骗元。转账使用的是本人的中国建设银行卡，卡号：，对方所提供的一级银行卡号情况：淘建国，中国银行，卡号；，中国建设银行，卡号；，中国银行，卡号；，中国建设银行，。
2022年12月04日16时04分，报警人（女性，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2022年11月24日，报警人在一个社交软件里认识里一个网友，对方自称是IT网络工程师，对方让报警人添加对方的企业微信和私人微信，对方告诉报警人11月27日去出差，工作内容是帮一个证券工作做软件，期间，他让报警人在一个证券公司网页，并登录他的账号，期间，对方告诉报警人在一些重要时间节点，购买数字货币，有比较高的收益，报警人尝试了几次，发现收益不错。之后对方让报警人自己也注册一个账号，报警人根据对方的指令操作购买了3万元，报警人赚了2500元，之后报警人将该笔收益成功提现至报警人的银行卡。之后报警人就相信了，12月3日，报警人往对方要求的账户充值20万，在这个平台内进行购买数字货币，当天发现该笔金额无法提现，对方告诉报警人提现的渠道现在正在维护，要升级成高等级的会员才能提现，12月4日，报警人根据对方账户继续充值15万，发现仍然无法提现，故来所报案。损失金额：元。报警人信息：中国建设银行，卡号：。嫌疑人信息：微信号：。上海浦东发展银行，，王振宇。
【受害人信息：，男，身份证号码：，户籍地：，现住址：，银行卡：工商银行，户名：，卡号：，QQ：，微信：无，支付宝：无，联系电话：，职业：三元联宜物业有限公司，有受过反诈骗宣传】于2022年12月07日19时至2022年12月13日13时50分左右，在手机上网时，一QQ网友称可与他介绍女朋友，其按照对方指示下载“柠檬”APP，该平台派单员称要找女朋友必须要充值会员换取积分。在姑苏区内，通过手机银行转账方式，由自己账户（工商银行，卡号：）向对方（银行卡：中国银行，卡号：，户名：；富滇银行，卡号：，户名：)汇款人民币9540元。后对方以其充值错误要求其继续充值，其发现被骗。损失金额【9540元】。【嫌疑人信息：银行卡：中国银行，卡号：，户名：；富滇银行，卡号：，户名：，QQ：，微信：无，支付宝：无，电话号码：无，网址：“柠檬”APP】。
2022年1月份，事主在抖音直播间认识了一位主播，主播昵称：***(对方抖音账号：第一个账号：zkzs，昵称：日月明；第二个账号：An1a，昵称：七•，事主抖音：，昵称：晓婉)，因经常刷礼物，就加了主播微信（微信号：baaoo-，微信昵称：***），后确定网恋关系，2月底左右，主播陆续跟事主要直播间的礼物，和现实中的礼物，事主从给嫌疑人买了一台杜卡迪牌959摩托车（2022年4月12日事主向自由瑞驰商贸有限公司支付了10000元的定金，2022年4月12日17时38分，事主用事主的银行卡（招商银行，户名：，账号：）向对方（工商银行，户名：，账号：）转账10000元人民币，转账方式：手机银行；2022年4月14日12时54分，事主用事主的银行卡（招商银行，户名：，账号：）向对方（工商银行，户名：，账号：）转账元人民币，转账方式：手机银行，这是购买摩托车的尾款，是自由瑞驰商贸有限公司的老板，事主从实体店购买车后叫了中通物流从自由瑞驰商贸有限公司运到内蒙古通辽中通物流中心，货到付邮费，事主现在无法提供物流单号及时间。），期间对方以自己生病住院需要钱，或称自己的某些东西损坏，需要重新购买等为由让事主转钱，事主通过微信（事主微信：账号：，微信昵称：晓婉）、支付宝（事主支付宝账号：@）共计向嫌疑人转账50多笔（微信转账：第一笔：2022年4月12日15时，事主用事主的银行卡（卡号：，中国招商银行，开户人：，开户行：市招商银行方庄支行）向对方转账8888元，转账方式：手机微信，订单编号：；第二笔：2022年4月12日18时，事主用事主的银行卡（卡号：，中国招商银行，开户人：，开户行：市招商银行方庄支行）向对方银行卡转账15000元（开户名：包嘉铭，中国农业银行，账号：），转账方式：手机银行，订单编号：；第三笔，2022年4月21日12时，事主用事主的微信零钱通向对方转账2000元，转账方式：手机微信，订单编号：；支付宝转账：第一笔：2022年7月15日16时，事主用事主的银行卡（卡号：，中国建设银行，开户人：，开户行：市建设银行中关村南大街支行）向对方转账26690元，转账方式：手机支付宝，订单编号：；第二笔：2022年7月19日20时，事主用事主的中国建设银行储蓄卡（卡号：，中国建设银行，开户人：，开户行：市建设银行中关村南大街支行）向对方转账8888元，转账方式：手机支付宝，订单编号：；第三笔：2022年7月23日19时，事主用事主的银行卡（卡号：，中国建设银行，开户人：，开户行：市建设银行中关村南大街支行）向对方转账7000元，转账方式：手机支付宝，订单编号：；转账笔数过多，详见笔录问：是否有转账记录？一问），共计转账元人民币。2022年9月底，对方仍然以自己赌钱输了等理由向事主要钱，事主不再给对方转账，对方就不再理事主，2022年10月12日事主给对方发消息询问原因，对方说和事主在一起只是需要钱，不需要感情，后来对方就将事主和他的所有联系方式都拉黑，事主被骗后报警，共计损失元人民币，期间事主未见过嫌疑人。
2019年06月12日13时51分许，系（男，，，）报警称2019年03月08日，其在“soul”APP上认识一个网友，至04月04日对方发了一条关于“活着没意思”的动态，其主动找对方聊天，后对方向其借钱，其（其的微信号：）加了对方微信号（账号：）后其向对方第一次转账1100元，后两人以男女朋友相称，对方多次向其借钱，04月09日第二次转账800元，04月13日第三次转账20元，第四次转账20元，第五次转账100元，04月14日第六次转账1000元，第七次转账140元，04月15日第八次转账140元，04月16日第九次转账140元，04月17日第十次转账140元，第十一次转账600元，04月18日第十二次转账270元，第十三次转账65元，04月19日第十四次转账20元，04月22日第十五次转账5000元，04月26日第十六次转账1400元，05月03日第十七次转账1000元，05月07日第十八次转账450元，第十九次转账800元，05月13日第二十次转账500元，第二十一次转账500元，05月18日第二十二次转账1100元，05月29日第二十三次转账1100元，06月01日第二十四次转账1000元，06月02日第二十五次转账100元，06月08日第二十六次转账130元，06月09日其向对方提出想要线下见面，对方多次推脱，至06月10日其发现社交账号上发信息对方不回，打电话也不接了，其发现被骗遂报警，26次转账均是通过其的微信（绑定的中国建设银行卡：）转账到对方微信，对方另一微信号（账号：），对方QQ号：，对方手机号：，共计损失价值17635元，制作报案笔录，作案手段：网络诈骗。
2022年9月3日，报警人来所报案称：2022年3月，其在上网时，通过QQ搭识一陌生女子（对方QQ号：），双方在QQ上聊到共同的兴趣爱好，其对对方很有好感，后添加对方微信（），后又聊了一段时间，双方确认男女关系，后对方称自己摔伤，急需要用钱，问其借钱，其信以为真，遂通过自己的QQ和支付宝账户（QQ：，支付宝：@）转账给对方指定账户（对方QQ：，订单号：，），事后发现对方将其QQ和微信拉黑，意识被骗，共计损失3700元，遂来所报案。
2021年12月份，在上班玩快手时认识一个网友，后来用自己的微信（）加了对方的微信(，昵称：wang)，到了2022年4月份的时候，对方以看病缺钱为理由问其借了2万元，其通过微信给对方转了4000元，通过自己的支付宝（@）给对方支付宝（）转了16000元，期间一直说还钱均未还，现联系不上对方，发现被骗，损失人民币20000元。
2022年10月26日13时许，来所报警称网恋被骗6万元。接报后，我所民警立即开展工作。经查，事主（男，21岁，河北省人）在在网络上结识一网友（微信号：,昵称：），后已男女朋友关系相处，事主向对方转账68792元。对方支付宝账户：*烨，账户：。事主微信：,昵称：清清，事主支付宝：，昵称：清清
2022年10月15日19时许，报警称：2022年10月15日16时许，其使用手机登陆网址下载了一个名字叫“趣爱”的APP，这上面的客服告诉其，通过会员激活账户的方式可以给其介绍同城的异性朋友认识，然后客服给其一个微信二维码收款码，其第一次转了39元，然后客服给其返还50元回来了，然后客服又说其需要激活账户转500元，给了其一个银行卡账户，然后其就通过手机银行转给这个账户500元，然后客服给其返还了600元，这时客服说需要第三次激活账户，又给其一个银行卡账户，让其再转3000元，于是其就又转了3000元，这时客服说其操作错误，需要其再重新激活一下账户要其转9888元就能不需要其再做任何操作就能成功激活，并且之前转的钱都能给其返还，客服就又给了其一个银行账户，其就又转了9888元，这时客服跟其说，还需要再转两次9888元，才能激活账户，这时其就意识到其被骗了，就来报警了。其共计被骗12888元
2022年9月9日发生一起诈骗案。17时01分报警人（男，汉族，21岁，，身份证：,户籍地：安徽省海棠湾小区1栋2单元403室，居住地：安徽省海棠湾小区1栋2单元403室，手机号：）称被诈骗，我单位,赶到现场,经查:系报警人（身份证：，手机号：）2022年9月8日晚上20时收到一个陌生信息，下载了一个招嫖的软件青丘，根据客服指示充值三次会员并激活，用自己的银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：300元；转账时间：2022-09-0821:59:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：1000元；转账时间：2022-09-0822:27:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：3000元；转账时间：2022-09-0913:08:00，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：12000元，一共被诈骗16350元，作案手段：诈骗，作案因素：图财，我所拟作刑事案件受理。
2022年12月8日报警人报警：2022年1月份事主通过交友软件认识一个叫的男子，双方加了微信开始谈恋爱，对方自称是苏宁易购的后台管理人员，对方给事主一个网址称让事主跟对方一起投资里面的虚拟商品事主陆续投资20万左右但是提现不成功需缴纳个税10万，事主交了10万后还是不能提现，网站显示打错银行卡被冻结，对方称只能叫10万解冻金，事主一直没有交对方不理事主了，2022年5月份事主联系对方微信，称不是，对方自称，给事主介绍投资软件叫DST，将事主拉进一个360人的群里，事主下载注册后开始在软件里投资了1.5万元左右，后来软件上不去了，事主发现群里好多人去报案，事主发现自己被骗后报警。事主共计给对方通过银行卡转账.54元。嫌疑人微信号：-9025，昵称：泥巴路。事主建设银行卡号：。事主中信银行卡号：。事主工商银行卡号：。事主建设银行卡号：，户名：。嫌疑人工商银行卡号：，户名：天津市盛世达钢铁贸易有限公司。嫌疑人台州银行卡号：，户名：。嫌疑人吉林银行：，户名：。嫌疑人恒丰银行卡号：，户名：。嫌疑人海南农村信用社联合社卡号：，户名：。嫌疑人中国银行卡号：，户名：。嫌疑人工商银行卡号：，户名：陆金有。嫌疑人农业银行卡号：，户名：梁聪。嫌疑人兰州银行卡号：，户名：陇南全正建筑劳务有限公司。嫌疑人江苏银行卡号：，户名：淮安金舍人力资源有限公司。嫌疑人兴业银行卡号：，户名：淮安市远天建设有限公司。嫌疑人张家港农村商业银行卡号：，户名：昆山通翊源塑料化工贸易有限公司。嫌疑人中国银行卡号：，户名：湖北乾梅园林绿化股份有限公司。无接收证据情况
2022年08月16日11时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，2022年8月12日22时许在，其在手机看视频时点击了一个交友网址（?=）后下载了“花都社”APP。随后对方（昵称：C41号-约爱助理-）在该APP上私聊其表示要与其网恋，对方以成为会员刷单返利为由给其发送了邀请码让其到一个投资平台注册完成任务。事主按照对方提示操作通过支付宝口令红包、扫码转账、手机银行（，农村商业银行，；，中国工商银行，）转账至对方指定账户（，交通银行，；，农业银行，；，中原银行，）共计14688元人民币。《非接触型诈骗》《网络诈骗》
2022年12月29日10时21分报警人(男，，)报称自8月份至昨天，在相亲网找朋友，聊天送礼品共500余次，通过微信转账至相亲APP（正规APP），共计被骗元，后发觉被骗遂报警。
2022年11月16日报警人在遭遇冒充外国军人诈骗，被骗人民币49000元。2022年10月报警人在浏览“心对婚恋”网站时结实一名叫“”的男子，对方自称是美籍华人，在也门的维和部队工作，一个月后退役回中国，后报警人添加对方qq（QQ号：），报警人通过qq和电子邮箱（对方邮箱：@）聊天，11月初，对方称要来中国投资，来中国前要将三个包裹寄给报警人保管，包裹内有大量美金，报警人信以为真，后报警人的qq邮箱内收到邮件（邮件地址：info@），邮件内称包裹已到达北京海关，需要报警人支付清关费49000元，于是报警人通过自己的支付宝账户向对方的银行卡（中国邮政储蓄银行卡，账户名：，帐号：）转账人民币49000元，后报警人咨询了海关朋友，朋友称没有上述包裹，报警人发现被骗，损失49000元。
2023年1月1日10时许，我单位（振兴分局临江边境派出所）接指挥中心下发指令称被害人（女，身份证号：）在家中在一个叫“红娘”的APP里认识了一个男子，然后两个人就互相加了微信，聊了一段时间之后对方说在网上购买数字人民币挺赚钱的，然后就给了被害人一个网址，被害人注册完账号后，就按照对方指导在这个软件里充钱，后来被害人想要提现的时候发现提现不出来，被害人就发现被骗了，被害人共损失了元。嫌疑人银行账号：邮政：,邮政：,建行：,建行：，建行：，嫌疑人微信名称：，被害人电话：，被害人银行账号：交行：，建行：，涉案网址及APP：红娘APP（网址：）网址：。
2022年9月11日下午3点多钟，在用手机下载了一个叫俏佳人的APP。注册了账号，登录进入后，APP的接待员说要完成3个任务，才能成为他们会员。于是就按照对方的要求进行的操作，操作后发现不能提现，APP客服叫继续转钱，发觉被骗了，随即报警，总共被骗31752元。转账情况：使用自己农业银行：，户名：，于2022－09－1117:26:48向账号（农业银行，户名：）转账899元，2022－09－1118:07:10向交通银行账号（户名：高付平）转账5455元，2022－09－1118:59:49向账号（平安银行，户名：）转账25398元。现勘编号：。
2022年8月20日14时37分，刘二堡镇派出所接到报警人（男，鞍山人证件号码）手机号码报警称：在，2022年8月20日凌晨一点左右，我在家里玩手机，手机弹出来一个色情广告，然后我点击进入广告下载了一个软件叫花社都，进入APP后里面的客服让我充值会员，说充值后会有美女上门服务，我充值了188元办理了会员，之后客服让我继续充值36元进行激活，之后客服让我加一个叫约爱指导员的人（），加完后他让我进行压大压小的游戏，我就进行操作了，之后他就给我的银行卡内转了240元钱，包括我之前充值激活的那63元，然后服务员又给我发了一个图片，让我选择转钱，我选择了数据一，充值了900元，客服给我发了一张中国工商银行卡号，是，卡名，，我转完后，依旧压大小，压完后给我转了钱1080元，然后第四次，我选了数据1，充值3300元，客服又给我了一张中国农业银行卡，卡号是，卡名，，我转了3300元后，约爱指导员，，和我说现在是激活高峰期，订单爆满，还说给我升级铂金会员，让我2022年8月20日上午十点找她，我十点后找她，他让我加约爱指导员，，让后他和我说填写错了让我充值，18000元钱，才能申请修复数据，然后给了我中国工商银行，卡号是，，卡名马得龙，我用朋友李丹的银行卡转的，之后我还是转不出来钱，然后他又让我，转15000元，让我修复数据，给了我中国邮政储蓄银行，卡号是.卡名赵军，我还是用了我朋友李丹的银行卡进行的转账，之后还是提现不出来，他又让我转账，17000元，修复数据，给了我中国工商银行的一张银行卡，卡号是，卡名王艳辉，也是用我朋友李丹的银行卡转的，之后他告诉我修复数据结束，再转19000元，就可以出出款单，出款单完成后之前，我转的钱全部能返回来，给了我渐江农村信用社，卡号是，卡名徐建，我用我朋友畅广兵银行卡转的，之后还是提现不出来，告诉我出款单一共两次，我就意思到我被骗了，就来报警了，共计被骗72300元钱。
2022年9月28日13时30分许，（女，汉族，初中毕业，群众，，户籍地，现住，职业：自由职业，工作单位：无，身份证：，联系电话：）在报警称：2022年9月24日，其在网上结识一名为“”的男子，期间该钟以银行卡无法使用为由，向索要钱财3650元，后联系不上，故报警。
2022年5月初，通过珍爱网app添加一易姓男子微信，后对方与网恋，在交谈过程中对方自称在开了一家家具店，对方希望以女朋友的身份购买发财树送给自己，同意后对方发送给其一个卖发财树的电话（），电话联系后，通过手机银行转账方式分两次给对方提供的银行账户转账4800元人民币（2022-05-2222:03:34通过手机银行转账到对方银行账户2400元人民币，2022-05-2222:35:57通过手机银行转账到对方银行账户2400元人民币），2022年6月份，对方失联，发现被骗。事主银行账户中国建设银行，卡号：，开户行：驼房营支行，户主，对方收款银行：广东省农村信用社联合社，卡号：，户主：。事主珍爱网账号：，对方在珍爱网账号：。事主微信号：，微信昵称：带刺的玫瑰，对方微信号：，微信昵称：Kow澳，对方电话，。
2022年10月20日8时许，在，通过快手添加对方QQ好友，并下载“”软件进行聊天，对方以做生意为由让其转账，其转账后对方仍以需要解冻费为由让其转账，发现被骗，共计损失20000元（网银转账），本人快手账号：，QQ账号：，“”账号：，银行卡号：；对方快手账号：，QQ账号：，“”账号：，银行卡号：,。
2022年10月18日，家住的报警称：“2022年10月15日，在家中无事，闲看手机，在QQ上通过好友推荐：遇伴的APP交友平台，看到后随即下载了。下载进入APP交友平台后，客服接待交流，并声称：看灰色视频，打赏主播，充值，够条件可以返现。于是就充值313元，充值后在平台上提现了373元。客服回应充值更多会有更好的服务，于是就充值更大的金额，2022年10月15日给卡号转账1288元再向卡号转账373元，又向卡号转账5376元，日期2022年10月15日，向卡号转账5000元，向卡号：转账3000元；10月16日向卡号转账10000元，向卡号转账10000元。2022年10月16日向卡号为通过柜台转账10000元。2022年10月17日，后续又向卡号转账5000元2次共计10000元，向卡号转账5000元，向卡号转账10376元，，每次充值完都提示我打赏不正确违规操作，并解释因个人违规操作需要补够充值一定的金额才能提现，于是一直在充值，后来陆续一直使用这样套路，钱越充越多，越多越想取。直至资金周转不到，放弃充值，意识到被骗，就来公安机关报案了。”
2022年11月3.4.5日三天内，田作娟被一在网上认识的外国网友以入股投资的名义骗走六万元钱。2022年5月中旬，对方通过微信加了田作娟的好友，对方说自己是波兰人，在住，家里有两个孩子，父母没有了，妻子生病没有了去世四年了，对方是男性，对方称自己有个公司，是个搞钻石珠宝生意的。通过聊天，田作娟告诉对方自己就有一个孩子，给对方说孩子有困难需要十多万元。田作娟和对方聊了好几个月，也不是天天聊天。最近这几天，对方称签订了一个期盼很久的合同，需要购买一个挖掘机，但是因为资金转不过去，需要十五到二十个工作日才能转到，让田作娟给他垫点钱。之后，11月3日，田作娟给对方说是不会银行转账跟前只有邮政卡，对方给发了邮政储蓄卡号和名字，让田作娟去银行汇钱，田作娟就去邮政储蓄银行给对方汇钱，先是汇了30000.之后，对方称不够，对方不给发货，之后，田作娟凑了10000元给对方指定的账户转过去了，对方让田作娟去银行转账但是不让和银行的人说怎么回事。之后，也是同样的理由，田作娟给对方先后又转了15000元和5000元。后来，田作娟寻思着不对就给家里人说了就报警了。
2018年事主在浏览一个名叫“《剑客》户外”的驴友微信群里，加了一名微信名称“”的女子，后事主看对方在朋友圈里发的照片很漂亮，就时常和对方聊天，2021年9月27日，对方告知事主微信里面的零钱不够，向事主借钱买机票，并告知过几天到当面就还给事主，因为当时比较熟悉，事主就直接把钱转给对方，直到2021年11月份期间对方以各种理由找事主借钱，事主都给对方用微信或支付宝花呗方式转账，共计38700.35元人民币，后事主让对方还钱也一直推脱，事主发现被骗报案。对方信息：（微信号：，电话：，支付宝账号：），事主信息：（微信号：，支付宝账号：，银行卡号：工商银行：，工商银行信用卡：）。
2022年8月24日18时52分，时铭骏报案称其被诈骗两万多元。民警临场后查明：2022年8月24日上午11时左右，时铭骏因为寂寞打开一个可以“看片”的APP，进去之后时铭俊看到一个可以“约炮”的广告，其根据提示又下载了一个叫“同城艺龙”APP，客服告诉他要想约炮得先做任务办理会员，时铭骏信以为真，先后六次按照客服提示进行做任务，时铭骏总共被诈骗21968元钱。2022年8月24日0时0分24秒，时铭骏通过其农业银行手机银行（卡号：)向（卡号是，农业银行卡）转账29元钱；2022年8月24日0时40分53秒，时铭骏通过其农业银行手机银行（卡号：)向（卡号是，民生银行）转账200元钱；2022年8月24日1时6分4秒，时铭骏通过其农业银行手机银行（卡号：)向（卡号是，农业银行）转账1000元钱；2022年8月24日1时36分57秒，时铭骏通过其农业银行手机银行（卡号：)向（卡号是，农业银行）转账3500元钱；2022年8月24日14时41分23秒，时铭骏让其朋友通过农业银行手机银行（卡号：)向（卡号是，建设银行）转账5800元钱；2022年8月24日16时06分03秒，时铭骏让其朋友通过农业银行手机银行（卡号：)向胡云洋（卡号是，邮政储蓄银行）转账11500元钱。
2022年12月6日10时许，报警人（男，汉族，26岁，，大学本科文化程度，身份证号：，现住址：，户籍地：，电话：）报警称2022年12月2日下午15时左右有一陌生QQ号（QQ号：，昵称：落墨成花）主动添加好友并给其发送带有引诱性质的内容让其添加小号（QQ号：，昵称：甜心），报警人添加对方小号后，对方给报警人发送网址（）让其下载APP进行聊天，之后报警人从该网址上下载了一个名叫魂牵梦萦的APP约炮软件并在此软件与管理员可可（账号：，昵称：管理员-可可）进行聊天，在聊天过程中对方表示要先做3个初级投注任务此软件才可推荐同城好友，报警人同意后对方给报警人发送了投注网站网址（），报警人在此投注网站上进行投注，一开始投注对方还给其返还，直到第3个任务对方以其操作失误为由让其继续投注才能返还，报警人再次完成任务后对方又以操作失误、网站错误、账号冻结等理由让报警人继续向其提供的账号转钱，最终报警人向对方提供的12个银行账号（1、户名，卡号：，归属行：江苏银行，2、户名：，卡号：，归属行：中国银行，3、户名：，卡号：，归属行：农业银行，4、户名：符名俏，卡号：，归属行：邮政储蓄银行，5、户名：翟亚云，卡号：，归属行：河北省农村信用社联合社，6、户名：张奇，卡号：，归属行：农业银行，7、户名：李成，卡号：，归属行：建设银行，8、户名：买买提.铁木尔，卡号：，归属行：工商银行，9、户名：宋景才，卡号：，归属行：工商银行，10、户名：雷广鑫，卡号：，归属行：中国银行，11、户名：上海憧寓信息科技有限公司，卡号：，归属行：交通银行，12、户名：吴彪铭，卡号：，归属行：工商银行）一共转账元，后发现自己被骗。
2022年8月26日21时许，（、）上门报称:其于2022年8月20日8时许，在附近时，自己的微信号：wxid－和对方微信号，微信名：达世快递公司进行聊天，被对方以冒充外国军医，帮忙收快递垫付邮费的方式诈骗5500元（于2022年8月20日8时30分向对方户名：，卡号：的中国邮政银行汇款5500元）。属网络诈骗，拟受理为刑事案件侦查。现场无证据接受。
2022年11月21日凌晨，家住村民报警称：2022年11月20日17时许，在其家中，使用手机在上网浏览黄色网址，下载‘藏精阁’APP，该APP中客服让向其提供的银行账户中充值金额，承诺能够给百分之二十的收益，，先后三次向客服提供的银行卡账号内充值人民币7318元，发现被骗后报案。
2022年10月17日，报警人来所报案称，其于2022年10月16日在抖音上认识一男子（抖音号：），对方自称是外国军官，有一个箱子要寄回中国，里面是对方当兵的存款，但需要其支付一笔物流费。于是报警人就相信对方，按照对方要求向指定帐户转账，向中国工商银行，账户名：，转账27785元人民币，共计被骗27785元人民币。
"2022年11月28日09时30分许，报警人（女性，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）来所报案称：2022年9月28日4时39分许，一个自称的人加报警人微信，这个人是其十年前认识的网友（当时也是网络聊天没有见过真人），于是大家就聊起来了。后来在10月5日对方借口需要用钱让报警人转账，报警人想对方会还的，于是在10月5日0时39分通过网银向对方账户转账94000元，之后对方就这样一次次向报警人借钱，报警人一开始怀疑过，但是想想对方把身份证也发给其了，还给报警人写了欠条，于是报警人就多次按照对方的要求通过微信扫码向对方转账8笔，最后一次对方说11月20日还报警人40万，结果到现在报警人联系不上对方了才发觉被骗，遂来所报案。共计损失元。1、被侵害人联系方式：手机号码是；微信号是，抖音号是；2、嫌疑人联系方式：手机号码为；微信号为；抖音号是和；3、被侵害人账户信息：银行卡号是，中国工商银行；4、嫌疑人账户信息：银行卡号是，范小赛，交通银行。
*2022年12月26日22时许，（男，，504-402）下载了“心缘”APP，这个APP自述可以帮忙约女孩子交友，后注册并开通了会员，对方客服（微信：）称要完成几个刷单任务才能解锁该功能，后按照对方提示操作，操作完后发现自己招商银行卡（）内现金9700元被转对方建设银行卡（，；，），后对方没有返还本金和佣金发现被骗。（）
2023年1月11日11时许，（男，人）来我队报案称：该被诈骗40375元。简要案情：2023年1月7日15时许，该在家中刷抖音时，看到一个福利进群的二维码，于是该便使用微信扫码进去了。进入以后又弹出一个约炮的二维码，出于好奇，该再次扫码进去，第二次扫码进去后，客服给该发了一个网址链接，在客服的引导下该下载了一个名为“橙蜜”的APP，APP安装好以后，对方客服引导该如何在软件上面约炮，同时给了该几份他们那儿的套餐让该选择。该选择了一个最便宜的38元套餐，该使用微信扫码方式给对方支付38元后，对方为该办理了一个会员，然后对方为该推荐了一个名为“小蜜”的客服，在对方的引导下，让该在APP里刷数据，说可以给该返现，该按照对方的指示陆续给对方提供的银行卡转账合计40375元人民币，对方一直以各种理由说无法提现，并让该继续给对方转账，该这才意识到被骗，于是来我队报案。接受证据材料情况：报案材料、银行流水、聊天记录截图。
2022年10月17日20时19分许，报警人（男性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称:2021年1月,其在通过手机在网上添加网友""微信，后与对方发展为恋爱关系，对方虚构身份信息，以工地工人受伤处理、自己生病住院等理由骗取元，发现被骗遂来所报警。损失情况：元。报警人信息：微信：。对方信息：微信：。财付通支付科技有限公司，-Y，；财付通支付科技有限公司，，。
事主（女，41岁，身份证号码：，联系电话：）于2022年9月9日在广州市花都区汽车城泰李汽车座椅有限公司被人以虚假交友的方式诈骗了元人民币，事主通过一款名叫“”的交友软件认识一名男子，后添加微信，嫌疑人自称叫“”，是阿里巴巴公司管理层人员，与事主发展成男女朋友，后称有渠道获得淘宝、天猫等软件的内部专属优惠券，并称回收专属优惠券可以获得返利，轻松赚钱，嫌疑人以回收优惠券可以轻松赚钱为由提供网址（vip..）让事主充值，诈骗事主元人民币，事主微信：、农业银行卡，卡号：；嫌疑人微信：、农业银行卡，卡号：，户名：、农业银行卡，卡号：，户名：、农业银行卡，卡号：，户名：、农业银行卡，卡号：，户名：、工商银行卡，卡号：，户名：，现事主已备案。现勘号：。
2023年1月5日下午13时05分，本溪县公安局田师付派出所接到居民报警称：在本溪市本溪满族自治县和谐小区12号楼一单元603室的家里，对方以邀请充值加入聊天群，诈骗24777元钱。
2022年9月8日14时许，男报警称在902被骗，接报后，我所民警立即开展工作。据报警人讲，2022年2月份左右，自己通过一款叫“微光”的APP认识一名自称叫的男子，后于对方互相加了微信，2月22日至9月2日期间，以自己手头没钱需要吃饭、买东西、治疗肝癌等理由向报警人借款，报警人通过微信共向对方转账91341元人民币。后报警人要求还钱，一直以手头没钱为由进行推脱，报警人感觉被骗后报警。损失情况：91341元人民币。
2022年8月9日9时许报警称：2022年7月4日报案人通过微信（微信号：）对方称是珍爱网的红娘，在珍爱网看到我发布的征婚信息，后就推荐一个微信（微信号：），报案人添加对方微信（企业微信@凤财网络科技）开始以聊天为主，后来给报案人发送平台链接（）并称可以挣钱；报案人按照对方指示在平台注册后，于2022年8月2日在家中使用手机网银转入平台提供的账号19500元，无法提现，其意识被骗报警.
2022年8月12日16时38分许，报警人（男，75岁，本市人，身份证号：，手机号：）来所报案称：2020年年底时，有一自称“”的男子通过一个微信群加其好友，对方自称联合国军医，现在战场，想向其借一笔费用回国，然后其就转账给了对方提供的银行账户，之后到今天为止的两年中，对方不停以回国买机票，办理退休卡，缴纳战场的护送费，支付住宿费等理由向其借钱，并承诺回国后一次性归还，因此报警人在两年内一直在往对方提供的不同银行账户里转钱。最近这几个月里，报警人无法联系到“”这个微信号，感觉被骗，遂来所报警。共计损失元。1、：嫌疑人微信号：，昵称：。2、嫌疑人银行账户：中国建设银行，，；中国邮政储蓄银行，，；中国工商银行，，；中国建设银行，，；中国农业银行，，；湖北省农村信用社，，；平安银行，，；中国工商银行，，；中国工商银行，，；中国银行，，；中国建设银行，，；中国邮政储蓄银行，，；中国民生银行，，；中国银行，，；中国农业银行，，；中国工商银行，，。3、被害人银行账户：中国农业银行，，；中国建设银行，，。
2022年9月3日，事主通过微信认识了一个男子（他有三个微信号：,,），之后双方成男女朋友关系。对方让事主下载嘉信集团的平台（通过二维码扫码下载的）。先后总计投资了229余万元人民币。2022年9月10日11时，事主用的建设银行（号，户名）给对方的账户（中国农业银行，号，户名）转账4万元人民币。2022年9月10日15时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名）转账10万元人民币。2022年9月10日15时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名）转账10万元人民币。2022年9月10日14时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：）转账10万元人民币。2022年9月10日14时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：）转账10万元人民币。2022年9月10日16时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：）转账10万元人民币。2022年9月11日11时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国邮政储蓄银行，号，户名：宽城满族自治县辰务商贸有限公司）转账10万元人民币。2022年9月11日11时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：霍兴泰）转账10万元人民币。2022年9月11日12时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：霍兴泰）转账8.5万元人民币。2022年9月11日14时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：李财星）转账10万元人民币。2022年9月11日14时30分，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：李财星）转账10万元人民币。2022年9月11日12时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：李财星）转账10万元人民币。2022年9月11日13时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：杨双梅）转账10万元人民币。2022年9月11日15时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：陈志国）转账26046元人民币。2022年9月11日15时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：陈志国）转账6万元人民币。2022年9月11日15时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国建设银行，号，户名：陈梅）转账10万元人民币。2022年9月11日17时，事主用的建设银行（号，户名）给对方的账户（中国建设银行，号，户名：陈梅）转账44354元人民币。2022年9月12日9时，事主用的建设银行（号，户名）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：蒋伟雄）转账10万元人民币。2022年9月12日10时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：蒋伟雄）转账10万元人民币。2022年9月12日10时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国农业银行，号，户名：刘健新）转账10万元人民币。2022年9月11日21时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国邮政储蓄银行，号，户名：朱长华）转账10万元人民币。2022年9月12日15时，事主用的建设银行（号同上）给对方的账户（中国邮政储蓄银行，号，户名：朱长华）转账10万元人民币。2022年9月12日17时，事主用的建设银行（号同上）
2022年10月13日居民来我大队报警称：2022年9月29日在“soul”软件上结识某男子，双方以交友的名义在网络上聊天并且聊的很投机，在10月10日时对方介绍一个“”的投资软件，在对方的指导下操作向对方指定账户进行多次充值后，对方不给提现，并且也不给答复，意识被骗，遂向公安机关报案，损失共计元。
2022年11月3日22时10分许，报警人（手机号：，身份证：）来所报案称网上交友被骗。经了解，系报警人于2022年10月10日，在家中玩手机，在快手（被害人无法提供出快手账号）上认识一自称的女子。后两人在微信上聊天并确立男女朋友关系，后嫌疑人说微信总是同时骚扰她，后在钉钉上进行聊天。2022年10月23日至24日以阿姨突发急症，需进监护室和做手术需要押金没钱为由骗取报警人一共16000元。称提供给其的身份证号码系虚假号码，怀疑被骗，遂报案。的中国邮政储蓄银行（卡号：）；嫌疑人的微信号1（昵称：柠檬；微信号：）；微信号2（昵称：案；微信号：），嫌疑人钉钉账号：a4o-。嫌疑人手机号：。被害人银行卡号：，农商银行。分别转账4笔，转账时间分别为：2022年10月23日12时36分；2022年10月23日15时47分；2022年10月24日15时20分；2022年10月24日17时45分。
2022年9月19日19时许，大连市公安局金州分局拥政派出所接到（女，20岁，，中专文化，护士，现住）报案称：2022年3月12日8时许，在，通过探探交友软件结识一名自称（微信号Lay-0010,手机号）的男子，且以情侣身份在微信聊天。后该男子以要给购买礼物、疫情隔离需要用钱为由，让贷款。自同年3月12日至9月14日期间，先后在58同城、美团APP贷款，并通过支付宝扫码的方式，分别14次向对方进行转账（其中一次转账信息显示为小北零食店（黄吉震））。在对方不在联系后发现自己被骗。共计损失约价值人民币18264.3元。
2022年12月21日15时许到22时许，童青在家中以网上交友方式被他人诈骗11470元。2022年12月21日15时许，受害人在外面吃完饭回到受害人位于工棚里。受害人就打开手机刷抖音，受害人就看到一个视频，视频内容是一个穿着比较暴露的女性表示有看黄片的网站，视频上还有一个QQ号码（），于是受害人就用QQ将她加为好友，她的QQ昵称是“小琪”。加上好友之后“小琪”就给受害人发消息还将受害人加入了一个群，但是现在受害人已经被踢出群聊了，发过来的是一个网址，并说这个网址要用苹果自带的浏览器打开下载，受害人按照“小琪”的要求，下载了一个叫美杜莎的软件，之后“小琪”告诉受害人，让受害人卸载掉国家反诈中心app，否则无法安装。于是受害人就听从她的话，卸载了国家反诈中心app，安装美杜莎软件后，在这个软件上注册了账号，对方还在QQ上给了受害人一个六位数字，让受害人在美杜莎软件上用这几个数字加好友，具体是哪几个数字受害人忘记了。受害人将美杜莎软件打开后用这六个数字加了一个人叫“最美接待员莹莹”。在美杜莎软件上“最美接待员莹莹”让受害人提供了受害人的年龄，QQ号码，所在城市，受害人也照做了。之后她发来一个玉环约炮同城群的截图给受害人，还发了好几张女人的照片给受害人，让受害人挑，受害人挑了一张照片后，对方给告诉受害人必须办理VIP，并发过来三个价位的套餐，分别是58元，88元，188元。受害人通过微信扫对方发过来的一张二维码，支付给对方账号58元（支付宝无法扫码支付，所以用微信支付）。受害人将钱付好后，将支付截图非给对方，她又发来一个QQ号码（），让受害人添加她为好友，但是受害人不知道出于什么原因，没有添加这个好友。再接着“最美接待员莹莹”让受害人注册一个VIP约炮账号，意思是可以搜索本地的约炮好友，受害人按照她的流程也注册了，并领了一个约炮VIP卡。她又让受害人添加一个“澜悦同城管理员”来认证这个约炮VIP卡，受害人也添加了。“澜悦同城管理员”这个人又告诉说还需要做三次认证，她给的接口是给商家数据点击走量。受害人当时也头脑发热，就按照她说的美杜莎软件上点击认证了，第一次认证因为之前充VIP已经付过钱了，就没有花钱。第二次认证她发给受害人一个中国邮政银行的账号（），用户名为何腊等。她让受害人转账301元给这个账号受害人也照做了，然后她让受害人将受害人的微信收款码发给她，她将这第一次58元转账给受害人微信，第二次受害人转了301元给她，她微信转账359元给受害人。受害人接着点第三次认证，她发给受害人一个中国建设银行的账号（），户主名为华德林，受害人也按照她的要求转账了1588元。这个时候“澜悦同城管理员”告诉受害人转账出了问题，让受害人添加“派单员锦溪”受害人添加后她告诉受害人要补单，然后发给受害人一个安徽农村信用社的账号（）户主为祁光光的账号，受害人又向这个账号转账9940元。之后她还让受害人继续付钱，受害人就觉得有问题了，于是受害人就没有接着转账给她，受害人今天想想应该是被骗了于是受害人就报警了，事情的经过就是这样。
2022年12月14日23时许，事主在刷手机，在浏览器中看到一个网页写着同城交友，（涉嫌网址：?aff=&chaid=),事主就点进去下载了APP：(涉嫌APP：)，APP中接待员就联系事主，跟事主说想同城交友约会可以注册会员，想激活需要做四次任务，她给事主发链接，说里边有数据，让事主选一个数据代码，选好她就给事主发银行卡号，让事主支付，事主就通过事主的中国银行手机APP向对方转账，事主的银行卡号：，中国银行，户名：，第一笔转账：（涉嫌账号：，中国农业银行，户名：亿鑫广告发布有限公司），2022年12月14日23:00:39，向对方转账6032元人民币，转完之后对方说数据异常，让事主继续支付，第二笔转账：（涉嫌账号：，云南省农村信用社联合社，户名：），2022年12月14日23:28:09，向对方转账16680元人民币，第三笔转账：（涉嫌账号：，云南省农村信用社联合社，户名：），2022年12月14日23:53:22，向对方转账20000元人民币，第四笔转账：（涉嫌账号：，中国农业银行，户名：亿鑫广告发布有限公司），2022年12月15日00:00:56，向对方转账38960元人民币，转完之后对方说需要数据对冲一下才能提现，就让事主继续转账，第五笔转账：（涉嫌账号：，广发银行，户名：广州宗捷环保科技有限公司），2022年12月15日10:08:57，向对方转账元人民币，转完对方又说需要继续做单，才能解除数据异常，事主就又转了第六笔转账：（涉嫌账号：，中国建设银行，户名：岳阳云隐网络科技有限公司），2022年12月16日10:27:03，向对方转账元人民币，第七笔转账：（涉嫌账号：，河南省农村信用社联合社，户名：杨亚楠），2022年12月16日10:32:07，向对方转账72000元人民币，对方称可以给事主提现六十多万，但是还需要继续支付五十三万才能提现，事主觉得被骗了，就报警了，共计被骗金额：元人民币。
2022年9月13日20时45分许，报警人来所报警称：其于2022年9月13日9时许在的家中被拉进一微信群聊，声称参与活动可以领红包，遂即报警人参与活动。对方发送给报警人一条网址（/home/login/index?)该网址内界面为网络博彩站的网址，后对方引导报警人下载一款名叫“haole树”app（现已删除），在app内引导报警人参与下注博彩，报警人按照对方指示向指定的银行卡转账6笔，共计元，在发现无法提现时，察觉自己被骗，遂报警。涉案银行卡：卡号：，中国农业银行，；卡号：，中国邮政储蓄银行，；卡号：，中国银行，（已快速冻结）；卡号：，上海勇痕贸易有限公司；卡号：，中国农业银行，。涉案微信：。
2022年9月17号，报案人在被骗的。QQ空间有人给报案人留言，大概内容是约吗，加，然后报案人就把这个QQ号码加上了，加上之后又给报案人推了另一个QQ号码，然后报案人又把这个QQ号码加上，对方给报案人发了一个网址（），然后报案人点击网址下载了一个交友软件《友媛APP》，因为加美女好友需要完成3单交易（就是给对方提供的银行卡号转账），并承诺完成后全部返还并给奖金，第一单是通过支付宝扫码转账108元，然后给了一个邀请码就可以注册一个账号，然后刷单打赏并返现100元。第二单是转账给（建设银行）366元，然后返利到账450元，第三单是转账给（邮政银行）1388元，报案人转账完之后对方说报案人操作失误，需要修复系统，重新转账给（交通银行）8784元，修复完成后继续第三单的流程，等完成后对方又说报案人操作错误还需要转账给（农业银行）44940元修复系统，报案人按对方要求把钱转过去，但是提现的时候对方说因为前面的两次修复信誉分已经没了不能提现，需要转账给（华夏银行）60000元修复信誉分，报案人就又按要求把60000元转过去之后，对方说报案人由于没有添加备注把钱直接充值到《友媛APP》的账户里了，又让报案人重新转账给刘凯乐（农业银行）60000元，报案人要提现的时候对方说报案人心太急了，让报案人等返利到账的时候在提现，又说报案人提现操作失误导致系统崩溃，还需要将报案人所转账5笔的总金额一半95960元修复系统，然后就反应过来了，感觉自己被骗了，就报警了。
2022年08月15日14时49分接报案人（）向110报案称：2022年8月14日22时至2022年08月15日16时，其本人在，在网上招嫖被骗58330元，总损失58330元。（网络招嫖）2022年8月14日22时，报案人在网上找免费的电影看，在弹出的色情小广告，报案人就点击进去了，进去之后只一个下载链接，下载安装了一个叫名伦的app，报案人安装之后进去就在里面的聊天界面有一个叫“31号接待元-依依<24小时在线>”的加报案人好友，给报案人推荐约炮服务，说可以让小姐上门服务，前提是让我升级会员，让报案人缴纳180元，给报案人一个银行卡账号，让报案人转账了180元，之后对方让报案人激活这个会员，在这个APP里的有一个所谓的安全链接，在里面引导报案人刷单，提现发现提不出来，对方就说操作失误，需要做修复单，做法就是继续充值押注，之后报案人充值了15800元，之后对方要求我第二次做修复，让报案人充值39600元，报案人按照对方的要求做了，报案人继续做了之后对方还要继续做修复单，要求报案人充值72800元，报案人就觉得有问题之后就报案了。
2022年8月21日2时许，龙港市公安局城中派出所接到王奔奔报警：2022年8月20日18时许至2022年8月21日1时许，其在家中下载了“趣约会”APP（网址：），下载后，其注册了一个账号（账号：，昵称：兮兮），在APP上刷单交友，每次需要做任务时，都会把我做任务的几个人拉进去一个群，群主会告诉我们如何操作，先点击APP中的赏金区，再点击首页，点击约炮项目，选中期数，押大小或者单双。我都是按照群主的要求操作的，后来其操作失败几次，导致任务数量增加，其用自己的银行卡（卡号：，中国工商银行，户名：王奔奔）向对方的银行卡（卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：，转账金额：318元；卡号：，中国农业银行，户名：，转账金额：1880元；卡号：，中国农业银行，户名：，转账金额：10870元；卡号：，中国农业银行，户名：，转账金额：37848元；卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：龙清，转账金额：27468元；卡号：，中国银行，户名：，转账金额50000元）转账共计元，之后发现APP中余额无法提现，发现被骗，损失价值元。
2022年9月9日四平市铁西区刑警大队接到报警称，其在1-3-302家中被人诈骗元。
报警人称：他在网上被骗10几万元。出警情况：2022年9月13日23时35分许，报警称：其在网上下载悦爱APP软件，在该软件内聊天约炮。APP内客服告知其帮忙完任务可以免费约炮。便按照客服提示垫付资金，后客服称其操作失误让其继续按照提示转账，分别向黄小妹，中国邮政储蓄银行，卡号，转账318元；，中国农业银行，转账1580元；浩进城，卡号，转账8788元；交通银行，卡号，转账22358元；，四川银行，卡号，转账22358元；平安银行，卡号，转账22358元，被骗七万余元。
2022年9月28日20时30分左右，（女，，，电话：，工具：网络）来松园派出所报警称：在杀猪盘被骗55万元人民币。经了解，2022年9月9日17时许，在浏览伊对软件平台时认识一陌生账号，双方聊天后确定网恋关系，后双方互加微信好友通过微信联系，2022年9月16日15时许，对方称他知道一个投资项目很赚钱，想拉一起投资并发来链接，通过链接下载一名为康泰生物的软件，2022年9月16日至2022年9月25日期间，在按对方指示操作在软件平台投资，其使用手机银行绑定的银行卡向平台客服提供的银行账户转账12笔钱作为充值本金，分别为50000元、元、元、元、10000元、10000元、79000元、50000元、16000元、15000元、56000元、20000元，共计元人民币，2022年9月28日20时许，发现无法提现出钱，其发现被骗并来松园派出所报警。事主伊对账号：，昵称：知心；事主微信：，昵称：；事主银行卡：中国银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国银行天津马鞍道支行，转出元，转给申保茹；中国农业银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国农业银行天津新技术产业园区支行营业部，转出元，转给其他所有人。（涉嫌伊对账号：事主未提供；涉嫌微信：，昵称：风雨兼程；涉嫌软件：康泰生物，下载链接：www.；涉嫌银行账户：中国银行，卡号：，户主：李咸龙，金额50000元；中国农业银行，卡号：，户主：申保茹，金额3笔10000元，共元；中国民生银行，卡号：，户主：梁国强，金额10000元；中国农业银行，卡号：，户主：孙宽学，金额10000元；中国农业银行，卡号：，户主：韩道辉，金额79000元；中国建设银行，卡号：，户主：范欣欣，金额50000元；中国农业银行，卡号：，户主：邹美平，金额16000元；中国农业银行，卡号：，户主：苏坤，金额15000元；中国农业银行，卡号：，户主：吴成树，金额56000元；中国农业银行，卡号：，户主：郑文强，金额20000元）事主已下载并注册全民反诈APP。
2023年1月2日，用快手看相亲会视频，认识一个人并加了快手好友，通过快手聊天不错，加了QQ号（），继续聊，2023年1月6日告知聊天的QQ被封禁了，用注册的QQ号（QQ号网名为医生）继续聊天，直到2023年1月12日，说让以他未婚妻的名义帮助他办理退休好回国，照做了，在2023年1月13日，说自己所在的地区遭受战争，银行卡被冻结了，让给他转账，2023年1月13日10时22分通过支付宝向对方（，中国农业银行，）转账16000元，后还让继续转钱，向儿子拿钱，才觉察不对，报警了，招商银行北行支行，被害人共损失16000元人民币。
2022年10月6日21时许,到兴盛派出所报警称其于2022年9月13日22时在抖音上认识一自称的男子后双方发展为男女朋友关系,10月6日15时在的家中对方告诉自己在福彩中心有内部消息可以带自己投注赚钱,后自己先后分2次给对方转账50000元,2022年10月6日15时47分我的建行银行卡号：转账到昆仑银行卡号：、开户名：账户5000元。2022年10月6日16时46分我的建行银行卡号：转账到昆仑银行卡号：、开户名：账户50000元。获得返利6815元,总计被骗48185元.,
2022年9月9日17时24分，我所接110指令：报案称2022年9月6日下午至2022年9月9日17时许期间，其在中使用手机添加了QQ好友“淑淑”（），“淑淑”发给其约炮APP“i35”下载链接，其下载后在APP内和对方交流，对方告知其需完成三次人气互刷才能免费约炮，其完成两次互刷后，第三次互刷多次出现点击错误、掉单等问题，其按照对方指导进行多次补单转账，始终无法提现，其遂发现被骗，报案金额50823元。（对方，涉案一级账号中国邮政储蓄银行卡，；中国农业银行卡，；中国工商银行卡，；中国农业银行卡，；中国农业银行，。受害人账号，中国建设银行，；，柯城农商银行万田支行，）
2022年10月6日，（女，，，，微信号：）在其微信视频号上收到私信，因为聊得来，便互加了微信（对方微信名：，微信号：），对方自称是在工作的，和聊了一段时间以后，双方便约定在见面，对方便以各种理由问要钱，没有怀疑，陆续向对方转账共计元。2022年11月12日，至我所咨询指导自己被骗了。（使用的银行卡：招商银行：；嫌疑人使用的银行账号：农业银行：，；交通银行：，；邮政储蓄银行：，；农业银行：，；5000元；农业银行：，）。
2022年7月左右，报警人在快手上认识了一个网友，网名叫“”他说自己是一个外科医生在的医院上班，经过国际组织训练前往当军医。之后加了他微信（微信昵称：，微信号：），经常聊天，感觉聊出了感情，之后和对方就成为恋人关系。有一天他和说自己受伤了，有一笔奖金要运回中国，希望给他代收一下，和说物流公司会联系。之后在10月11日就有个自称是物流公司的人（微信昵称：,微信号：）加的微信，10月12日这个人说物流信息的名字和地址都错了，改的话要收取改版费，网恋的那个人让先帮他交钱，等他回来之后还给，之后以快递为由要求转账，2022年10月12号通过银行卡（江苏银行，）向对方银行卡（中国农业银行）转账第一笔转给10850元（中国农业银行）转账第二笔转给27500元（中国农业银行）第三笔、四笔，五笔转账给51700元，向对方共转账90050元2022年10月19号10时发现被骗，共损失人民币90050元。
2022年4月初,民(微信名称:,微信号:)在通过微信群,添加了“”（微信名称“不忘初心”微信号:)双方开始聊天,并以朋友关系相处,后于2022年4月7日至2022年6月3日,“”以车加油、看病、修车等为由陆续让转钱,通过微信分十五次向“”微信转账27800元（第一次转账，2022-04-0716:05，转账金额：300元，转账单号：。第二次转账，2022-04-0717:00，金额：700元，转账单号：。第三次转账，2022-04-2216:08，金额：1000元，转账单号：。第四次转账，2022-05-0520:20，金额：1000元，转账单号：。第五次转账，2022-05-1114:20，金额：1000元，转账单号：。第六次转账，2022-05-1618:09，金额：900元，转账单号：。第七次转账，2022-05-1914:16，金额：500元，转账单号：。第八次转账，2022-05-1914:59，金额：1200元，转账单号：。第九次转账，2022-05-2118:04，金额：2000元，转账单号：。第十次转账，2022-05-2508:41，金额：3000元，转账单号：。第十一次转账，2022-05-2710:21，金额：3000元，转账单号：。第十二次转账，2022-05-2814:49，金额：2000元，转账单号：。第十三次转账，2022-05-2815:10，金额：1000元，转账单号：。第十四次转账，2022-05-3112:16，金额：2200元，转账单号：。第十五次转账，2022-06-0309:46，金额：8000元，转账单号：。）,后多次通过微信向“”索要,“”以正在医院治病为由不还钱,后“”的微信“不忘初心”以“的父亲”为名与联系说“”已经死亡,并删除微信。
我叫，女，证件类型：居民身份证，证件号码：，汉族，政治面貌：群众，文化程度：普通高中毕业，户籍所在地：，现住所在地：，联系方式：。2022年11月20日的时候，通过陌陌添加了一位自称是人，他说他是移民到了，接着我就添加了对方微信（已经被删了，聊天记录没有了，之后我尝试添加后才发现对方这个微信也是受害人，也被对方骗了3万元），聊天了几天之后，对方说要见面给我发礼物，他让我把我的身份证银行卡号电话号码都拍照发给他，然后就说要在这里花100万买套房子，还说要我送他礼物，让我转账3万元，等我转账过去之后，对方就把我删掉了。我是在2022年12月2日10点27分，用本人农业银行卡号，给对方农业银行，转账了29999元。总计被骗29999元
2022年11月6日，被害人的朋友为了帮助找到伴侣，将的的个人信息和要求登录到了一个婚恋网站上，之后一名自称是婚恋网红娘的人添加了的微信好友，并向推荐了一名男嘉宾，并且将男嘉宾的个人条件发送给了，看到条件还行就添加了男嘉宾的微信好友，该男嘉宾自称，是贵阳人，来到工作，目前在出差不能见面，就和聊了一段时间，在和的聊天中觉得与自己挺合得来，就与确定了关系，之后以自己在外地出差手机被单位没收，目前适应着单位配发的手机无法登陆投资网站为由，让帮助自己在网上投资理财，就按照的要求下载了红手指专业版APP，登陆的红手指账号密码，在“高盛投资网站”上进行投资，后便提议让也跟着在网上投资，在帮助投资是看到稳赚不赔也十分心动，便听从的建议进行投资，于2022年11月14日12时45分47秒向对方提供的银行卡账号：—中国建设银行转钱50000元人民币、于2022年11月14日14时38分28秒向对方提供的银行卡账号：—中国农业银行转钱30000元人民币后发现网站无法登陆，且将微信好友删除，意识到不对便报警。
2022年12月14日被害人(女50岁身份证号:无业大专学历)于,报警人称:从2022年8月6日起通过聊天软件开始与一位自称是国外军营救助伤员的医生开始聊天,对方与被害人聊了一段时间后说就开始各种理由向被害人借钱,共计25000元,被害人通过网上银行进行转账后发现对方动态IP是并非国外才知道自己被骗,并到所报案.共损失:25000元人民币.被害人银行卡号：，中国光大银行，；，中国银行，；对方银行卡号：，建设银行，；，建设银行，。
2022年10月27日，我所接报警称，2018年下旬，其在，通过一个投资人群加了一个叫的人微信，核实本人有一家公司叫晴朵朵文化传媒有限公司，后来和对方确立了恋爱关系，对方一开始以对方公司举办港澳大湾区商业领袖峰会，缺钱，向借了5万元。到了2019年6月上旬对方称要做红酒生意资金不够，又借了5万元（两个2.5万元）。在2019年6月底说员工工资可能会拖欠，要借5万元，最后给了对方1万元。到了2019年10月，对方称资金缺口又给了1.2万元。在之后对方以各种借口向借钱，2020年1月2日2020元、2020年2月9日1000元、2020年12月27日1000元、2021年2月12日520元、2021年9月21日88.88元。2022年后对方因缺乏资金对方向我借了：2022年2月11日1万元、2022年2月12日1万元、2022年2月23日1000元、2022年3月24日1万元、2022年4月26日1万元、2022年4月27日1万元、2022年6月20日1万元、2022年7月24日1万元、2022年9月10日520元。2022年10月27日，有人说是他女友，这时怀疑被骗，后报警。招商银行卡号：，户主：。支付宝：。微信号：clf-cq，昵称：！。涉嫌账户，招商银行，卡号：，户主：。涉嫌微信号：，昵称：Carry（皇冠）。涉嫌电话号码：。接受证据材料：聊天记录、转账记录、银行流水等相关材料。已制作接受证据材料清单。
2022年10月28日18时20分，接事主（男，33，，，宝恒建设，学习过反诈，首次在转账）来所报案称：2022年10月11日，其在时，通过“小蓝同志”的软件，认识一名男性，对方自称“”，是西湖旁边武警部队的军官，之后对方称小蓝同志上聊天不方便，其按照对方提供的链接（已删除）下载“”和对方进行聊天，之后每天聊天下感情日益加深，已情侣方式来互相称呼。2022年10月13日，对方向其推荐“璀璨资本”的APP，对方称是T+0模式，安稳无风险，后其按照对方的提示操作。2022年10月12日00时00分至2022年10月27日12时25分，分5笔，通过其的中国银行（，户名：），农业银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的邮政储蓄银行（，户名：，，户名：），农业银行（，户名：），交通银行（，户名：），中信银行（，户名：），易联（无法看到，户名：博尔诺）共计损失57600元，期间提现673元。后其再次提现时，发现平台无法正常提现，也无法联系上，并且客服称需继续转账20万元才能提现，其意识到被骗，实际损失56927元。（作案方式：网络交友）（嫌疑人信息：APP：、璀璨资本，银行卡：、、、、）
2022年08月18日09时01分（男、）报警，报称：在网上谈恋爱被骗4000元左右。经调查得知：2022年3月份，在网上刷抖音时认识了一个抖音好友，对方自称，微信号:。随后“”以婚恋交友的名义让向其转账，在2022年5月份至8月份期间在位于的家中向自称“”的人通过微信转账多次。2022年8月份“”继续要求向其转账5万元，意识到被骗后遂到派出所报警。
2022年10月11日14时54分许，来所报警称：其于2022年7月17日，在的工作地，有一男的通过世纪佳缘找到其，然后互加微信开始聊天。对方自称叫，加拿大外科医生，现到从事救援工作，是一个单亲父亲，现找一个伴侣。8月上旬，以要回国为理由，让向其提供的账户转钱，后继续以不同理由让其转钱，后无法联系。发现被骗，故来所报案。共计损失人民币元。对方银行账户：工商银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：；工商银行卡号：，户名：。报警人银行账户：工商银行卡号：。邮箱：@，对方的世纪佳缘没有。报警人社交账号：微信号：，昵称：俊；邮箱：@。
2022年7月31日17时53分，独山港派出所接110指令称：有人被骗。经询问，报警人（男，，）称：2022年1月底，事主在租房内，在手机上用Buled软件聊到一男的并确定恋爱关系，并称呼为老公老婆，确定关系后事主加了对方微信（，昵称：（控），电话：），以各种理由向其要钱，要路费、借钱、看病等理由，事主（事主微信：，Buled账号：）通过微信转账（2022年1月23日至2022年2月10日期间进行转账，共计转账十笔，对方还款88元）给对方共计4514.28元，但对方一直未过来，也不理事主了，事主感觉被骗后报警，损失价值人民币4514.28元。
2022年11月11日，报案人来桐屿派出所报警称：2022年6月20日15时23分至7月9日17时27分左右，其本人在工地上班时，一个女子加到事主微信（对方微信：，昵称：蓦爱）（事主微信：，昵称：态度决定一切），双方开始聊天之后确定了关系。后来对方称自己生病需要花钱让事主转钱给她，事主用支付宝向对方转账200元；对方称自己借了网贷需要还，事主用支付宝向对方转账700元；对方称自己从出发到需要车费，事主用支付宝（事主支付宝账号：@，昵称：远名）向对方（对方支付宝账号：）转账550元；对方称自己把房东电视搞坏了需要赔偿，事主用支付宝向对方转账1000元；之后对方称自己被隔离，需要每天交300元，事主陆陆续续用支付宝向对方转账3900元.之后事主被对方拉黑，才意识到被骗，共计被骗6350元。（虚构事实，假借名义）。
2022年11月21日居民到我局报案称：2022年10月中旬在家中通过陌陌手机交友APP认识一名自称叫“”的男子，在后续交往中，“”称可以帮助办事，以运作关系为由陆续向索要人民币叁万柒仟玖佰元整，至今事项仍未办理成功，意识到自己被骗，到我局报案。：，：，上述账号为涉案一级卡。
2022年9月26日事主信报警称：2021年3月份至2022年9月26日，在印刷，通过快手认识自称黄海网友，后对方以其父亲去世、购买墓地、自己生病、等理由向事主借款共计元。涉嫌微信号：，昵称：Augus，备注名：黄海；快手号：；事主微信号：；支付宝账户：；快手号：；招商银行卡号：，户名：信；华夏银行卡号：，户名：信；中国建设银行卡号：，户名：信；资金去向：事主通过支付宝向对方提供的支付宝账号分别转账4000元、1000元、8000元，共计13000元；事主通过微信绑定银行卡向对方微信转账及对方向事主转账，合计共计转账89519元。
2022年8月18日9时许，事主（女，54岁，身份证号：，户籍地：）报在的家中，于2022年5月1日通过探探APP认识一陌生男子，因为事主一直单身，就想找一个心仪的对象，对方自称叫，做保健品生意的，双方聊了一段时间，对方就和事主说他们有一个微信群，这个微信群是宣讲保健方法和功效的，对方就拉事主进群让听讲课，事主听了一段时间后，对方就问事主要不要加盟他这个保健品行业，可以一起挣钱，因为事主当时已经十分相信他了，所以就询问对方如何操作，对方让事主先支付1万元作为加盟费，然后对事主进行培训，因为当时事主没有那么多钱，对方就提出剩下的钱他会帮想办法，让事主将6000元转过去，于是通过支付宝支付余额向对方提供的银行账户转账6000元，之后的一段时间他就一直催促我去群里听课，后该微信群解散，对方失联，事主意识到被骗后报警，现共计损失6000元。事主探探APP账户信息：；双方解除好友关系，已无法查看对方探探APP账户信息，事主微信账户信息：昵称：，微信号：；对方微信账户信息：昵称：梦的方向叫闯，微信号：；该微信群聊的信息：群名称为时光荏苒，现已解散，事主支付宝账户信息：，交易单号：；对方银行账户信息：平安银行账户，户名：姜路路，卡号：，开户行不详。
2022年7月13日，报警人(身份证:）到我所报警称:2021年8月25日开始一名陌生女子通过抖音APP私信我，然后添加了我的微信，声称有大量工程项目，想来找我合作。之后对方以项目开工、许可证、考察等借口让我按照吃喝住问题并要我先转钱给她先用，直到现在陆陆续续通过微信转账，一共我转了约39万元。遂后发现被骗，于是我就到派出所报案。第一笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号:，转账3000元；第二笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号:，转账5000元；第三笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账5000元；第四笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账3000元；第五笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账5000元；第六笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账3000元；第七笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账20000元；第八笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账20000元；第九笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账17000元；第十笔转账由微信转账（微信号：，微信名：石凯）向微信名：如是我闻，微信号：转账订单号：，转账7000元。
2022年11月27日我所接到:性别:女文化程度本科现住址:居民身份证联系方式到所报案称其在网上认识一名网友对方称给其邮寄了礼物并将物流信息给其,不久后其接到信息称需要交关税才能放行其相信对方按照对方给的银行卡转账20000元对方还让其转账其发现被骗报警人银行卡信息开户人对方信息开户人损失金额20000元诈骗类型虚假客服
2022年8月2日，事主在家中，在世纪佳缘app上认识了一个叫“人类”的人，之后与对方聊了两句，之后对方加了事主微信，事主与对方聊了几句，对方跟事主说想谈男女朋友，后来对方跟事主说在邮箱（对方邮箱：@）里聊天，事主便在邮箱（@）上与对方聊天，之后对方说自己是外科医生在支援，说自己被袭击了，死了人，自己受了伤，害怕想离开，要解除合同需要交违约金，自己钱不够，让事主给他转钱，事主转完后，对方又以退休需要办理相关手续、需要办理旅行证件、办理飞机票、住酒店等各种理由让事主给其转钱，一共转了9笔，第一笔9月3日16时29分，事主通过建设银行（，）向对方提供的建设银行（，）转账13500元，第二笔9月4日19时37分，事主通过建设银行向对方提供的建设银行（，）转账10700元，第三笔9月4日21时40分，事主通过建设银行向对方提供的建设银行（，）转账5000元，第四笔9月7日22时49分，事主通过建设银行向对方提供的农业银行（桂荣，）转账18000元，第五笔9月10日21时34分，事主通过支付宝扫对方发的二维码（，）付款10000元，第六笔9月13日22时47分，事主通过建设银行向对方提供的中国银行（黄月娟，）转账87966.55元，第七笔9月14日，事主通过支付宝（，）扫对方发的二维码（，）付款5000元，第八笔9月14日20时28分，事主通过建设银行向对方提供的广州农商银行（蔡丽娟，）转账52100元，第九笔9月15日23时36分，事主通过支付宝扫对方发的二维码（，）付款10000元。共损失.55元。无声纹。
2022年10月5日在1106发生一起诈骗案。2022年10月5日17时52分接受害人（，，）报案称：2022年10月4日晚其在浏览色情视频APP“91短视频”时候，APP弹出来广告，其点击了广告后下载了一个叫“盼心”APP，这个APP里面就是有美女聊天说可以线下见面约会，但是让其先开通会员。其就用其的农业银行转了180元会员费给对方农业银行。然后对方让其在APP里玩游戏押大小，几分钟开一局，对方说其玩四笔才能激活APP约会功能，接着，其就转了多笔给对方。损失情况：元人民币。受害人情况：农业银行卡（，）；支付宝账号“wzxzq@”。嫌疑人情况：农业银行卡（、）;邮储银行卡（，）；霍尔果斯炯尊科技有限公司账户（）；中国银行卡（，储诚焱）；中国工商银行卡（，向长平）；山西省农村信用社银行卡（，于明玉）；宁夏泽众农业发展有限公司账户（）；上海农商银行卡（,王莉)。“91短视频”；“盼心”APP。关键字：网络诈骗、招嫖诈骗。
2022年10月31日22：02报案称：晚19时许在抖音平台看到网上交友视频，添加对方QQ号后对方让其下载“缘恋”APP，后被骗49050元。
2022年12月22日，我所接事主来所报警称在2022年9月12日，在内，手机上下载了一款叫“真爱APP”软件上，认识一名陌生男子，后被对方以嘘寒问暖，关怀备至的方式，取得事主信任后，以感情诱骗各种理由为圈套，向对方邮件提供的银行账户进行转账，共计转账13笔，被诈骗元。转账方式：手机银行APP。事主银行卡信息：银行卡号：，开户行：工商银行，户名：。银行卡号：，开户行：农商银行，户名：。银行卡号：，开户行：农商银行，户名：。嫌疑人收款信息：2022年9月12日10时31分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国建设银行，户名：）10000元。2022年9月14日12时38分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国农业银行，户名：）33000元。2022年9月30日19时17分，通过的我农商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国农业银行，户名：）80000元。2022年10月17日22时37分，通过的我农商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国农业银行，户名：）50000元。2022年10月26日16时22分，通过的我农商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国建设银行，户名：李雨）50000元。2022年11月18日15时00分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国工商银行，户名：周文超）元。2022年11月18日13时59分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国工商银行，户名：丁帅帅）元。2022年11月19日23时42分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国工商银行，户名：周文超）10000元。2022年11月20日7时16分，通过的我农商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国工商银行，户名：周文超）11000元。2022年11月24日6时40分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国农业银行，户名：姚焕芳）34000元。2022年12月3日22时01分，通过的我工商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：杜圆圆）65000元。2022年12月3日22时12分，通过的我农商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：杜圆圆）2000元。2022年12月7日12时43分，通过的我农商银行卡转账给对方（收款账户：，开户行：中国邮政储蓄银行，户名：杜圆圆）20500元。事主微信号：微信号，昵称：。嫌疑人微信是事主给对方注册的微信号：，昵称：方磊。事主邮箱信息：@。嫌疑人邮箱信息：总部的邮件：-@。西亚警方的邮箱：@。方磊的邮箱：@。方磊女儿的邮箱：@.无声纹信息。
2021年5月份，通过快手看到一段自称韩国明星的短视频，经常在其视频下留言，后对方将其拉入一个粉丝群（粉丝群已删除），经常在粉丝群内秀自己收藏的古董，对方添加报警人微信，并称自己也喜欢古董，之后对方称要与搞对象，经常叫老公，对方向提供联系电话和邮寄地址要求给对方邮寄古董送给自己，多次给对方邮寄古董，后对方称自己的母亲爱抽烟喝酒，要求多次给对方邮寄香烟、白酒，对方向推荐假银元，要求给其转账买假银元，通过微信多次给对方转账，转账金额共计4834元。自称在2021年8月至今，共计向对方邮寄银元三四十块、瓷器八件、边区票二三十张、第一套人民币四五张、光绪年间钱币一张、铜钱剑两把、粮票十多张、烟袋嘴四五个、烟斗一个、戴尔笔记本电脑一台、学习机一台、“大民族”白酒七箱零四瓶、香烟十条。对方微信号为：“”,“”；对方快手号为：“”“”；对方手机号为：。
2022年12月18日19时许，报警人来所报称：2022年12月16日14时许，一陌生男子通过微博添加其好友，对方称需要报警人帮忙垫付回国机票钱，因人在国外网络受到限制，无法和中国东方航空公司的徐经理联系，拜托其和徐经理联系一下加急办理机票，后报警人答应了，之后在对方的指导下，12月17日1时04分报警人通过手机银行向对方指定银行账户转账10000元。后对方并未将报警人垫付的机票钱返还，也联系不到了，故报警。共计损失一万元。
2022年11月22日18时45分，家住的（男、）报警称：11月10日上午有个陌生快手号私信说要和其交朋友，并让其下载“方信”app，开始和其聊天谈感情，后来说其公司在测试央行数字货币，可以掌握内部消息，让其把握住时机，其向对方提供的银行卡号转账两次，提现时对方说需要充值6888元办理vip才能再次提现，其意识到被骗就报警了，共计被骗3800元。涉案一级卡：中国银行账号：，户名：；建设银行账号：，户名：。
2022年11月19日上午9时，被害人在自己的家中，通过手机浏览了一个黄色网站，企图在该网站上约会女子并参与了充值返利，共计被诈骗53796元。被客服告知，需要进行四次充值来完成线下约会女子服务的激活程序，但是每一次激活完成后，都会全额并且附加额外的钱进行返还。用自己的中国银行银行卡（）向对方账户共计转账4笔，第一笔是在2022年11月19日上午9时13分，向对方账户的中国邮政储蓄银行银行卡（）转账3000元；第二笔在2022年11月20日上午11时29分，向对方账户的中国建设银行银行卡（）转账12564元；第三笔在2022年11月22日晚23时整，向对方账户的中国建设银行银行卡（）转账20540元；第四笔在2022年11月23日上午9时06分向对方账户向鑫的中国邮政储蓄银行银行卡（）转账18977.2元。已录入国家反诈中心APP。
报警人于2022年10月20日23时58分许正式到所，报警称其网上交友被骗46000元。经查，2022年10月20日1时许，在内，被害人通过其QQ（QQ号：，昵称：虬虬）添加了一个陌生QQ号（QQ号：，昵称：欣欣）。对方称自己在当地的酒吧里做生意的，有资源给被害人介绍各地的酒吧和娱乐场所找异性。被害人因工作原因赶至，在途中与对方使用QQ聊天。对方以出来玩需要钱为理由，让被害人转账。被害人用自己名下的两个工商银行账户，分别转账8次，陆陆续续转账给对方出示的七个银行账户共4.6万人民币，其中一笔10000元人民币的转账在本辖区转账。后被害人察觉被骗，遂报警案发。具体转账明细及时间为：被害人银行账户：（工商银行，户名：），在2022年10月20日1时13分许，转账了1000元人民币给银行账户：（建设银行，户名：）；分别在2022年10月20日1时21分、2022年10月20日1时36分，各转账了1000元人民币给了银行账户：（中国银行，户名：）；在2022年10月20日14时17分许，转账3000元人民币给对方出示的银行账户：（工商银行，户名：）；在2022年10月20日15时05分许，转账12000元人民币给对方出示的银行账户：（福建省农村信用社，户名：刘武丽）；在2022年10月20日15时12分许，转账12000元人民币给对方出示的银行账户：（工商银行，户名：金爽）；在2022年10月20日22时22分许，转账10000元人民币给对方出示的银行账户：（农业银行，户名：王子宽）。被害人的银行账户：（工商银行，户名：），在2022年10月20日14时30分，转账了6000元人民币给对方出示的银行账户：（工商银行，户名：饶来银）。
2023年01月04日，我所接分局布警称：安先生报在，约炮被骗14.9万元，请民警先与我电话联系。接报后我所民警立即开展工作。
2022年11月11日9时许，陈涓在家中在手机上浏览伊对app（伊对ID：）时，一陌生账号（伊对ID:，昵称：一直单身的咖啡）主动联系陈涓，对方名叫“”，自称银行客服。经过一段时间的聊天陈涓对其产生好感，二人维持对象关系，逐步互换微信（对方微信号：，陈涓微信号：）、QQ（对方QQ账号：1、,2、，陈涓QQ账号：）和钉钉账号（对方钉钉账号：，陈涓钉钉账号：），并多次进行视频语音通话。对方逐渐向陈涓提及投资相关的事情，并发送链接（）让陈涓点击充值，陈涓点击该链接后并未充值，直到12月13日对方以对象之间必须要信任为由让陈涓充值30000元，并提供专用账户（卡号：，开户人：），陈涓遂答应并通过其泰隆银行手机app（卡号：，开户人：陈涓）向上述账户转账30000元，后对方又以对象信任为由让陈涓继续充值30000元并提供专用账户（卡号：，开户人：），2022年12月16日11时20分09秒，陈涓在家中通过泰隆银行手机app（同上账户）向上述账户转账30000元，后对方钉钉账号被封，陈涓QQ好友被对方删除，陈涓方知被骗。损失共计60000元。
2022年10月25日15时许，（男,证件号码：,联系电话：）报警：2022年10月23日下载了一款“云哆数据乐园”APP，在APP里想约炮，客服就让其认证之后才可以约炮，陆陆续续被骗了75720元.涉案账户银行卡号：、山东省农村信用社、户名：；卡号：、中国银行、户名：；卡号：、上海浦东发展银行、户名：哈尔滨呈晟人力资源有限公司；卡号：、农业银行、户名：南昌胜效信息咨询有限公司；卡号：、建设银行、户名：芜湖子皓汽车销售有限公司。
2022年11月3日报警人来所报案称：11月1日在玩手机时，抖音收到一条信息搭讪其添加QQ，报警人添加对方QQ后（对方QQ：），通过聊天双方确认了男女朋友关系，之后对方给其了一个链接（）,称该网站可以刷单赚钱，于是报警人按照客服要求进行刷单，陆续向对方指定的银行卡中进行转账，共计转账6笔后报警人想要提现，对方称需要继续转账完成三联单后才能提现，报警人意识被骗来所报案，损失情况：19490元。对方账户：，开户人：，开户行：招商银行成都分行双楠支行对方账户：，开户人：，开户行：中原银行辉县支行、对方账户：，开户人：，开户行：中国民生银行股份有限公司北京木樨地支行、对方账户：，开户人：，开户行：招商银行重庆分行营业部、对方账户：，开户人：，开户行：中国工商银行股份有限公司瑞金金都大道支行、对方账户：，开户人：，开户行：中国农业银行股份有限公司六安开发区支行。
2022年11月3日11时40分许，报警人（男，24岁，人，）来所报警称：其在家玩手机时通过SOUL（账户已删除）软件认识陌生网友，后添加对方微信（Lu-Qing-Yuan-1）。双方通过微信聊天，后对方以各种理由问其借钱，在2022年8月14日至2022年11月2日期间其陆续通过对方提供的支付宝收款码及商家的收款码（无法提供）扫码转账或是向对方QQ（）发红包的方式陆续转账近百笔，11月2日对方提供了银行卡，其通过支付宝向对方提供的银行卡转账1300元后，对方将我拉黑，我无法联系到对方，遂发现被骗，来所报案。损失情况：元。勘察号：。1、嫌疑人账户：交通银行：：。手机号：。2、受害人账户：建设银行：.受害人支付宝账户：
2022年10月24日，报警称，2022年1月初，其通过微信群内添加一共同玩游戏的女子为好友，后其追求该女子，并确定男女朋友，自此之后，对方女子称自己没钱看病、没钱吃饭，故其向对方女子陆续转账20余万，该女子称会将钱还其，期间该女子拒绝见面，最终并未归还其钱财，其认为被骗。事主通过微信、支付宝转账。事主微信号,事主支付宝账号，事主银行卡号、。对方微信号,对方支付宝账号，对方电话号码,。
2022年09月23日至9月30日23时之间，犯罪嫌疑人冒充英国人通过QQ（，,）受害人（）联系，虚构邮寄给的快递被查扣需要支付运费的为由，后在中国工商银行江宁开发区支行通过ATM机（）向对方账户（，）转账19000元，损失价值19000元。
2022年10月11日23时许，（女,,联系电话：）报警：其在操作手机通过微信群认识网友后与该网友进行男女朋友交往，交往期间该网友利用与男女朋友关系称喜欢她自己家境贫寒，让受害人买一个新手机下载一个众成app让其投资理财，遭遇“杀猪盘”被电信诈骗，被骗资金共元,对方的微信号：，对方的手机号：，对方的银行卡号为、、、、。
2023年1月19日凌晨，报警人（）在网上看到一个交友信息并添加了对方的QQ号（和），之后对方又提供了一个叫“约好友”的平台，在操作过程中报警人发现手机中了“木马”，手机里面的信息全部都被对方备份了。对方就以威胁的手段找报警人要钱否则把手机里面的信息发给报警人亲人和朋友，于是报警人就向对方提供的3个账户转账（、、），然后对方通过手机远程控制，在支付宝“花呗”里面扫码了2次，金额共计1万元。后来就报警了。2023年1月19日7时许，报警人（男，人，居民身份证号码：）报警称：其当日1时许，在被人用“裸聊”的方式诈骗。诈骗金额：人民币27800元。（网银转账，支付宝扫码转账）
2022年11月16日16时至24日17时，在职业大学宿舍内，在社交软件“BLUE”上加其好友，随后转到QQ上联系聊天，过后对方要邮寄个东西送给其，随后对方以快递出现异常，需支付清关费用、汇率费等实施杂牌，其在宿舍通过工商银行，卡号：向对方建设银行：，建设银行，，农业银行：转账16600元。`~损失金额【16600元】`~受害人信息：【受害人信息：银行卡：工商银行，户名，，卡号：，QQ：。联系电话：，受过反诈骗宣传次数：1次】`~嫌疑人信息：【嫌疑人信息：银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：建设银行，户名：，卡号：，银行卡：农业银行，户名：，卡号：，QQ：.电子邮箱：@.@】
2022年08月28日23时08分，（男，汉族，身份证号：，高中，户籍地：，现住址：1103，电话：）报警称：8月27日其在家中玩微信“附近的人”，刷到了一个微信并添加了其个性签名上的QQ号（）。加上后，对方给其拉到一名为“男人的天堂27/8/2022”QQ群（群号：），进群后群助理给其发了一个“爱情公寓”APP安装包让其下载，在该app内可以进行招嫖。其在该APP管理员”（账号：）引导下进行转账，其使用建行（卡号：）向对方的五个账户转账共计49540元，后发现被骗。嫌疑账户：，交行，；，邮储，；，中信，；，工行，；，邮储，。
2022年10月10日23时许，江苏省省安安装公司工人附近浏览抖音软件时，在抖音用户推荐下，下载名字为“58速约”的电诈引流软件，在“58速约”软件中诈骗人员以客服名义向介绍“约炮”服务，称“约炮”是免费服务但需办理会员才能进行“约炮”，随即花费38元办理“58速约”会员。办理会员后诈骗人员称“58速约”APP平台的商家合作赞助方需要数据流量点击，“约炮”资源也是赞助方提供，需完成三次“数据点击任务”才可以提供“约炮”服务，以此理由诱导进行返利刷单，并指导进行刷单操作，并以刷单需先垫付资金，刷完后会返还为由诱导向诈骗人员提供的银行账户进行转账，在进行转账后诈骗人员以操作错误、系统问题等原因需继续垫付资金才能返还之前垫付资金为由诱导继续向其提供的银行账户进行转账。后在诈骗人员的指引下进行多次大额“刷单”，被骗19余万元。
2022年12月30日05时30分，报警称：2022年12月22日，在自己家中，其在一个婚恋软件（伊对）认识一个自称是军官的男子（），然后其就加了他的QQ号，然后其就和他一直在聊天。刚开始其们聊的挺好，后来其们就确定恋爱关系。给其说想挣钱不，有一个“海南国际能源交易中心”的平台能挣钱了，然后他他从QQ上给其发了一个二维码，其用微信扫码二维码然后就进去海南国际能源交易中心的平台，他让其先充值一万元理财，其用农业手机银行充值了10000元，后来其又陆续充值了73000元，又用农业银行给其转账了70000元，其把这70000元也充值进去平台了，平台上一共有20万左右，2022年12月30日其发现登录不进去平台了，其怀疑被骗了，其就报警了。其共计被骗83000元。
022年10月7日17时51分，事主（男，身份证:户籍所在地:，联系方式:）拨打110报警称：在被骗，接报后民警立即开展工作，经工作核实，2022年5月份，事主在通过手机应用商店下载一款名叫“觅缘”的交友APP，进行交友，后双方添加微信好友，2022年6月24日22时51分至2022年9月14日22时03分，对方通过各种理由向事主借款11.5万元人民币，失去联系，事主发现被骗后报警。涉案信息：微信昵称：，账号：；对方微信昵称：，事主通过微信转账1账号：.1、转账单号：（2万元），时间：2022-6-2422：51：44；2、转账单号：（3万元），时间：2022-7-1613：02：48；3、转账单号：（2万元），时间：2022-8-220：02：30；4、转账单号：（3万元），时间：2022-8-220：02：13；5、事主通过工商银行手机银行给对方中国建设银行转账，时间：2022-9-1422：03：38，金额：15000元。卡号：，开户行：中国工商银行，开户人：，对方卡号：，开户行：中国建设银行，开户人：赵伟康。
2022年11月19日被害人来所报案称：2022年11月14日其在家中闲来无事网上搜索交友软件，从应用商店下载了一个连信APP，后来有个陌生女子添加她，并向他推荐一个何讯APP聊天软件（链接已经删除）。该女子自称叫，在乌克兰生活，今年35岁，有一个女儿，丈夫因为乌克兰战争死亡。从第一天聊天开始该女子就对展开猛烈追究，并且表示要回国和傅结婚，并且谎称自己有价值70万美金的家当要托运回国，这些家当可以作为嫁妆。但是需要帮忙止付托运费5000元。后给了一张陌生人银行卡要求傅转账。其信以为真通过自己的网银进行转账，次日对方又称家当被海关扣押，需要再支付解冻金，其感觉被骗，于是报案。总计损失5000元。
2022年9月20日10时44分许，被害人（男，20岁，，文化程度初中，企业员工，）来所报警称，2022年9月19日22时许，被害人上网时下载“J”约会APP（?=58），被害人登录后按客服指示在平台内支付订单、选择服务，并给其提供的账号内（工商银行，交通银行）多次转账，后发现被骗。损失物品：人民币12587元。
2022年9月17日0时00分至2022年9月17日2时00分,在发生一起诈骗案，受害人（男，户籍地址：，身份证号：，联系电话：）在2022年09月17日02时11分来电报警称：2022年9月16日22时许，受害人在上网时，在一个约炮APP内聊了一个好友，后该好友给其推荐了另一款约炮APP，后受害人下载了“花房之夜”APP，该APP内要求完成博彩任务才能约炮，后受害人按照任务的指示进行转账下注，受害人通过行账户（卡号：，户名：）向对方提供的行账户（卡号：，户名：）、行账户（卡号：，户名：）、北京银行账户（卡号：，户名：）累计转账22600元。无监控设备。损失情况：人民币22600元。作案工具：APP，“花房之夜”APP。银行卡，行账户（卡号：，户名：）。银行卡，行账户（卡号：，户名：）。银行卡，北京银行账户（卡号：，户名：）。嫌疑人情况不详。（网络诈骗，约炮诈骗）
2022年8月15日21时许，鹤山路派出所接110指令称：有人被骗。经了解，报警人在网上被人以交友“约炮”需要点击数据打赏的方式被骗，多次使用网银转账的方式给对方银行卡转账，共计实际损失54953.5元。
2022年8月许，（女，）报警称微信添加对方（身份不详），对方自称是英国人，要到安家，要把退休证和退休金寄到，给了报警人快递员（身份不详）的联系方式，被对方以快递费为由骗取16000元，，一个月前有个自称英国人的男性加我微信，我们就称兄妹在微信上聊天，他说在英国的部队，和老婆离婚了要把退休金和退休证寄给我，有个UC快递公司的员工加我微信，说快递到他公司了，安全员要打开扫描包裹，发件人不允许，让我垫付费用，对方添加其微信并称自己是英国人，被对方以先帮其垫付运费，后将自己的养老金寄给其、需要获取未检查证明为由多次要求其转账，骗取16000元（网银转账），本人微信：，支付宝：；对方微信：、。
2022年10月20日14时许，来所报警称网上交友被骗25000元，后经民警工作了解，2021年6月在领航雅苑小区82121家中，通过抖音平台认识一名网友（找不到对方抖音号），后添加了对方微信，2021年7月18日，对方称急需用钱想要借一些钱给他，后通过手机银行向对方指定银行转账5000元，2021年7月20日，又给对方转账20000元，后对方经常向借款，现无法联系到对方，遂报警。（事主抖音号：，昵称：低调奢华；中国银行：，中国农业银行：）（嫌疑人：企业微信重庆酉州建筑有限责任公司，昵称：，微信号无法提供报警人都已删除）以下32张银行卡为一级涉案银行卡。1、中国邮政储蓄银行：；2、浙江农商联合银行：；3、中国建设银行：；4、河北银行：；5、中国工商银行：；6、华夏银行：；7、交通银行：；8、中国建设银行：；9、湖北省农村信用社：、10、甘肃省农村信用社：；11、招商银行：；12、中国农业银行：；13、贵州省农村信用社：；14、中国光大银行：；15、上海浦东发展银行：；16、中国农业银行：；17、中国工商银行：；18、中国农业银行：；19、中国银行：；20、中国工商银行：；21、中国银行：；22、中国银行:；23、中国建设银行：；24、中国工商银行：；25、中国工商银行：；26、中国建设银行：；27、中国工商银行：；28、中国工商银行：；29、中国农业银行：；30、中国农业银行：；31、中国工商银行：；32、中国银行：。
2022年11月26日15时40分,家住的（男、）报警称：2022年11月22日凌晨4时许，报警人在“爱聊”APP上进行聊天交友，因聊天次数达到上限，需要付费，后对方提出在qq上进行聊天，对方（昵称：cheng,账号：）添加报警人qq（昵称：，账号：）称因qq不经常用，并让报警人下载一款聊天软件（该软件，报警人已删除无法提供），报警人下载该软件，输入手机号和对方提供的验证码进行注册认证，认证成功后，对方称需要付费才能继续聊天，报警人于2022年11月22日04:13向黄宇中国工商银行转账5800元，后对方以清除手机内病毒为由，报警人于2022年11月22日04：19向对方提供账户中国工商银行转账20000元，后对方以提供微信里家庭账户安全险为由，报警人于2022年11月22日04：51向中国工商银行转账10000元，共计35800元，后对方一直向报警人要钱，报警人感觉被骗，遂报警。
2022年11月23日被害人（，男，，）接到电话（0912-）告知其下载链接可以在平台网络交友（?=1）后被害人就按照要求点击下载“夜莺”APP，之后平台告知其需充值会员才能继续操作,于是受害人用支付宝扫码的方式用自己的支付宝扫码转账188元订单号，又以开通积分为由让受害人用支付宝扫码的方式用自己的支付宝扫码转账50元订单号，然后被害人被告知系统故障需要解冻才能提出之前的钱，于是被害人用网银转账的方式用自己的卡向周转账5500元，向转账23888元，向转账20000，向转账5800元，事后知道被骗共损失55426元。
2022年9月3日23时许，接群众报警称在因网上购买股票被电信诈骗41万元。2022年9月3日23时5分许，经我所值班民警出警到现场了解，报警人（70后，女，身份证号码，汉族，政治面貌：中国共产党党员，文化程度：大学专科，工作单位：无，户籍所在地：贵州省贵阳市外环城东路19号8楼附9号，现住;贵州省贵阳市，联系方式;，婚姻状况：离异）称于2022年8月23日在家中，通过珍爱网APP认识一男子，双方互加微信聊天，后与对方确定恋爱关系，对方以带其赚钱为由，邀请报警人通过点击一段的网址，8月27日至8月31日期间在家中通过网站内转账充值41万元，进行投资理财，现报警人发现该网站无法打开才知被骗故报警，我所受理为刑事案件侦查。（已见面，已扫码，使用执法仪）。涉案卡号：五个中国农业银行：卡号：，户名：，卡号：，户名：，卡号：，户名；，卡号：，户名；，卡号：，户名：，一个上海浦东发展银行：卡号：，户名；程超，涉案网址：:112／6，涉案微信：，涉案APP：珍爱网。
2022年8月19日12时许至8月19日下午19时许，被诈骗50余万元。2022年08月22日09时21分左右，报警人到达三树派出所报警，经了解，系在手机上收到一条短信，点开链接后下载了一个叫“密约”的APP，后对方以办理VIP会员需要充值为由，诈骗了五十余万元，其中，让其朋友往户名是：，开户行是：建设银行，卡号是：的银行卡里转账元钱；往户名是：，开户行是：浙江农村商业银行，卡号是：的银行卡里转账元；往户名是：，开户行是：河北银行，卡号是：的银行卡里转账元；往户名是：，开户行是：工商银行，卡号是：的银行卡转账两次，一次3980元，一次是12823元；往户名是：，开户行是：工商银行，卡号是：的银行卡里转账36423元；往户名是：，开户行是：成都农村商业银行，卡号是：的银行卡里转账77656元。被诈骗元。
2022年8月11日16时38分接110派警称男，身份证号，电话号，，在，2022年8月9日在浏览小说网站时，下载叫“欲春阁”的同城交友APP，先期客服人员称需要办理会员卡并充值激活，信以为真，充值三笔后，又让其以押大小形式进行刷积分，客服后以操作失误为由，让其转账修复，共转账7次，分别为688元，30元，300元，1000元，3800元，15500元，49500元，其中提现1610元，报警人发现被骗后报警，共计损失69208元。嫌疑人银行卡，，，，，，被害人银行卡。
2022年8月12日21时至2022年8月13日15时之间，在发生一起电信网络诈骗案（交友）。报警人：（男性，汉族，大学文化程度，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：），2022年8月13日报案称：2022年8月12日21时至2022年8月13日15时之间，其手机收到发的交友短信（现短信已经删除，无法提供当时电话），后其根据短信内链接下载了一个叫做“成人之美”的手机APP，客服告知其充值会员就可交友，于是其通过手机银行向对方账户分数次转账77038元，后发现被骗。本人信息：（交通银行，）、（建设银行，）。账号：，昵称是：影。对方信息：中国银行，，、农业银行，，、农业银行，，、农业银行，，工商银行，，。网址www.89467。
2019年9月8日8时至2023年1月21日12时发生一起电信网络诈骗案件。2023年1月21日15时16分，（女，身份证号码：，家庭住址：四里河畔D区东苑26栋1807室，联系方式：）报称：2019年9月8日8时，受害人在四里河畔D区东苑26栋1807室的家中浏览手机微信（账号：，昵称：313生态农业科技有限公司）时看到有一个群（微信群已删除，故无法采集），从群内认识一个好友（账号：，昵称：Frank），对方自称是美国少校军官，希望受害人帮忙保管财产，并转账当做运输钱箱的费用，于是受害人通过户名为的农金银行（）向对方提供户名为的中国银行（）转账元；通过户名为的农金银行（）向对方提供户名为的农业银行（）转账55500元；通过户名为的农金银行（）向对方提供户名为的建设银行（）转账97500元，2023年1月21日12时，受害人发现无法联系对方，此时意识到被骗，被骗金额元，经分析此案系嫌疑人趁受害人疏于防范实施冒充外国军人案。
2022年10月27日22时许，文成县公安局大峃派出所接报案称，其某天刷到一个抖音直播，抖音直播的内容是，可以添加其陪玩游戏，20元一把，当事人故通过抖音添加到一个女孩，跟这个女孩子打了五把游戏之后，对方称可以介绍一个所谓的妹妹的微信，这个妹妹的技术也很好，故当事人在对方的示意夏，添加另一个昵称伟“久腻"的微信，刚开始都是正常玩游戏，但是后期这个女孩子，就说自己的信用卡还不上了，跟其要钱，因为当时跟这个"久腻”的人当时跟关系很好，有点类似于搞暧昧的感觉，故九根据对方的指示，分多次对其进行转账，最终共计转账11500元，目前对方维信已将其拉黑通通只认识3日天左右的时间。当事人报案称其通过抖音认识一个昵称为“玉露”的女孩子，这个女孩子跟其玩完游戏之后其通过微信又推荐一个名为“久腻”的女孩子，在跟这个女孩子的交往的过程中，这个女孩子故意跟其进行暧昧，并以信用卡等理由，跟其要钱，后根据对方指示对对方的银行卡号伟：，中国民生银行，户名，朱虹，分多笔进行转账，共计被骗11500元，现如今在女孩子已经联系不到。通过其他人手机号拨过去也一直呈无法博通的状态。
2022年11月27日0时许，蛟河市公安局新农派出所接报案称，女儿在玩手机时被转走银行卡内的钱。经查，受害人看到他人在微信朋友圈内发布的信息，承诺捐款20元后，可以获得3888元的返款，后添加对方微信及QQ好友进行操作，于2022年11月26日，在对方QQ语音聊天的引导下，操作其母亲手机进行扫码支付，致使其母亲微信及中国银行卡内钱款被转出，共计转出31996元，发现被骗。
2022年7月6日，在做护工时看到快手（）视频中快手号：“”给留言说加微信好友认识一下，就把自己的微信绑定手机号发给对方，对方添加为好友，对方微信号（）添加好友后们就开始聊天了，刚开始就聊日常，后来对方自称网上投资做生意的，让跟着一起投资，给发一个网站链接“”让点击注册登录，注册成功后对方称向其指定账户转账就可以在网站充值，充值后账户内的钱就可以在网站上购买外汇投资理财了，对方让用另外一个微信添加，称之前的微信被盗了，让删除了，对方用另外一个微信号添加，微信号是“”,添加后就开始在对方的诱导下载该网站上投资理财，先后通过银行转账和支付宝转账充值17次，分别是：银行卡转账：2022-08-1110:02:45向户名宝元国，卡号：转账45000元；2022-08-1210:49:26向户名：宝元国，卡号：转账20000元；2022-08-0314:38:11向户名：，卡号：转账37000元；2022-08-0316:22:00向户名：，卡号：转账3000元；2022-08-0213:30:03向户名：段仕东，卡号：转账30000元支付宝转账：2022-07-2215:52:44向账号：转账3440元；2022-07-2916:00:33向账号：转账10000元；2022-07-2915:55：04向账号：转账10000元;2022-07-2215:25:08向账号：转账10000元；2022-07-2216:21:04向账号：转账20000元;2022-07-1016:24:56向账号：转账5000元；2022-07-1017:24:58向账号：转账5000元；2022-07-1017:42:40向账号：转账6000元；2022-07-2215:58:54向账号：转账7000元；2022-08-0116:17:36向账号：转账5000元；2022-08-0116:16:48向账号：转账5000元；2022-08-0116:14:29向账号：转账4000元，2020年8月16日想从登录不上网站了，对方也失去联系，发现自己被骗，至此攻击被骗元。
2022/11/1219:19:42平东派出所接到报警人报警称：其在内被“静香”网络平台以充钱约炮的形式诈骗8350元。民警接警后立即出警到达现场固定证据，报立刑事案件。
2022-12-2621:19:01我所接余韩报在，通过QQ附近人，加了一个QQ好友网名（QQ号码：），加完之后事主和对方聊天对方给事主发一个二维码说可以提供上门色情服务，让事主给对方转账，事主一共给对方转账7笔，对方收款账号不详，事主的银行卡（余韩中国工商银行卡号：）事主感觉被骗所以报警，接报后我所民警立即开展工作。
经查明：2023年01月18日22时29分我所接到群众报警称：其在网上交友被电信诈骗40000多元。经查2023年01月18日20时许在廖小狗家，廖小狗（男，居民身份证号码：，现住地址及户籍所在地：，联系电话：，职业：务工）在交友软件“连信”上聊天交友，后被对方以各种理由让廖小狗将43572元人民币分四次打到对方提供的三张银行卡账号（第一张银行账号：，账户名：，中国农业银行。第二银行账号：，账户名：，中国工商银行。第三张银行账号：，账户名：，中国工商银行）上。我所值班民警嘱咐廖小狗先打0859-96110，让反诈平台对涉案银行账号进行止付，并告知廖小狗一起到望谟县公安局打易派出所配合取证、开展止付等相关工作。
2022年12月25日19时17分，彰武县公安局城南派出所接到110指令：有人被电信诈骗。经出警后查明：2022年12月25日16时00分至2022年12月25日19时00分之间，在家中，在网上下载了一个约炮软件，后在客服指导下先向对方用支付宝转账180元钱用来体验700元约炮套餐，后又在客服指导下以认证账号为由向对方提供的卡号内(;)通过手机银行转账的方式转账两笔，共8930元人民币。后客服让继续转账，方知被骗。损失总价值8930元人民币。
2022年10月20日至12月10日期间，受害人（微信号：，昵称：神马都是浮云）在通过一个微信好友的验证后，添加对方微信，对方自称叫（微信号：，昵称：独白）人现在国外工作，让下载境外聊天软件“”（?），两人使用该软件聊天后发展为男女朋友。对方介绍了一个黑马股平台“Bark”（），称可以在平台上买卖国际黄金，并且有内幕消息，使用自己农业银行卡：通过网银转账的方式给软件里提供的充值银行卡先后充值共计96万元，后发现软件无法打开，发现被骗。嫌疑人银行卡信息：农业银行；建设银行；农业银行元；的昆仑银行；的贵州银行；的交通银行卡；河北省农村信用社；邮政储蓄银行。
2022年11月1日22时58分许，海城市公安局耿庄派出所接到报案称：2022年11月01日21时30分左右，在西耿恒昌智慧农业有限公司院内住的寝室，报案人被自己手机下载的交友软件“密享”的平台的数据员“数据员-莎莎”以提供寂寞男女牵线搭桥服务的理由诈骗人民币8638元。我所接警后，教导员带领民警立即赶到现场，帮助报案人完成止付。经询问报案人获悉：报案人因在网上交友时，被自己手机下载的交友软件“密享”的平台的数据员“数据员-莎莎”诈骗人民币8638元，报案人通过手机绑定银行（中国农业银行，用户名：）分二次把钱转入对方银行账户，中国农业银行账号：，用户名：，转账1398元，时间2022年11月01日21点36分47秒；中国邮政储蓄银行账号：，用户名：，转账7240元，时间2022年11月01日22点18分23秒。
2022年10月3日10时28分，在，乌仁苏都通过快手（，昵称：健全心态。）和认识了嫌疑人“”（快手：），双方聊了一会后，乌仁苏都使用微信（，昵称：不忘初心）添加嫌疑人“”（微信：）、“Oscar”（微信：）、“FLY”（微信：）好友，对方与其聊了一段时间后称要来中国发展，要求乌仁苏都帮忙接收快递，随后对方以要缴纳关税、罚款、认证费、运费税、运输授权费的名义要求乌仁苏都转账，乌仁苏都使用支付宝（，乌仁苏都）向对方提供的银行卡（农业：）转账4笔共计39800元，随后对方还继续要求汇款，乌仁苏都发现被骗，损失金额39800元。
2022年8月22日14时许，我队接（男，四川人，身份证号码：）报警称：当天下午在，其通过手机上的链接（链接已删除，无法找回）下载约炮软件简爱APP，后进行了会员注册，在与客服进行聊天时（客服无账号），客服向其提供银行卡和收款码还有相关微信账号（账号：），告知其需要做任务进行激活会员，将钱款转入对方提供的银行卡和进行扫码转账累计积分，之后会将钱款进行返利，通过手机银行向银行卡：（户名：），共计转账50406元，后发现返利不了，才发觉被骗，共计被骗50406元。（双卡已查）
2022年8月19日10时许，到所报称：其于2022年5月，在家中，通过微信视频号与一名（昵称：，无法查看账号）视频号认识，之后双方在微信视频号进行聊天，对方自称系一名华裔的美国军医，丧偶，现在战场执行任务工作。之后与“”聊起俩人的私人感情，随后双方彼此产生好感，后来双方发展成为网上男女朋友关系。到了8月初，对方以要回中国与其一起生活，之后被对方以先帮忙垫付请假费用、购买机票回国等借口为由。让其通过微信视频号联系的工作人员（昵称：，无法查看账号）、（昵称：，无法查看账号）等人，之后与对方商谈垫付费用一事，之后通过其本人中国银行账号：向中国银行账号：转账2000元，收款人：；交通银行账号：转账15000元，收款人：。之后又要求其添加其企业微信号（昵称：，@），然后以美元邮寄回国的途中被海关扣押，需要缴纳15万人民币好处费，其才意识到被骗，总被骗去35000元。
2022年08月20日21时许，（联系电话：）报警称：在网上参与明星直播时被骗。接警后，我所民警对进行询问得知，2022年8月20日，使用其奶奶手机刷“快手”短视频平台时刷到一条内容为明星QQ号的短视频，后通过手机QQ添加了该名QQ号。在进入该名明星的QQ空间后发现有一个粉丝群，遂加入。群内有群管理在发明星随机抽奖发红包的福利活动。后向该管理转账0.52元参与活动，后被管理人员以未成年转账致使公司账户被冻结为由，通过扫码转账的方式总计被骗12499元。(录入错误已经修改，重新上报，请审批)
2022年8月初左右，在快手极速版收到一条私信对方称是个女性想和交换一下QQ联系，就添加了对方QQ（昵称：）们聊天聊得很来，就一直保持着联系。后来对方说他要来中国，提前把她来中国要开公司的钱和给买的手机一起给邮寄过来送给。8月22日在QQ邮箱收到了一个邮件称是全球快递服务递送公司的（对方QQ邮箱：@），称的包裹存在问题，里面有巨额资金，害怕这笔钱是用来帮助恐怖分子的要支付人民币来获得证明。2022-8-1515:06:55就用工商银行卡向对方昆山农村商业银行户名：易前,网银转账3000元。转账之后对方称钱不够，还要继续转账否则就暂扣包裹，就只能继续给对方转账。2022-8-1518:25:28就用工商银行卡向对方昆山农村商业银行户名：易前,网银转账4000元。转账之后对方还是说不行让继续转账。2022-8-1608:14:29就用工商银行卡向对方昆山农村商业银行户名：易前,网银转账7500元。2022-8-1611:20:32就用工商银行卡向对方工商银行户名：,网银转账7500元。转账之后对方还是不停的诱导转账，感觉不对劲就没继续转账。后来再联系对方，对方就把QQ删除了，就意识到自己这是被骗了就来报案了。
2022年10月3日12时37分许，（女，，）在上网玩快手时，有个自称英国人的人（快手号：）与钱聊天，后钱又添加对方支付宝（228—****2279）为好友，对方称给钱寄了一些东西做礼物，需要先支付税费，钱信以为真，通过本人中国银行卡（）转账对方提供中国银行（，）12600元，转完后，对方称未收到还需再转，钱方知被骗，共计损失12600元。（预设圈套）
2022年12月5日，其从一个做短视频的平台认识了一个人，并且加了微信，对方微信信息：昵称：幸运草，微信号：，加了微信之后，就开始聊天，主要就是聊一些投资理财、挖矿的事情，之后聊了几天之后，对方又给其推了一个微信，这个微信她说是她的另一个微信号，微信昵称：幸运草，微信号：，加上之后，对方就给其发了一个链接，诱导其下载一个叫“香港置地”的App，让其在这个App进行投资理财，因为每天聊天都比较暧昧，其就轻信了对方开始往平台中投钱，期间对方一开始和其说让其投资500元或者1000元，到后来就开始让其进行大额投资，其从2022年12月5日开始一直就轻相这个网友的话，一直在平台中进行投资，投资充钱的时候需要进行UTC线下支付，就是给别的银行卡转钱，一直到2022年12月16日，其一共充值过12笔钱，都是通过其的中国农业银行，卡号为的银行卡给一个叫的银行卡，卡号为，开户行是平安银行转账累计元。到前天其发现“香港置地”的App点不开了，其就来公安机关报案了。
2022年9月13日10时40分，报警人（男，）来所报案称：其网上交友，被骗15000元钱。民警询问后了解，系2022年8月25日左右，报警人通过快手视频软件结识一名自称叫“”的云南籍女子，后双方添加微信进行聊天（昵称：“期待”，微信号“-1-05”）。交往过程中，对方称父亲病重住院，急需用钱，并向报警人发送父亲卧病在床的照片及医院收费单据，报警人遂通过手机网银分两次向对方转账人民币15000元。现报警人怀疑对方诈骗，遂来我所报案。损失情况：人民币15000元。转账汇款情况：1、2022年9月5日14时21分28秒，转账5000元，收款人，交通银行，账号：；2、2022年9月8日09时19分55秒，转账10000元，收款人，交通银行，账号：。被害人农行账户：。嫌疑微信号：-1-05。
接事主(女，，电话：)报警称：2022年9月17日11时，事主在家中上网，“珍爱网”的网友加事主微信联系交友，后让事主用其账号登录一（)美国指数网址并按对方指示代为操作投资，事主发现收益可观，遂自行注册账号，后按网站在线客服指示向指定帐户充值，后发现无法提现，客服称因事主违规操作，需要缴纳保证金，事主发现被骗。合计被骗：78510元。事主微信号：，建设银行卡（）；嫌疑人微信号：，农业银行卡（，开户人：）；农业银行卡（，开户人：）。（假借名义）
2022年9月14日，报警人（，女，住址：，手机：）报称在被嫌疑人以冒充外国工程师的手法诈骗元。一个陌生人通过微信（微信号：）添加了事主，对方自称在外国做工程师，经过一段时间的聊天后，事主与对方发展成网上好友关系，对方就想事主帮忙收取一个快递，但需要事主先交快递费，随后让事主添加了快递员微信（微信号：，该微信号为事主提供），嫌疑人就以快递需要缴纳快递费、免检费等各种理由，诱导事主将钱转账至对方指定账户上，实施诈骗。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：，事主微信号：。对方提供的银行卡号：、、建设银行。现勘号：。
（男，，）自行来所反映，民警接待。其称于2022年9月6日在玩手机时，在手机APP“TT语音”上认识了个女的，随后用其QQ（）加了女方QQ（），女方自称名叫“”，双方增进感情后，女方以处男女朋友为由，以打车、住宾馆、做核酸、买东西等理由向要钱，总共转给女方25笔（22笔支付宝口令红包，3笔扫支付宝收款码），总计3638元。现感觉被骗，遂报警求助。民警为其制作材料，做好防诈骗宣传。作案手段：作案手段：假借交友
（身份证号：，户籍地址：，联系电话：）在2018年10月份至2021年1月期间，在网上名叫“的男子网恋，被以网络婚恋交友类诈骗约18000余元。2018年8月，在内下载Uki交友APP结识“并确定恋爱关系。在2018年12月至2020年1月期间，“以生病、生活费需要钱为由向借钱，并表示自己愿意偿还，在这期间多次向“提供的多个微信、支付宝账户转账，约18358元。2021年3月，双方因经济问题分手互删联系方式。
2022年08月25日11时06分迤车镇石桥村委会观音岩小组报警称：其在迤车镇石桥村委会观音岩小组家里，在手机上下载一个“小小妖”的QQ找妹子，后根据对方提供的网址下载一个叫“夜月”的软件进行同城约炮，被骗47385元，请求处理。经核实，报警情况属实，受害人在一个“夜月”的交友软件上进行同城约炮，后根据对方的提示进行操作做任务，分别向五个不同的银行账户转账做任务。1，账户名：，卡号，开户行：交通银行，转账317元；2，账户名：，卡号，开户行：中国农业银行，转账1022元；3，账户名：，卡号，开户行：中国建设银行，转账,7010元；4，账户名：，卡号，开户行：中国农业银行，转账,36036元；5，账户名：，卡号，开户行：中国工商银行，转账,3000元。总的转账共计47385元。
2022年08月20日12时38分许，在发生一起诈骗案。接警后，我所民警、了解得知，报警人于2022年05月在在玩手机时在“好看视频”APP上认识一个网友，称其叫，对方称是维和部队的，称有一部分补贴还有一些退役文件需要报警人代为保管，并给报警人发一个国际快递的图片，并让报警人支付邮费，之后又以其他理由让报警人转钱，之后报警人感觉被骗，随即报警，被骗：.03元，对方账号：1.中国工商银行，户名：黄金，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：37000元。2.中国农业银行，户名：，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：20000元；3.中国农业银行，户名：，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：15200元。4.中国农业银行，户名：，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：31000元。5.中国农业银行，户名：，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：12000元。6.中国邮政储蓄银行，户名：，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：24025元。7.中国农业银行，户名：，卡号：，涉案一级账户，冻结金额：20591元。
2022年08月22日08时30分金铝（男、本科文化，身份证号码、、中建一局项目部）报警称：2022年8月18日在中建一局项目部添加一“晴晴-助理”QQ号码（）的女子，该女子给其说晚上可以约炮，并给其发一邂逅ＡＰＰ让其下载安装，金铝就下载安装邂逅ＡＰＰ，在邂逅ＡＰＰ内添加“导师”。“导师”以激活账号为由，让其添加“派单员－”并开始聊天，之后“派单员－”给其提供四张银行卡让其转账，对方称转账后就能约炮成功。第一次和第二次转账我使用的是我的建设银行卡(户名:金铝,卡号:)手机银行转的,第三次和第四次转账我使用的是我的招商银行卡(户名:金铝,卡号:)手机银行转的。金铝信以为真就向对方提供的邮政银行卡，户名：，卡号：，广发银行，户名：，卡号：，建设银行，户名：，卡号：，建设银行，户名：，卡号：，金铝分别向对方提供的四张银行卡转账１４０００余元。
2022年12月10日17时许，（联系电话：）报警：2022年11月30日至2022年12月9日之间，其在高新区火炬路派出所西侧100米被电信诈骗人民币50余万元。接警后，我大队立即开展侦查。2022年11月21日我通过“真爱网”APP上面认识的相亲好友给我介绍一个可以挣钱的平台，我俩还见了一面，我俩加微信一直联系着，我就按对方提示下载这个叫“雷电云手机”的APP，点进去里面显示的是一个投资的用账号密码登陆的界面，现在已经上不去了。和我见面的这个人就在微信上跟我说这个投资平台。我就在2022年11月29日开始往里面投资，我一开始少投了一下试试，先投了2万元在平台上显示返给我1411元,之后每天就是我陆续往里面投，它这个投资平台每天中午11时和晚上19时才可以投资交易。12月08日下午15时我在里面提现提出来980元成功到我银行卡上了，这时候我已经投了大概41万元了。我在12月09日中午11时在想登陆交易发现账号异常登陆不上去了，我就问客服怎么回事客服说账号被冻结了，我俩的投资账号端口都是绑在我手机上的，对方客服说需要交滞纳金我的交95691，他的交，我这个是我自己交的，他那个是他自己交的。直到12月09日晚21时账号显示解冻了，我就想提现我之前的钱发现提取不出来，就问客服怎么回事又让我交滞纳金95691元，我就又交了，12月10日我再想提取还是不能体现，这我发现不对劲了，感觉被骗了就来报警了。我用我建设银行向袁圣双，2022.12.3,9时59分，邮政储蓄，,元。
2022年09月11日08时许，（男,26岁,现住，联系电话：）来我队报警称：2022年9月11日6时许，其在公园派出所管辖的员工宿舍被其朋友以亲戚出车祸需要救治为由诈骗5600元。被害人之前通过打游戏认识的一名女生，自称叫，没有见过面。被害人之前一直在正常聊天，到了2022年9月10日18时，对方在qq上跟被害人说，说她的表姐出了车祸，急需要钱，当时她说她的微信被限额了，没办法给她表姐转。她就想先通过银行卡给被害人转过来，再由被害人转给她表姐，被害人就同意了。之后被害人将其银行卡卡号告诉对方，对方给被害人发了一个她的银行卡给被害人的银行卡转账5800元的截图，并且跟被害人说这笔钱24小时到账。被害人就信以为真，之后对方向被害人提供了一个支付宝二维码，被害人通过这个二维码转账2300元，后被害人又陆陆续续的给对方给自称她表姐的QQ号转账3300元，被害人转完之后，再联系对方，对方就把我屏蔽了。一共被骗了５６００元钱。被害人通过自己名下的中国建设银行给对方转的账，卡号：，户名：。对方使用支付宝和qq收款，看不见对方的支付宝账号。被害人的qq号：;qq号：；给我的自称是她表姐的qq号：，昵称：嘟嘟。
2022年7月17日我所接到报警称：被骗。2022年6月20日左右，在家中看小说时，通过广告下载了一款名叫“囍上媒捎”的APP，之后其在这款APP上认识了一个名叫“”的女性，并与这名女性发展成为男女朋友关系。后“”向其推荐了一个理财网站（／index＃／），并指导在这个网站上充值进行购买虚拟货币“央行数字币”，充值7000元后发现无法提现就报警了。一共被骗7000元，离异，现在成都兴川通汽车修理有限公司做汽修工，每月5000元，每年60000元，被害人账户：，，中国工商银行。嫌疑人银行账户：，，中信银行，转了4000元；，，广发银行，转了3000元。
2022年10月27日08时04分，民警接到到正阳派出所报案称自己在微信上认识一个陌生男子，两人没有见过面，陌生男子称自己在干养殖，有200头牛、8000钱只养，在还有240垧地，称需要请朋友吃饭，需要钱，之后多次向索要钱财，共计33笔，涉案金额44400元，民警受理刑事案件,该人未安装国家反诈APP，未实名注册，未下载，未开启来电预警，未在线。
，女，汉族，身份证号：，电话：，现住：，报警称：。经落实，报案人在2022年8月26日在伊对交友平台认识一位网友，自称叫，目前单身，在住，身份证号：，加了微信（企业微信：@然语蓝）和QQ号（号码：）开始以聊天为主，后开始谈男女朋友，对方目前的深圳招商证券资产管理有限公司工作，今年中秋节左右准备回发展。9月5日对方称的富通昭和要上市，要在招商证券内部平台（）做市值拉升，是个挣钱的机会，对方以内部人不能自己购买为由，把本人的账号密码告诉报案人，让报案人帮忙操作下单提现，对方称报案人也可以自己注册账号，报案人看到对方账户收益后，注册账号并绑定银行卡，前期按照对方要求充值并提现到账,于2022年9月5日至9日在的家中使用手机网银转账到平台客服提供的指定账户人民币元，平台无法提现，报案人意识被骗报警，被骗金额元。对方卡号：中国银行，，户名：；卡号：，中国建设银行，户名：普浩，报案人使用银行卡号：，中信银行，户名：。受理为刑事案件。
2022年12月15日，报警称在网上交友，将微信账户密码、转账密码等信息透露给对方，后对方称因被公安局扣留、做手术等原因继续骗取事主转账，现对方无法联系，事主共计损失元。（事主银行卡账户情况：招商银行卡账号，工商银行卡账号；具体转账情况：2022年12月4日12时25分，招商银行卡账户向对方的工商银行卡账户转账2万元；12月4日12时37分，通过事主微信号向对方微信转账1万元，转账单号为；12月5日16时53分、19时52分，招商银行卡账户向对方的工商银行卡账户分别转账5000元、10000元。12月7日10时19分、12月8日15时41分，事主工商银行卡账户向对方的工商银行卡账户分别转账4000元、6800元，上述转账为手机银行转账、微信转账；其他转账情况均为嫌疑人使用事主微信进行的网络虚拟消费）
2022年12月25日1时45分，受害人电话报案称：2022年12月23日20时至25日1时许，在，嫌疑人在网络上发布了一条可以免费线下交友的软件（HLG）信息，受害人看到后主动下载并注册。后嫌疑人通过该APP联系受害人称，这是一个可以线下交友的软件，但需要先注册会员后续交友才是免费的。受害人（江西省农村信用社，银行卡号：，户名：）信以为真，在，通过网银转账的方式往嫌疑人（中国农业银行，银行卡号：，户名：）的银行卡内转入24743元人民币。后嫌疑人又以其他理由要求受害人转账，受害人才发现自己被骗。损失总价值24743元人民币。
2022年7月27日16时28分，被害人（身份证号，电话，，，无业）来南关岭派出所报案称：2022年4月8日至7月26日期间在25-3家中，在网上认识一个自称的女子，通过微信与其联系谈恋爱，这期间多次要求被害人为其买东西达七八十件，损失价值86400元。直至7月26日将其拉黑发现被骗来所报案。微信（,小碎步）。
2022年12月6日14时，来所报警称被人诈骗。接报后，民警迅速展开工作。经初查，是2021年4月至2022年12月期间，在网上认识一名男子，双方通过微信联系，对方自称是法国军人，并以缴纳机场罚款、缴纳赎金等理由想要钱。共计给对方转账人民币元。涉嫌银行账号：农业银行，户名：；中国银行，户名；工商银行，户名；邮政储蓄银行，户名；农业银行，户名；平安银行，户名；中国银行，户名；工商银行，户名；工商银行，户名；工商银行，户名；工商银行，户名；建设银行，户名；兴业银行，户名。涉嫌微信号：对方微信账号：,昵称：：微信账号：,昵称：；微信账号：,昵称：。
2022年12月15日至2023年1月9日期间，有人通过老年人唱歌群添加受害人好友，其自称阿富汗维和部队人员，每日与受害人聊天并以姐弟相称与受害人拉进关系，以自己受伤有包裹无处存放为由，称要邮寄包裹到国内让受害人帮助保管，后以包裹进入国内需要海关清关费为由，骗受害人帮忙垫付3万元现金，最终受害人在内中国农业银行将3万元现金通过银行柜台转账给对方提供的个人账户（户名，卡号，开户行中国农业银行）内。
2022年10月上旬的时候，被害人在内玩手机刷抖音看短视频的时候，看到一个叫伊对的交友婚恋app，被害人就在其自己的手机上下载安装了这个叫伊对的交友婚恋软件并注册了账号，有一个人主动向被害人发起了聊天，这个人自称“白莲花”，64岁，，狮子座，家乡是，他的伊对ID：，被害人何对方在伊对上面没有聊多少内容，对方就让被害人添加他的QQ号，他的QQ号是，QQ昵称：好自为之。他在QQ上和被害人说他是外交部的，外交部派他去工作，是在做战地记者的，后来有一次在头部受伤了，比较严重，就在当地养伤，之后又被转移到的大本营养伤，他和被害人说他已经厌倦现在的工作了，但是他这个岗位比较危险没有人愿意顶替他，他现在需要给领导送钱通关系争取能够提前退休，被害人因为和他聊天的过程中对他产生了爱慕的情感，就答应愿意先行帮他付这笔钱，后他直接把他领导的微信号（领导有两个微信号，微信号：、微信昵称：k；还有一个微信号是：、微信昵称也是k）通过QQ发给了被害人，让被害人直接添加他领导的微信号进行转账。被害人添加他领导的微信号后，对方多次利用不同的理由让被害人向他提供给被害人的银行卡号进行转账。2022年11月3日09:30:24被害人在上海市黄浦区的农业银行通过柜面存款的方式向卡号：、开户人：何卫工存款人民币28800元；2022年11月5日10：03:21通过本人名下的民生银行卡号：向卡号：（开户人：张梦雅）转账人民币57900元，2022年11月5日11:13:05在向卡号：（开户人：邝伟权）转账人民币35500元,2022年11月5日11:19:11向卡号：（开户人：邝伟权）转账人民币4000元；2022年11月7日13:34:23通过本人名下的工商银行卡：向卡号：（开户人：郑文菊）转账人民币55200元，2022年11月8日12:05:11向卡号：（开户人：廖光华）转账人民币元，2022年11月8日12:08:22向卡号：（开户人：马榛伟）转账人民币81000元，2022年11月7日09:44:35向卡号：、开户人：高建东转账人民币元，2022年11月9日14:02:18向卡号：（开户人：李仙宝）转账人民币元，2022年11月9日10:03:52向卡号：（开户人：沈炳芳）转账人民币元。转账地均在黄浦的各家银行柜台，共计损失人民币元。
2022年10月21日9时，（男，身份证号码：，手机号：）在昌平区流村镇振东朗迪公司通过网上下载了交友软件LGVD，并支付98元注册费，后有个客服叫“客服-妍妍”介绍事主激活数据才能获得会员服务，并将客服-甜甜推荐给事主，在对方的引导下先后完成聚合网平台下单任务，事主三次收到对方返现共计1155.4元，等事主领取第四次任务时，对方又介绍数据指导师-帮事主引导操作，且对方以需要完成任务才能提现为由要求事主转账，后事主在对方的指导下先后给对方提供的银行账号转账共计元，之后事主在聚合网平台提现了545元，对方又以事主操作失误为由继续要求事主做任务汇款才能解冻账号方可提现，后事主发现无法提现，被骗.6元。（事主银行账户：工商银行卡号：，户名：；微信、支付宝情况：微信昵称：恒羽，微信号：，支付宝昵称：澎湃青春s，手机号：；交友软件LGVD账户情况昵称：恒羽，账号：）（涉嫌微信情况：微信号：,昵称：星倦，手机号：；交友软件LGVD相关人员情况：昵称：客服-妍妍，账号；昵称：派单员-小莫，账号：；昵称：数据导师-甜甜，账号：；昵称：数据指导师-，账号：；昵称：，账号；昵称：财务专员-，账号：，另外的群里显示昵称的有一个叫吸舔取精，一个叫萧舒生，一个叫宝宝，一个叫北方的狼，这些人没加好友，不显示账号，群情况：“VIP高级交流15群”和8800数据对接193群（5个人）；涉嫌链接的网址：；；；涉嫌银行账户：富滇银行的账号，户名：张皓云；招商银行卡号，户名王军；天津银行，户名是天津诚欣国际贸易有限公司；转账情况：2022年10月27日20时56分给富滇银行的账号转账8800元，21时42分，又给该账号转账28800元，2022年10月28日1时43分，给招商银行卡号（户名：张皓云）转账34950元，12时26分，给天津银行（户名是天津诚欣国际贸易有限公司）转账41550元；返现情况：微信二维码收款情况：2022年10月24日22时37分，收到来自*（嘴唇符号）转账101元，转账单号：，22时46分，收到来自z*t的红包8.8元，转账单号：；2022年10月26日20时30分，收到收到来自*（嘴唇符号）转账311元，转账单号：,20时37分，收到来自z*t的红包8.8元，转账单号：。支付宝二维码收款情况：2022年10月26日21时19分，收到**清的转账717元，订单号：，21时26分，又收到**涛的转账8.8元红包，订单号：，上述返现共计：1155.4元。转账方式：手机银行，作案工具：网络。事主已下载注册全民反诈）
2022年8月17日22时许，在手机上玩陌陌交友软件时有一陌生人添加好友，随即给发送内容为“同城约炮嘛我少妇，加Q说吧”的消息，添加对方QQ好友后，对方告诉其想约炮需要下载名称为“姐妹”的APP，在该APP加上“接待-、数据对接老师-”好友，对方告诉其需要做三次数据才能约炮，做了两单（88元、368元）都返现了，在做第三单时对方以操作失误为由让其重新转账，直到做了十一单（1888元、12440元、58888元、84527元、84527元、42000元、98000元、元、元）还是以各种理由让继续转账，发现被骗来公安局报案。其于2022年8月18日至8月19日以约炮为由在“姐妹”APP上被他人诈骗元。
2022年12月21日12时33分，城北派出所接报警称：2022年12月19日11时许至2022年12月21日12时许，其的一个外国朋友（）在之前的一段时间内和事主谈网络恋爱，有一段时间对事主嘘寒问暖，渐渐获得了事主的好感，后对方谎称要从在国外寄快递进来，后来的儿子（）通过QQ邮箱（@）发邮件给其，让对方接收这个快递，后来F快递公司通过QQ邮箱（@）发邮件给其说，需要支付41600元税收款，在2022年12月19日11时24分至2022年12月19日11时40分，其就用自己的（农村信用社）给对方（建设银行）给对方转账了8笔5000元的和1笔1600元的，共计41600元.后来对方称快递在海关卡住了，叫其给对方（招商银行北京分行建国门支行）支付64000元，其和对方砍价，最终在2022年12月21日11时11分至2022年12月21日11时17分，其用自己的（农村信用社）给对方（招商银行北京分行建国门支行）转了11笔，每笔5000元，合计55000元。一共损失96600元。（关键词：网络诈骗）
2022年9月9日晚上21时许，报警人（男，身份证：，中专文化），在家中上网期间，下载“对对”APP，有人主动联系其称可以裸聊，双方加QQ好友进行裸聊，后被截图威胁，后通过其农业银行卡号：（持卡人：）、工行卡号：（）分4次向对方交通银行卡号：（持卡人：，转了6000元），成都银行卡号：（持卡人：，转了30000元），建设银行卡号：（持卡人：，转了10000元），农业银行卡号：（，转了8888元），共计被骗54888元。因报警人个人操作失误，国家反诈中心APP提取不出来。
2022年8月8日21时许，在家中报警称2022年8月1日中午在“心遇”App认识一名陌生女子，后从微博上聊天，对方表示通过“优惠券App”购买优惠券可返利，后按照对方提示多次购买优惠券，后无法体现感觉被骗，损失共计元。嫌疑微博账号：SXL春暖花开996,；嫌疑人账号：，，中国工商银行；，，中国农业银行；，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，河北省农村信用社。
2022年9月25日19时56分，彰武县公安局西六派出所接到110指令称：朱刘建被诈骗了。经查明：2022年9月25日15时00分至9月25日21时30分，朱刘建在家中通过"soul”添加QQ好友“我没变、只是你厌倦”提供的网址链接下载名为“如意”的“约炮”软件后通过“约炮”充值会员套餐的方式向（开户人：，中国建设银行，卡号：）转账288元用于为所选女孩打榜；（开户人：，中国农业银行，卡号：）转账1188元用于充值账号；（开户人：，中国银行，卡号：）转账6564元用于补单；（开户人：，中国建设银行，卡号：）转账40000元用于用于补单；（开户人：，中国农业银行，卡号：）转账40000元用于补足信誉分；（开户人：，中国农业银行，卡号：）转账40000元用于补足信誉分。后发现现金无法提现，被骗共计元。
2022年10月16日19时44分，报警人报警称：其于2021年12月底，在内，通过QQ和自称的网友认识，其和该网友在网上谈恋爱，对方自称是联合国的医生，人在阿富汗，阿富汗在打仗，对方称有60万美金没有办法储存，需要其提供个人信息，对方称通过邮寄的方式将这些钱寄给其，后对方向其索要快递费，其通过中国农业银行（户主名：，账号：）转了7笔钱给对方。对方和其联系的三个邮箱信息：1@；2.@；3.@。2022年8月6日11时56分向中国工商银行转账10000元，收款人姓名：，收款账号：；2022年8月8日10时52分向中国邮政储蓄银行转账10000元，收款人姓名：，收款账号：；2022年8月9日11时09分向中国邮政储蓄银行转账10000元，收款人姓名：，收款账号：；2022年8月11日11时22分向中国工商银行转账15000元，收款人姓名：，收款账号：；2022年8月27日14时54分向中国农业银行转账8000元，收款人姓名：，收款账号：；2022年9月5日11时24分许向华夏银行转账9000元，收款人姓名:，收款账号：；2022年10月8日19时58分向交通银行转账20000元，收款人姓名：郭利春，收款账号：。直到其姐姐马浩慧提醒，才意识到自己被骗，共计被骗82000元人民币，并报警。
2022年10月3日，在陌陌APP上认识一女网友，后双方添加微信联系。两人交流数日后，对方称没有钱付房租，遂通过微信给对方转账人民币3000元，后对方又给发送5笔拼多多APP代付链接，均为其支付，共计人民币1735元。2022年10月31日，发现对方已将自己微信拉黑，并且对方微信账号也已被冻结，发觉被骗后来所报案。涉案陌陌账号：；涉案微信号：.
2022年12月16日，报警称：其在“名流”APP上被以做任务可以约炮的名义骗取元。案件类型：网络交友，受害人在刷抖音时，看见抖音上有一陌生网友给其发私信（聊天记录及账号信息已删除）说添加QQ群可以上门“约炮”，之后受害人就根据私信内容添加了QQ群，在QQ群中有一名陌生网友让其添加微信账号“xiao-”（QQ群聊天记录已删除，群聊受害人无法查看），在微信中对方告知其下载“名流”APP可以先在上面做任务，完成任务后可给受害人提供女孩进行约炮（微信聊天记录已删除），后受害人下载“名流”APP，在APP内受害人根据客服引导进行操作，受害人完成任务后在提现时，客服告知其有违规操作，需要交罚款，后受害人按照嫌疑人指导进行转账共计元，受害人同伙“名流APP”进行操作受害人账号：@，受害人QQ账号：，受害人微信号码：与嫌疑人微信号：xiao—联系，受害人于2022年12月15日17时48分，通过支付宝扫码转账300元，2022年12月15日18时59分，受害人使用微信绑定的银行卡（）向对方微信转账7722元，2022年12月15日20时33分，使用浙江省临安市农村信用社（，开户人：）转账至中国建设银行账户（，开户人：韩绍洋）40296元，2022年12月15日21时44分，受害人使用浙江省临安市农村信用社（，开户人：）转账至浦发银行账户（，开户人：班旭青）80000元，2022年12月15日22时48分，受害人使用浙江省临安市农村信用社（，开户人：）转账至建设银行账户（）元，共计元。
2022年9月1日左右在家中使用微信附近的人功能，看到一名网友签名是让添加QQ约炮，报警人就添加了这个QQ，随后对方通过QQ给报警人发送了一个链接，报警人以为是约炮APP，就下载了，下载完之后，报警人登录该APP，有客服找报警人让报警人做任务激活会员，激活成功后才可以约炮，并称做任务会把本金返还给报警人再给报警人20%的佣金，客服又给报警人提供一个网页#/并告诉报警人让报警人在这个平台上面押大押小，并把钱转给他们，他们会把钱充到这个网页上面，当做下注积分，同时会有导师指导报警人怎么下注，报警人就向华夏银行户头：，卡号：转账500元，对方称需要再做一单才能激活会员，报警人又向浦东发展银行户头：，卡号：刷单1000元，向中国农业银行户头：，卡号：转账2000元，对方称报警人操作失误，需要修补数据，让报警人继续刷单，因报警人银行卡限额了，对方给报警人一个微信二维码，报警人通过扫码的方式，支付对方13806元，交易订单号：，等到银行卡限额解开后，报警人就向招商银行，户头：，卡号：刷单17000元，向中国银行户头：，卡号：转账9000元，向中国建设银行户头：山西高昂商贸有限公司，卡号：刷单16000元后，还是提现失败，报警人意识到被诈骗后就拨打110报警了。
2022年9月5日20点至2022年9月7日0时许，骗子通过搜索好友添加宋富爽，通过之后，对方将宋富爽拉到一个QQ群中，发了几个链接，让复制在浏览器打开，宋富爽就按照对方说的，下载了一个悦客APP，输入qq群发的邀请码，注册后一个人加宋富爽好友，让宋富爽选择交友福利套餐，宋富爽选择了38元永久同城资源交流群，宋富爽扫对方微信收款码付费38元，对方发送了一个助理的悦客账号，宋富爽就添加助理，助理让宋富爽完成3个任务，第一个任务在悦客APP猜大小，开始对方说下大，宋富爽就下大，赢了积分，对方给宋富爽要了我的微信收款码，对方给宋富爽40元。第二个任务到了9月5日的晚上，对方让宋富爽选择任务，宋富爽选了垫付充值任务，对方让宋富爽用手机银行充值，给宋富爽发了银行卡号，宋富爽用建设手机银行充值了188元。对方让宋富爽猜大小，让其选大，选大后，对方又给宋富爽转了244元钱。对方让宋富爽开始第三个任务，其选择了垫付型任务，充值了1100元，对方说需要三人完成，把宋富爽拉到悦客的福利操作群中，让宋富爽猜大，宋富爽点了大，对方说开始复合单第二单，让群里三人选择完成那一个，其中一人选择了1号，宋富爽也跟着选了，让充值5200元，宋富爽微信扫码充值了5200元钱。猜大小后说数据出错，需要重新补单，说可以包错包赔，让充值25890元，宋富爽就用支付宝扫对方二维码支付了一个2万，一个5890元。又按对方说的猜大小，让选大，让宋富爽加了他的支付宝好友，转账5000元。宋富爽又让其哥哥用他的手机银行转了27000元钱。又让猜大，说可以提现了，另外两人成功提现，宋富爽没提现成功。对方说做任务给宋富爽垫付了2万元，需要还给他。宋富爽就去建设银行的ATM机，给对方提供的卡号转账了2万元。对方说没有备注垫付而不成功。宋富爽就通过手机银行又转账了2万，对方说可以提现，提现显示提现失败，说账户出现数据修补一次，积分减4分，让宋富爽充值，其又用ATM机充值了3万元，限额后，到了凌晨宋富爽又跑到ATM机充值了3万元，对方又说反洗钱规定不能提取大笔金额，需要充值8万元开通大额通道，我就感觉被骗了，共计被骗元钱。先后向以下银行卡转账1，中国银行，赵国凤，.2，农业银行，林山，.用我哥哥的卡转账的。3，建设银行，黄婵焕，.4，中国银行，吴志峰，.5，建设银行，刘世雄，.6，建设银行，李伟，.
2022年09月07日至2022年09月20日期间，报案人在家中网络婚恋后添加对方微信（微信1：(辉煌人生)微信2：(自律人生)），在网上被对方诱导，在环球交易所、网站类型：安卓手机网站、网站地址：:112/6/user/login炒股向对方转账10笔，被骗98982.49元。通过自己的中国工商银行账号：，户名：，向对方提供的银行账号转账第1笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第2笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第3笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第4笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第5笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第6笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第7笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第8笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第9笔：收款人：，收款人账号：，金额：10000.00元。第10笔：收款人：，收款人账号：，金额：9564.49元。
2022年10月4日12时许，事主在网上下载了一个“约炮”软件（浏览记录已删除，故无法提供链接），下载后客服称需要先转账1900元，事主按照对方要求给对方的银行卡转账后，对方称转错了，需要再转1900元，事主又一次转账后，对方称可以了，但是需要再向银行卡充值1万元，事主感觉被骗，遂报警。对方信息：“小黄峰”app，，平安银行，。，承德银行，事主信息：，招商银行，资金流水：由事主（，招商银行，）转向对方（，平安银行，）1900元；转向对方（，承德银行，）1900元共计损失：3800元。转账方式手机银行转账。
2022年9月1日28时许，报警称其母亲在被骗。经民警到现场了解，是在2022年8月末在网上添加一名自称为军官的嫌疑人，后该嫌疑人已投资期货疫苗为由，骗取通过手机银行向嫌疑人转账40240元。向嫌疑人，转账240元。向嫌疑人.转账21000元，向嫌疑人，转账2000元，向嫌疑人转账1000元，
2022年9月23日15时17分许,渔市派出所接到110指令:闵太平,女（身份证号：，电话：）报警称在，接到冒充红十字协会工作人员的电话（）并添加对方微信好友（微信号：、）,添加后与其聊天交友后，对方称可以做希望小学工程申请扶贫款，并通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号多次转款，使用本人（）分别向吴志新建设银行（）、盘金燕邮政储蓄（）转款，共计转账给对方元。
2022年9月30日，受害人（女，报案人，初中，身份证，联系电话，）通过微信添加对方（微信号“”昵称是“”、微信号“”昵称是“MarkR.”）为好友，对方自称在美国当兵，现在在外面打仗，因为打仗负伤收到十五万五千美元的奖励，为了安全，对方表示把钱放在保险箱里快递给受害人，10月2日自称是快递客服的人告知受害人，因为是美元快递被海关扣下，需交钱才能放行，于是受害人通过支付宝向（账号，昵称“Fang''”）的人转账了8500元，对方称受害人操作失误，需再交保证金，于是受害人通过（，台州银行，）向（，中国农业银行，）转账15200元，后对方称快递已到海关，需要清关费，于是受害人向（，中国农业银行，）转账23000元，向（，，中国建设银行卡）转账7600元、5000元，后对方要求继续转账发现被骗。共计损失：59300元。作案手段：网络交友。（朱家站，）
2022年12月10日21时20分，报案人陈杨向110报警称，于2022年12月10日2时至20时22分许，在01上网看到一个叫“”SEX“约炮APP便下载该APP，客服称充值会员才能约炮，事主便按着他的步骤，用自己的浦发银行卡（账户是陈杨，账号是）于2022年12月10日17时07分转给中国建设银行，（账号）168元；2022年12月10日18时20分转账给农业银行，（账号）30元；2022年12月10日18时41分转账石嘴山银行，（账号：）200元；2022年12月10日19时03分转账给中国建设银行，（账号）800元：2022年12月10日19时35分转账给中国建设银行，河南立程起才汽车租赁有限公司（账号：）3000元；后来客服说事主操作失误，需要重新激活，又用自己的浦发银行卡，于2022年12月10日20时06分转账给中国建设银行，六时科技有限公司（账号）12000元：2022年12月10日20时22分转账给中国建设银行，六时科技有限公司（账号）25000元，期间对方主要通过APP和事主联系，对方微信有一个微信，但无聊天。对方微信号是“”，昵称是“珍珍”。事主的微信号是“”,昵称是“Yang”。在两笔转账了之后，对方还说不行，说要我转45000元，事主也没有钱了，意识到自己被骗，损失人民币41198元。（诱骗，网络诈骗）
2022年6月17日上午8时许，（男，，户籍地：）在家中上网时，在“Soul”APP添加一微信好友（账号：），后发展为男女朋友，对方自称在上海私募基金工作，以帮管钱为由让转账，信以为真，通过其农业银行（卡号：）向对方农业银行（卡号：户名：）转账53300元，通过其微信（账号：）向对方微信转账500元，后发现被骗，共计损失53800元。申港派出所展开调查。
2021年5月28日至今，在家中玩手机，通过微信征婚群认识一个自称是美籍华人的好友，双方便互加微信，以谈朋友的方式聊天，后对方称其在国外购买了黄金首饰，寄回国内需要清关费，信以为真，通过ATM机及网银的方式向对方指定的账户内转账，后对方又以缴纳住院费、酒店费等理由要求多次转账，后其发觉受骗，遂报警，损失价值元。（微信号：，邮箱号：@，工商银行卡号：；对方微信号：,,邮箱号:@，info@，农业银行卡号：，农业银行卡号：，工商银行卡号：，中国银行卡号：，工商银行卡号：）
2022年8月12日晚上20时43分许枫桥派出所接110指令称在网上使用遇见APP被骗了，钱是充值到对方银行卡里，被骗了9379元。经询问了解刷抖音看到一个女的抖音，然后在抖音上私发给他一个QQ号，我就加了QQ。2022年8月12日中午12时52分许对方通过了QQ。然后她就给了一个链接“”,让其下载一个软件。以为这是找姑娘的软件，然后就下载了。这是一个叫“遇见”APP，然后就注册登录进去。刚开始APP的聊天界面有一个叫接待员的账号，她把其拉到一个APP里面的会员群，后来有一个叫约炮导师的人联系要其绑银行卡，我就绑了我的中国邮政储蓄银行卡（卡号是）。对方让转账来进行数据激活，要转三次才能激活VIP会员。每一次转账之后都会让押大小。后来转了三笔账，都用他自己的中国邮政储蓄银行卡（卡号是）转的。第一笔是2022年8月12日晚上19时15分，往账户名为，卡号为的中国邮政储蓄银行转了500元；第二笔是2022年8月12日晚上19时33分，往账户名为，卡号为的中国邮政储蓄银行转了1314元；第三笔是2022年8月12日晚上20时21分许，往账户名为肖洒，卡号为的中国邮政储蓄银行转了7565元。第三次押了大小之后对方说之中有人大小押错了，需要恢复数据，要转第四次钱。后来就没转账了，也报警了。
2020年9月21日，被害人主动到我单位报警称：2020年9月10日至2020年9月20日期间，其在三百栋小区家里上网时，认识一个自称是大卫的美国军人，对方称在执行维和任务，当地政府给其45万美金作为报酬，但是现金进关需要支付通关费，同意帮助对方垫付后，对方提供给一个微信号，对方自称是航运公司的人员，告诉需要支付航运费、通关费、入境费等费用，先后要求被害人进行汇款六次，转款后收到短信提示说涉嫌违法洗钱并要求继续打钱，发现被骗，共计被骗人民币元。
2022年11月27日，（，，）的手机收到一条可以交友奔现的短信（已删），其就根据短信内容下载了交友软件（已删），平台客服称要开启奔现功能就要充值会员，其就用微信扫描了对方给的二维码支付了92元会员费，后对方又称需要完成4笔刷单任务才能奔现，其就在红星美凯龙又用微信扫描对方给的二维码支付了四笔，并将前三笔共计900元提现了，第四笔1166元其想提现时对方称其操作失误，要用银行卡转账才行，其就用银行卡（）向对方提供的银行卡（，）转账8880元，但对方一直以各种理由让其转账，其发现上当受骗，损失价值人民币10138元。
2022年07月25日15时许，（男、）上门报警报称：其在网上网恋了一个女朋友，二人恋爱时间一年半左右，恋爱期间二人未见过面，称二人期间语音通话对方均未女声，近期发现其网恋对象为男性，并且在恋爱期间，常明亮曾经多次为对方支付外卖等费用，并且网恋对象曾以各种理由向借款，现经过初步统计，在与对方网恋期间，共计为对方花费、借款一万五千元左右，发现对方为男性，遂上门报警。提供称：对方的姓名为，手机号为：，QQ号码为：、、、，微信号为：、，快手账号为：，抖音账号为：，该为人，目前在上班，地址为，
2023年1月12日香蜜湖派出所接事主报警称：2022年12月20日左右，其在翻咔社交软件上认识一网友（对方账号为），后一直跟该网友网上聊天，2023年1月8日，对方跟其说在国外邮寄了一些贵重物品，需要清关费用，让其帮忙支付，费用是转到个人账户的，其生疑后报警处理。其共损失94541.20元，操作转账地是深业中城荣耀荣耀终端有限公司。其付款银行账户：中国工商银行账号为，户名为。对方收款银行账户：中国建设银行账号为，户名为；兴业银行的账户为，户名为；中国邮储银行账号为，户名为。对方微信号为，邮箱地址为@。
2022年9月8日15时30分，居民报警称：在家中使用手机看小说时弹出交友链接后被电信诈骗。经民警了解，于2022年9月7日下午至9月8日下午，通过使用一款手机交友APP（APP没有名称），在APP内客服引导下做任务可以获得同城女性信息的诱惑下，先后五次进行资金转账完成任务，还没有得到同城女性信息后发觉自己被骗，总计被骗68800元人民币。涉案一级卡共计4张，交通银行，开户人：，开户账号：，涉案金额一笔3000元；中国农业银行，开户人：，开户账号：，涉案金额一笔5800元；中国工商银行，开户人：，开户账号：，涉案金额二笔12000元和36000元；中国农业银行，开户人：，开户账号：，涉案金额一笔12000元；共计：68800元。受害人转账使用的银行卡3张，中国建设银行，账号：，中国工商银行，账号：，农信银行，账号：。嫌疑人返款通过支付宝，账号名称：Gu''gu，131******60（在手机上看不全被害人无法提供）订单号：和订单号：；账号名称：星，261***@（在手机上看不全被害人无法提供）订单号：；受害人的支付宝账号：.
2022年11月11日14时37分许，（女，汉族，大专文化，身份证号：，电话：，护士，未婚，第一次被骗）报警称：2022年10月31号左右，其在网上认识了一个男子（对方的微信号,），对方称自己是开建筑公司的，对方称从事理财投资比较挣钱，开始对方让其帮助打理对方的账户，其在帮助对方进行打理投资的过程中发现的确比较挣钱，之后其下载也一个“浦发银理”APP注册自己的账户并添加客服，按照对方要求购买理财产品，于11月5日至10日在西户家中，按照客服提供的银行账号转款充值，后发现被骗后报警，一共被骗元。对方所提供的一级银行卡信息：，中国邮政储蓄银行，卡号；，中国银行，，，中国建设银行，。，中国农业银行，，，中国建设银行，。转账使用的是本人的招商银行卡，卡号：。
2022年12月9日报警人来所报案称其浏览快手APP（正规平台）看到免费约炮的广告，报警人加了广告上的QQ，QQ号：，根据对方发的链接：yx下载了“有幸”APP，APP客服称需要通过三次数据点击才能免费服务，数据点击就是根据对方要求的金额，向对方提供的银行账户转账，报警人转账两笔后，对方称报警人操作错误仍需继续转账，报警人发现被骗，到所报案。涉案卡号：、。
2022年12月26日22时46分，我大队接110指挥中心指令称：报警人因裸聊被骗13800元。经查：2022年12月26日20时00分至2022年12月26日22时46分，（身份证号：，电话：）在所居住的位于的家中通过下载“伊对”app与对方裸聊，对方以会将裸聊截图发送报警人的亲属为由，让报警人通过银行卡转账，报警人通过银行卡转账的方式向对方转账21588元。报警人银行信息：中国农业银行；对方银行卡信息：1、户名：，中国工商银行：；2、户名：，泸州市商业银行：；3、户名：，泸州市商业银行：。报警人qq号是，伊对号是：；对方的qq号是，伊对号是。
2023年1月15日凌晨3时许，事主（男，，现住）在陌陌上与网友聊天，后双方添加QQ聊天，并与对方视频聊天，后对方将聊天视频及受害人的通信录截图转发给，称向指定银行卡转帐后就会删除视频，其于1月15日4时03分至当日8时52分期间，共计转款人民币5万余元，但对方还要其再转款，后报案。（受害人QQ：、交通银行卡号：、建行卡号：；嫌疑人QQ：、收款：1、、黑龙江农信银行：；2、、农行：；3、、黑龙江农信银行：；4、、江苏银行：；5、、江苏银行：）
2022年10月28日，敦化市居民到敦化市公安局刑事侦查大队报警称：自己在网上被骗37万余元人民币。经了解是2020年10月30日至2021年6月7日期间，在其家中，有一名自称叫的男子添加的微信，与通过微信聊天，在网上确定了恋爱关系，对说他在海上承包了一个提炼石油的基地，在取得了的信任后，以需要修理施工机器、购买机器零件等理由向借钱，并承诺以后会给800万美金，还会在给买房，先后向提供的银行账户、支付宝收款码转账元人民币，转账后与失去联系，被骗元人民币。涉案微信账号：、。涉案银行账户：1、银行卡号：，账户名：，中国工商银行；2、银行卡号：，账户名：，中国农业银行；3、银行卡号：，账户名：，中国工商银行；4、银行卡号：，账户名：姜李双，中国工商银行；5、银行卡号：，账户名：，中国建设银行；6、银行卡号：，账户名：，中国建设银行。
2023年1月2日18时37分许，110指令，，男，报警称：在车内，在聊天软件“她遇”APP聊天，以升级VIP为由，通过银行卡转账被骗人民币元。接到报警后，我所民警立即出警，经查，被害人被对方以开通“他遇”APP软件会员可以返现为由，被对方骗取人民币元；2023年1月2日16时45分许，被害人通过自己的农业银行卡（卡号：）向万么尖措，建设银行卡号：转账60000元人民币；向，邮政储蓄银行卡号：转账65586元人民币。拟立刑事案件调查处理。
2022年08月10日16时00分（男、）报警，报称：在，利用手机聊天进入客户8莉莉寻找小姐进行嫖娼，用自己的建设银行手机银行卡号：分别向一个叫的湖北银行卡号：，8日21时06分转了1538元；21时19分转了1538元；21时36分又转了1538元；向（湖北农信银行卡号：）22时24分转了6800元押金；8月9日晚上8时11分联系财务1，对方就提供一个叫的中国工商银行卡号：转了6800元给对方，还是不能见面，对方说格式还是不对，叫我再付一笔，我就要求对方退钱，不然就报警，对方发了一个二维码，我扫码进去是一个的跟我说再给我银行卡里存款多于18214元才能退款，我感觉被骗了，就报警了。
2022年12月15日0时许，（男，,，微信号：wxid-）在家中时看到有人关注了其抖音并在其之前的视频下留了电话号码（），其就通过手机号码添加了对方微信（wxid-），后双方开始了交谈，至2022年12月19日14时许对方提出互相为对方买衣服，接着对方发其一张男性的衣服和一张成功支付689元的照片，其就开始信任对方，后对方发其三张女性内衣的照片，标价700-900，其选择了一条799元的内衣，后对方发其一个美团外卖的支付链接，其就通过微信支付了799元（交易单号：），至12月21日对方发其一个快递单号（），对方称这是给其买衣服的快递单号，对方问其能不能给其买一个行李箱，其同意后点开对方发送的链接支付了318元（交易单号：），至12月22日对方给其另外一个手机号（）让其添加另外一个微信账号（wxid-），其添加后对方一直让其买东西，其一直未同意，至2023年1月7日对方称因准备找其一起过年所以无法和其奶奶一起过年所以希望其买一件老年人衣服，其同意后点击对方提供的链接支付了758元（），至2023年1月10日双方在见了面，对方是一名男子（黑色上衣，身高：165），其意识到被骗，共计损失1875元。
2022年8月15日早上，在家中休息，有人添加微信好友（对方微信已删除），对方说他叫，现在在叙利亚维和部队，是加拿大人，3岁父母双亡是个孤儿，有个小孩12岁，老婆出车祸死了，还有两个月退役，现在在叙利亚维和部队随时会死，他说不想死，想寻求帮助，尽快退役。就问他能怎么帮他，对方说现在那边有个办法，他的一个战友申请过，是要有家属向叙利亚维和部队将军申请早点退役，条件是需要有人顶替这个位置，但是顶替是需要人民币35000元钱，对方说他没有家属是个孤儿没有人帮助他申请退役，想让冒充他的姐姐帮助他早点退役，然后就说可以但是要把钱先转给，再转给叙利亚维和部队将军，但是对方说还在服役，钱都被部队冻结了，要等退役后向联合国申请解冻。让先帮忙把这笔钱垫上，退役后就会双倍还给，说没有钱。对方就一直在求，说不想死在叙利亚，一直求了两天。当时心软了，也不想什么双倍还给，就借钱试了看。到了18日左右，对方将他的QQ邮箱（QQ邮箱昵称：@，QQ邮箱号：@）发给了让接收退役申请书并说问钱借到没有，说没有，现在不好借都是需要利息，对方说可以他认利息，然后试着看借钱。对方又将将军的QQ邮箱（QQ邮箱昵称：Gen.，QQ邮箱号：@）发给了，让先跟将军联系，他把退役申请书写好了，让直接发给将军，直到8月21日对方又问借到没有，说只借到23000元还不够，对方说先转给将军，让将军帮忙先走程序。将军就将银行账号（开户名：彭少秋，开户行：中国工商银行，银行账号：）发给了，就将23000元钱想这个账号汇过去了，后发现被骗，共计被骗23000元。
2022年10月30日16时许，我所接事主报警称于2022年10月初在网上认识了一名男子，后添加QQ好友，对方让其帮忙接受一个从国外寄回的包裹，后负责运输包裹的公司先是已需要付运输费用为由，要求事主向其指定账户进行转账，事主第一次通过支付宝向指定账户转账5000元人民币，第二次通过支付宝向指定账户转账25000元人民币。后该公司又以该包裹未办理非查验证明和反恐证明，需要补交3700元的办理费用，于是事主再次通过支付宝向对方指定账户转账3700元人民币，后事主发觉被骗，共计损失33700元人民币。涉嫌账号：QQ号，昵称；QQ号，昵称；中国银行卡号，开户人；江西省农村信用社卡号，开户人。事主账号：QQ号，昵称；支付宝，昵称幸运女神来敲门；光大银行卡号，开户人。
2022年10月4日23时10分，报警人（男）来电报案称：2022年10月4日16时许，当时我在家中玩手机，突然有一个陌生人添加我的ｑｑ，对方发给我一段语言说想和我约炮，并且给我发了一个链接和一个邀请码（链接：ｌｈｃｑ．ｘａｔｒｈｇｓ．ｃｏｍ，邀请码：。）让我下载一个ａｐｐ，我一个人在家中无聊所以我就要相信对方点进链接，点进去以后我下载了一款叫做“炉火纯情”的ａｐｐ，我按照流程完成注册登陆以后有一个叫做“约炮匹配员－”的人添加我的好友，对方添加我好友以后和我说如果想约炮的话需要对主播进行打榜，具体操作就是按照“约炮匹配员－”的提示进行4次充值，因为我一个人无聊想要和对方约炮所以我就给对方打榜了我分别在2022年10月4日17时到2022年10月04日21时期间按照对方的提示进行了4次充值打榜，一共充值了3783元，在我完成打榜以后对方就把我的好友给删除了，我觉得自己被骗了所以我就来报案了。一共损失3783元人民币。
2022年8月份，在世纪佳缘网站认识一自称叫的身价过亿的美籍华人，对方称身在索马里现金丢失，银行卡无法取现，以购买机票、保安费、餐费等名义向报警人先后索要39.9万余元。事主银行账户：工商，，。对方账户：农行，，；邮政，，；中国银行，，；中国银行，，；工商，-，；中国银行，，；中国银行，，,；中国银行，，。转账方式：手机银行转账。对方联系方式：微信（已删除）。无声纹。
2022年8月5日16时许，我所接事主报警称：其于2022年7月12日20时许在快手上认识了一名男子（快手昵称，快手账号），其后添加对方微信（微信账号wxid-,微信昵称）两人经常在微信上聊天，到了2022年7月26日对方告知其称自己接到美国军方警方的紧急电话并称要回美国参战，其信以为真，后对方于2022年7月31日联系其称自己已到达美国并称邮寄了一个快递给其，并说会让快递公司人员加其微信对接快递事宜，后就有三个微信账号（微信昵称，微信号wxid-。微信昵称，微信号wixid-,微信昵称，微信账号wxid-）请求添加其微信，其添加后对方就跟其说国外快递邮寄到国内需要缴纳海关费用，其又信以为真多次向对方提供的银行卡号（工商银行卡号，户名：；中国银行卡号，户名：）转账共计元，其后意识到自己被骗遂自行到派出所报警求助。
2022年09月14日10时22分许，报警人（男，）至所反映称:其于2022年7月23日在抖音上认识一个陌生女网友,自称是，对方想和其聊聊天做朋友，其也没有拒绝，加了对方微信，7月27日，发了一个母亲生病的视频，称治疗需要跟其借钱，报警人看到对方母亲躺在床上，一副病重的样子，便相信了，后对方多次以母亲生病名义向报警人要钱，报警人多次转账合计12100元，到了9月10日的时候报警人发信息给对方，对方已将报警人拉黑，感觉被骗了，遂报警，报警人微信，对方微信号，共计损失12100元。
2022年9月19日（身份证号：）在其QQ（号码：，昵称：实验室的小白）认识一昵称为：会做饭的大叔，QQ：的陌生人，后对方称需资金周转问其借钱，并说过后会还给她，遂相信对方，后对方通过另外四个QQ号（第一个QQ号：，昵称等风又十年。第二个QQ号：，昵称：木子李。第三个QQ号：，昵称：路在何方。第四个QQ号：.）加。通过自己的银行卡（农商银行，卡号：；农业银行，卡号：）向其提供的银行卡（账户名：，吉林省农村信用社联合社，卡号：；账户名：，农业银行，卡号：；账户名：，中国银行，卡号：）分别转账3万、2万、3万，共计人民币8元，后其发现无法联系对方，遂感觉被骗，来所报警。
2022年9月29日10时58分，达拉特旗公安局刑侦大队接110指令李帅报警称：2022年8月23日10时至9月29日10时期间，在家中，其快手看到有人加其，其通过后和对方聊感情，后对方说她舅舅在证交所，向其推荐理财让其下载“九耀”APP，其在该软件内一直投资，后平台关闭，其发现被骗，被骗87000元。嫌疑人快手号码，受害人银行卡：，嫌疑人银行卡：安阳盈润建筑劳务分包有限公司卡号：广发银行；卡号：吉林银行；卡号：建设银行；广西冠发传媒有限公司卡号：柳州银行；卡号：江西银行；卡号：交通银行；卡号：天津银行；
2022年9月28日21时左右，盘山县公安局刑侦大队接到（女，）报案称：2022年9月初，被害人在家中浏览“今日头条”APP观看股票信息时，有一陌生人添加被害人好友，随后与被害人聊天。经过一段时间的聊天了解后，对方向被害人介绍新的股票交易平台，并向被害人发送链接（）并引导被害人在“夸克”浏览器上登录网站，被害人登陆网站后，有客服引导被害人转款投资，被害人每次转款后在网页上都能看到有投股股票记录，于是信以为真，被害人多次转账后平台出现错误信息，客服还以被害人转款金额过大为由引起的系统错误要求继续转账，被害人察觉到自己被骗后，遂到公安机关报案。经查，被害人共被电信诈骗31万元。
2022年11月25日20时许，纺织学院服工2233班学生（电话：）在上网时，在TT语音（对方ID号：，受害人ID号：）上认识了一个女的，双方加微信（对方微信号：，受害人微信号：）聊天，对方后在微信上联系受害人，称对方的支付宝出现问题，现急需用钱，受害人信以为真，按照对方要求操作通过发支付宝（受害人支付宝账户：）口令红包的方式共计支付了7150元人民币，后发觉被骗。
2022年08月10日报警称：2020年3月20日在的家中玩狼人杀游戏，认识了一个女孩，互相添加了微信号，对方微信号为：昵称为：小鱼干，手机号为：（归属地）（归属地），两人没几天就确定了男女朋友关系，对方一直以过生日、买衣服、买手机、笔记本电脑、六一儿童节、情人节等理由向其索要红包共计有32795元，都是通过微信进行转账和微信红包，直到今天家里人发现不对劲，带着我来报警了。
2022年8月中旬左右开始，事主在上认识一个人（现在已经找不到和对方在上的聊天信息以及对方的账号信息了），事主在soul软件上感觉跟对方聊得不错，事主和对方就互相加了微信，加了微信后，对方就正常和事主聊天，一开始对方是通过微信（昵称：，账号：）跟事主聊天，双方就聊一聊生活上的事，然后聊了一阵子之后，对方就不在这个微信上跟事主聊了。8月15日的时候，有一个微信（昵称：信得过的，微信号：Ai-10938）加事主，然后他说他是之前和事主聊天的人，他之前的微信号被冻结了，就换了新的微信号和事主聊天，对方告诉事主他叫，然后双方就聊天聊了很多，他自称是唯品会的运营，并且双方聊着聊着就确定了男女朋友关系，但一直是在网上聊天分享日常。8月22日的时候，事主给对方发微信他又不回复事主，之后就又有一个微信（昵称：不畏将来，微信号：）加事主，说自己是，因为自己的微信被商家投诉封号了，所以就又换了一个微信号和事主聊天，于是事主就继续和他聊天。在事主和对方聊天的过程中，对方跟事主说唯品会每年会给商户一些返利的权限，说利用这些权限对方能带着事主赚钱，于是事主感觉对方是唯品会的营销人员，感觉跟着对方一起做确实能赚到钱，于是事主就同意了。之后对方让事主下载一个叫快会的app，然后事主就在这个app上注册了（昵称：火炎焱焱，账号：），然后对方（昵称：老斑鸠，账号：+）就继续在快会app上和事主聊天。在这个app上，对方和事主聊天的过程中，给事主发了一个链接（/html），自称是他们唯品会内部享受福利赚钱的链接，然后还给事主发了一个邀请码，(现在已经看不到了)说用这个邀请码才能够进入唯品会内部网站享受福利赚钱。然后事主就按照对方的要求点进了这个所谓的唯品会的内部福利网站。进入这个网站之后，对方就告诉事主让事主点开里面一个叫奢品汇的模块，然后称在这个里面充值购物，能够享受到折扣，就是事主在上面领取一个优惠券，并且在上面充钱购买产品，买完之后就能以优惠券上面标注的返利百分比收到返利，之后事主就按照对方的要求，准备在这个所谓的唯品会内部福利平台上面购买了11个钻戒，于是事主就去联系客服去问充值的方式，网页上的客服给事主发来的内容是，在该网页上预存228万元人民币就可以享受领取26％返利的优惠券，然后事主就开始向该网站充值，而充值的方式则是通过事主的银行账户向对方的指定账户转账。但因为事主的钱没有228万元人民币，和事主聊天的就说事主充198万元人民币就可以，然后他可以给事主在该网页上充值人民币30万元。于是事主就开始向该网页客服提供的账户转账，第一笔是2022年8月23日19时16分，事主通过手机银行（卡号：，开户行：中信银行，户主：）向对方指定账户（卡号：，开户行：中国农业银行，户主;王静）转账了万元人民币；第二笔是2022年8月24日0时21分事主通过手机银行（卡号：，开户行：中信银行，户主：）向对方指定账户（卡号：，开户行：中国农业银行，户主：赵全乐）转账了元人民币；第三笔和第四笔是2022年8月24日15时许，事主去中信银行十里河支行柜台通过银行卡（卡号：，开户行：中信银行，户主：）向对方指定账户（卡号：，开户行：中国农业银行牡丹江支行华夏分理处，户主：齐增浩）转账了元人民币（分成了两笔转的，一笔是98万元人民币，另一笔是20万元人民币）。转账成功之后事主就看到事主在这个所谓的唯品会内部网站上的余额变多，并且事主还能领取到这个26％的返利，事主就去查看了事主的余额信息，确实变多了，事主的余额变成了.14元人民币。于是事主就想平台客服要求提现，但平台客服称需要事主再充值元人民币成为平台的app后才能提现。于是事主就问怎么回事，告诉事主说他去筹钱，但还需要事主自己去筹点钱，因为他自己是唯品会的员工，不会有事的。2022年8月25日15时许，事主接到96110，说事主被电信诈骗了，不要再往陌生账户转钱，及时报警，于是事主就报警了，就没再继续往对方指定账户转账。事主共计损失元人民币。
2023年1月16日，及其母亲来新宾镇派出所报案称：被网络诈骗了。新宾镇派出所民警立即开展调查，经调查，患有精神类疾病，并且有残疾证。2022年2月10日，在手机的陌陌APP中认识一位ID为“习惯就好”的网友，该人自称真名为“”，与对方聊天后又加了微信好友平时偶尔聊天。2022年8月28日，“”在微信上以给同学买药的名义向借三百元钱，通过微信给对方转账三百元人民币，在之后两人的聊天过程中从2022年8月28日至2022年11月21日期间，“”多次以家人生病、家人受伤、家人去世等名义向借钱，通过微信、支付宝给对方转账共计四万八千零四十六元人民币。2023年1月15日给“”打电话要求还钱结果对方始终拒接电话，发觉被骗了于是来公安机关报案。
2022年7月26日，事主（居民身份证号码，户籍地址）在4－6家中手机上网耍手机，在快手平台上刷视频，刷到一视频，视频里的人自称是交友的，对方告知事主下载事密达交友软件方便联系。事主下载软件后，便于对方交往起来，一开始双方老公老婆交往，过后对方推荐了事主一个投资理财的网址，事主注册账号后2022年8月5日通过自己的手机银行中国银行账号向对方提供的一个账号的中国建设银行账号充值转账15000元，充值完成后第一次赚了600多元，提款200元出来，过后购买理财产品后发现账户里的钱不见了，剩余的钱也无法提现，事主意识到被骗，总共被骗人民币14800元，拟立刑事案件侦查，属于（本地接警，无出警视频）。
2022年10月12日22时许，在家中被陌生人以取快递为由添加其QQ社交账号，其同意后，对方将其拉入QQ群聊并分享了网址（-cn-），其点开网址后发现是约炮软件，下载并进行注册，完成后“奈斯”APP的接待员询问其住址及年龄，称给其介绍相匹配的“小姐”，并让其先缴纳58元介绍费，随后其通过支付宝扫描对方的收款码向对方转账58元，支付成功后对方给其推荐“小姐”的联系方式,并让其先完成招嫖任务，其按要求向对方提供的账户转账两笔共计1189元，转账完成后，对方以填写下注单错误为由，让其支付5倍金额并重新下注，同时承诺任务结束全额退还，其又向对方提供的账户转账5940元，转账成功后，对方又称为避免系统错误，让其选择开绿色通道，其又向对方提供的账户转账51000元。约炮任务结束后，其在“奈斯”APP钱包中的金额依然无法提现，对方称由于前面的错误导致其信用分降低，需要转账60000元提高信用分，并称转账成功后所有资金会全部返还，其又向对方提供的账户转账60000元，转账成功后对方又以没按要求进行备注为由，让其重新转账，其又向对方提供的账户再次转账60000元，转账完成后还是不能提现，对方又以其提现方式错误为由，让其再次转账60000元，其当时已经没钱了。这时接到一个陌生电话（），对方称手续简易，可以快速满足其的贷款需求并与其添加QQ社交账号，添加成功后，对方发来一个网址（），其点击网址并下载“金源”APP，其在“金源APP”申请60000元贷款，提交申请后QQ客服发来一张贷款合同图片称其的银行卡号填写错误，按60000元的百分之三十收取修改费，并承诺其缴纳后，贷款就可以提现，缴纳的修改费也会一并退还，其随后向对方提供的四个账户转账四笔，共计56000元。转账完成后，还是不能提现贷款金额，其意识到被骗，被骗金额共计元。对方涉案账户信息：开户人：李金毅，帐号：，中国建设银行，转账1189元，转账时间：2022年10月12日22时28分19秒；开户人：内黄县芹书再生资源有限公司，帐号：，中国农业银行，转账5940元，转账时间：2022年10月13日0时14分32秒；开户人：内黄县典澈物资有限公司，帐号：，中国农业银行，转账51000元，转账时间：2022年10月13日1时13分5秒；开户人：孙宏达，帐号：，江苏省农村信用联合社，转账60000元，转账时间：2022年10月13日2时32分43秒；开户人：陆良海，帐号：，河北省农村信用联社，转账60000元，转账时间：2022年10月13日13时5分2秒；开户人：李程，帐号：，中国邮政储蓄银行，转账8000元，转账时间：2022年10月13日15时37分56秒；开户人：祁亚，帐号：，中国银行，转账12000元，转账时间：2022年10月13日16时37分50秒；开户人：陈银，帐号：，中国银行，转账18000元，转账时间：2022年10月13日17时29分50秒；李学敏，帐号：，中国农业银行，转账18000元，转账时间：2022年10月13日17时47分16秒。受害人银行账户信息：，中国建设银行，；，中国建设银行，。
，网上“约炮”被骗10万元钱。2022年11月30日22时至2022年12月2日21时之间，（，）在家中点击发送来的广告短信中的网址：下载了Have约炮软件，后在该软件中按客服;"约炮接待员-兮兮"指示在软件中的#/模块中以网银转账方式充值元，后因无法提现发现被骗。损失元。（被害人账号信息：中国银行，卡号；中国建设银行，卡号，微信号：）（嫌疑人账号信息：1、一级卡：中国银行，卡号，姓名；2、一级卡：农业银行，卡号，姓名；3：一级卡：杭州银行，卡号，对方显示的是诸暨市迅果网络科技有限公司；4、一级卡：中国农业银行，卡号，姓名；5、一级卡：中国银行，卡号，姓名）元。案件编号：、。
2022年9月29日，事主报警称：其9月22日22时许，在珍爱网app加了一名男网友自称叫“”，对方称在出差，用的公司的定制机没有办法炒股，让其帮他操作，让我帮他登上夸克”APP（/6）找到客服充值入金，客服给了其一个账号，其把账号发给了，然后把的充值截图发给客服帮他进行炒股，这样反复帮他炒了两天股之后，说其也可以试试赚点钱，然后其就充值了，其第一笔先冲了一万块，然后提现了970元，其觉得能提现很靠谱，然后持续往里面充了元，总计充了元，然后其发现被骗了联系，对方不理其，其就来报案了。事主银行卡：邮政银行，户名：，银行卡号：。（嫌疑人微信：，昵称：珍惜）（嫌疑账户：中国农业银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；中国建设银行卡号：，户名：，中国农业银行卡号：，户名：；中国农业银行卡号：，户名：；张家口银行卡号：，户名：。）
2022年10月01日22时至23时53分许，报警人陈先生（不在现场，无身份信息）称其朋友在，在网上一平台内约小姐出来，后嫌疑人通过QQ（）联系被害人（），让被害人用其银行卡（，，中国农业银行；，，南京银行）转账共计9764元。转账明细：，，中国邮政储蓄银行转账9764元。共计损失9764元。
2022年9月下旬，报警人（身份证号码：，联系方式：）在手机“”上认识一陌生人，后一直与其在网上聊天。2022年10月10日，对方称要将报警人照片画成画像寄给其，报警人信以为真遂将其在沪的地址提供给了对方。2022年10月14日，报警人的邮箱收到一份邮件，寄信人自称是物流快递工作人员称：报警人有一个海外快递，如果需要取件需要交纳关税。报警人信以为真遂在2022年10月14日9时12分许在其位于的家中，按照对方的要求使用自己的支付宝账户（账号：）扫描对方所发送的支付宝二维码并支款了人民币3000元（订单号：，收款方全称：A.。扣款方式：建设银行，账户名：，账号：），后对方以其他理由要求报警人转账，报警人意识到被骗，但因为其工作繁忙，故其于2022年11月9日来所报案。
2022年10月2日，在酒店发生一起网络诈骗案件。2022年10月2日20时，报案人（，男，身份证号码：，手机号码：，家庭住址：）报案称：其被诈骗了4559元。经查：2022年10月2日20时许，报案人在网上刷到一条交友信息，受害人扫码添加对方QQ（）好友，并交纳交友保证金，随后，犯罪嫌疑人要求受害人交纳交友押金，受害人要求退款，犯罪嫌疑人向受害人发送QQ群（）并承诺退款，受害人添加该QQ群后，犯罪嫌疑人以系统冻结为由向受害人发送银行卡号要求受害人交纳2279元进行账户解冻，受害人转账后，犯罪嫌疑人以缴纳退款手续为由要求受害人转账1280元，受害人转账后嫌疑人以账号输入错误为由要求受害人继续转账，受害人发觉被骗随即报警。银行卡号分别为：,；,；受害人银行账号为：；受害人被骗4559元，对方QQ号：，QQ昵称：柠檬，QQ群号：，QQ群名称：退款中心A95，受害人被骗4559元。
2022年12月13日08时31分，被害人（性别：男，身份证：，手机号：）报案称2022年11月19日收到一个短信，信息中提示可以通过下列网站进行交友（该短信已被被害人删除，已无法提取），被害人通过该短信下载了一款名为“恋欲”的APP。在“恋欲”APP中昵称为“税务部-”（恋欲号为）、昵称为“约爱指导员-”（恋欲号为）、昵称为“在线客服002”（恋欲号为）、昵称为“”（恋欲号为）、昵称为“财务部-”（恋欲号为）的人，这些人发给其一个网站名为“性用社”（网址为:2087）的网站，这些人带领在该网站上进行投资，共向嫌疑人的账号转账10笔，共计人民币.00元。经侦查，转账明细如下：第一笔，2022年11月19日16时33分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为，户主为的中国建设银行账户转账168.00元。第二笔，2022年11月19日20时44分，通过银行卡号为，户主为的银行账户对方银行卡号为，户主为的交通银行账户转账446.00元。第三笔，2022年11月19日21时25分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为，户主为张安二的中国邮政储蓄银行账户转账888.00元。第四笔，2022年11月19日21时37分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为，户主为张安二的中国邮政储蓄银行账户转账1168.00元。第五笔，2022年11月20日13时03分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为，户主为侬晋德中国银行账户转账9800.00元。第六笔，2022年11月20日17时15分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银卡号为、户名为马鹏飞的中国农业银行账户转账8400元。第七笔，2022年11月20日19时05分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为、户名为李晨的中国农业银行账户转账8400元。第八笔，2022年11月20日19时21分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方对方银行卡号为、户名为李晨的中国农业银行账户转账8400元。第九笔，2022年11月21日19时40分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为、户名为彭阳明的中国邮政储蓄银行账户转账8400元。第十笔，2022年11月30日21时04分，通过银行卡号为，户主为的银行账户向对方银行卡号为、户名为牡丹江市凌空文化传媒有限公司的中信银行账户转账28000元。接到报警后，宝泉岭公安分局民警韩佳铖、罗振华立即在见证人的见证下在宝泉岭公安分局刑事侦查大队对被害人的手机进行勘验。民警根据《电子物证数据搜索检验规程》（标准编号：GB/-2012）。《电子物证数据恢复检验规程》（标准编号：GB/-2012）、《法庭科学电子物证手机检验技术规范》（标准编号：GA/T1069-2021）《关于办理刑事案件收集提取和审查判断电子数据若干问题的规定》。（法发〔2016〕22号）的要求使用广州市高奈特网络科技有限公司的网勘通设备进行勘验。民警对被害人的手机的正面和背面进行拍照提取，对手机参数进行截图提取，被害人的手机手机品牌为苹果，型号为，IMEI1码为，IMEI2码为。民警在该手机中提取到网络聊天信息5组，网站网址信息1组，银行转账记录
报警人信息：，男性，汉族，大专文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住新一代B区30-1-202，职业：网络优化，工作单位：上海大唐移动通信设备有限公司，居民身份证号码：，联系电话：。2022年8月12日大概21时左右，报警人在电脑上浏览黄色网页（网站多少报警人记不清了），然后弹出来一个链接，点开链接下载了一个叫幸福的约炮APP，下载完成注册好，APP里面会有接待的客服，其中一个客服名字：专属接待-，给报警人介绍喜欢小姐姐还是少妇之类的，给报警人发了几个照片，报警人选中了其中一个，然后让报警人进行充值会员，价格是98元，给报警人发了个微信收款码报警人支付了98元进行充值会员，充值完以后给报警人推荐了一个名字叫约炮指导--的名片，这个客服让报警人给平台刷人气充值下注返利进行约炮认证，然后报警人进行了第一次充值，下注成功以后给报警人返回来，返回来以后报警人就进行了第二次充值下注，第二次的返回来以后报警人就进行第三次的充值下注，充值完成以后客服说APP数据有问题，需要在充值第四次，充值完成以后就一直拖着报警人，然后不理报警人了，报警人就试着在APP内进行提现，提现不出来报警人就给银行打电话问了一下支付的钱能不能追回，银行告诉报警人不能退回建议报警人报警，报警人就报警了。报警人银行卡信息：中国建设银行。报警人与对方转账信息：分四次，前两次的给报警人返回来了，第一次100元(2022年8月13日13时30分），返回120元，第二次280元（13时50分），返回336元，第三次1500元（14时02分），第四次5500元（15时14分）。第一次农业银行：刘佳宾，第二次跟第三次都是农业银行：沈龙云，第四次日照银行：赵继东。
2022年12月22日15时31分，我所接110指令，（人、男、）报警称：2020年5月10日15时31分至2022年12月22日11时39分之间，其在浙江兰塞科技有限公司内微信上认识了一个好友，对方以家里人生病、要交房租等理由向其借钱，向对方支付宝和微信共转账33600元，后对方拉黑了微信，被骗33600元。受案时接受证据。经查：2020年5月10日15时31分至2022年12月22日11时39分之间，在一个叫“六间直播”的平台上认识了一个女主播，后来加了她的微信，刚开始就刷刷小礼物之类的，没有大的金额来往。到了2022年2月份的时候，对方主动和其联系，到了6月份的时候，对方说已经不做直播了，卖过一段时间衣服，后来就没有工作了，家里人生病，要交房租等为由向其借钱。刚开始也没有怎么在意，第一次借了2000元钱，后来就陆陆续续800元，1000元的向其借钱，到了12月份的时候，最后一次又向其借800元，我就觉得对了，借的次数太频繁了，所有就不愿借给她了，总共陆陆续续加在一起，向其借了有33600元，后对方把其拉黑了，被骗33600元。
2022年10月24日21时10分许，来所报警称在被骗元。2022年10月22日事主上网时手机弹出一个网页，点开网页下载了一款名叫爱魅的APP，后发现该APP的内容是同城约炮，事主称自己动了心思就在APP内操作，系统提示事主需充值会员，事主充值会员后发现可以提现赏金，事主多次充值后发现后期无法提现，系统又以多种理由让事主继续充钱，事主一笔一笔的在APP内充值金额共计元，后接到反诈中心电话告知事主被骗需向派出所报警受理。事主银行卡：邮政银行，工商银行，持卡人均为事主本人。对方银行卡：台州银行，户名，邮政储蓄银行，户名，云南省农村信用社，户名，中信银行，户名，中国银行，户名，保定银行，户名，邮政储蓄银行，户名。
2022年8月20日18时许，（男，身份证号码：，户籍地址：，联系电话：）在住宿时，被陌生人以“同城交友”做任务为由，向对方提供的账户转账方式，被诈骗16560元。
2022年10月22日19时10分许，（身份证：，居住地：，手机号：）来我局报案称：2022年3月初，其在上海市嘉定区添加一个陌生男子微信（微信号，昵称幸福宝贝，该微信号被封），后又添加QQ（QQ号，昵称）聊天，对方自称在远洋轮船上工作，双方通过微信聊天产生好感。2022年6月中旬左右对方称自己在国内无其他亲人，让其代收一箱美元现钞和首饰，其中赠送其价值二十余万首饰。石相信对方后于2022年6月下旬开始在、及住所地使用本银行账户（卡号：）向对方指定的账户（卡号，户名；卡号，户名）转账代付海关费、运输费等相关费。后对方称还需要一笔费用才能配送包裹，由于其没有钱，让其表妹在储蓄银行使用银行存折（存折号）向对方提供的账户（卡号，开户人）转账，后对方称仍需要继续汇款，意识到被骗。共计被骗人民币元。
2022年10月6日10时49分许，我所接到110指令：，男（身份证号：，电话：）报警称，2022年9月27日在与陌生微信好友聊天交友（微信号：），聊天后对方让其下载了一个名为“宝新集团”的APP（），称可以投资赚钱，报警人通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款两笔，使用本人中国银行（）分别向夏峰交通银行（）、浦发银行（）转款，共计转账给对方8000元。
2022年12月7日来所报警称，在2022年11月初，在一个婚恋网上添加了一个好友，对方称想和处男女朋友，后在两人聊天过程中，对方称自己是外汇投资网站的内部人员，投资他们的公司外汇能赚钱，因对方为内部人员，不能操作，叫帮他操作。后按照对方的介绍注册了账户并进行操作。后向网站内的人员提供的卡号转款，后对方称涉嫌洗钱，叫交保证金，转款后对方称还需要交个人所得税，感觉被骗，后来所报警。共计损失：元。信息：招商银行：，持卡人。建设银行：，持卡人。浦发银行：，持卡人。涉嫌信息：中国建设银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国建设银行：，持卡人：；江苏银行：，持卡人：；中国农业银行：，持卡人：；中国建设银行：，持卡人：；中国建设银行：，持卡人：；中国建设银行：，持卡人：；中国银行：，持卡人：。涉嫌微信号：，微信号：；涉嫌网址；/6。
2022-12-611:08:24接110指令，报警人称在家中在交友软件充值被骗了十六万多。接110指令后，我民警立即到达现场，经了解，被害事主称在2022年12月05日23时左右，我在家中，在抖音平台上刷视频的时候，突然弹出一个婚恋的网站，我就点击进去注册了一个账号，登录账号之后客服让我充值会员，说是充值之后能给我返利，我就试着充了几笔钱，第一次充了68元给我返了88元，第二次充了198元给我返了228元，第三次充了998元，到给我返钱的时候说我操作失误，需要再次充值5088元才能提现，当我给对方转账完5088元之后还是说我操作失误无法提现，继续让我转账14514元才能继续提现，我转账完之后仍是说我操作失误，又让我转账48888元才能提现，我转账完成后还是说操作失误无法提现，还让我继续转账60000元才能提现，我就又给对方转账了60000元，转账完之后还是提现不了。又让我转账30000元，说转完这笔钱后能够一次性全部提现，我就又给对方转账了30000元，之后我就联系不上对方，所以我就感觉我被骗了。共计损失元人民币。
2022年11月10日至11日，在家中被人以网络交友充值返现的方式实施诈骗。损失10968元。对方账号：中国银行，，，1168元；中国工商银行，，峡江县颖昌木业有限公司，9800元。报警人账号：中国工商银行，，。
2022年10月22日19时20分至10月23日12时21分，事主（男，20岁，，）在上网时，有人在“Soul”APP（链接不详）上添加其好友（对方昵称：萌萌，账号不详）对方以跟其谈恋爱为由骗取其信任，然后登录事主微信称检查是否有其他女性朋友，事主相信对方，并将微信密码给对方，后对方在微信内向其父母索要了6798元，并称该钱是别人转给对方的，并要求其还给对方，后事主根据对方提示操作，通过手机银行（）向对方提供的卡号（，卡号：；，卡号：）转账共计6798元，后发现被骗，损失6798元。
2022年7月初，家住的（身份证号码：，电话：）刷抖音时（抖音号：）看到交友广告后下载了“心对婚恋”APP并注册账号，之后认识了一个男的（心对婚恋账号不详，聊天记录已删），对方让（QQ：）加其QQ（，昵称：山之巅；，昵称：美好的生活），对方自称在国外也门战区做外科医生，现四年合同快要到期可以回国了，后其称要寄一个包裹回国，里面是其四年赚的钱和一些证件，需要国内家属签收后才能回国，并让（微信号：）加物流微信（，昵称：感恩遇见），对方称包裹已到海关，需要海关费才能取走包裹，后通过农商行APP（）分八笔转给对方邮储卡（，户名：）3.8万元，转给对方中行卡（，户名：）2万元，转给对方农行卡（，户名：）1.5万元，后得知被骗，共计损失7.3万元。【网络诈骗】
2022年7月初的时候，事主（女，身份证号：，户籍地：，快手号：，“移动办公”软件账号：，银行信息：：中国农业银行，，开户人：；中国建设银行，，开户人：；招商银行，，开户人：，中信银行，，开户人：）在快手软件上认识了，然后对方提议双方在“移动办公”软件聊天，之后双方聊得比较愉快，确定了男女朋友关系，对方说有一个投资平台叫做“兰蔻”稳赚不赔，一开始事主试了几万块钱，提现也成功了，后一直投资，陆续投资331万，对方的快手信息事主已经找不到了，对方在“移动办公”软件上显示的昵称为：往事随风，手机号为：，相关投资网址：；;;;:802。资金去向：第一笔，10000元，对方账户：中国建设银行，，；第二笔，10000元，对方账户：中国农业银行，，；第三笔，10000元，对方账户：中国农业银行，，；第四、五、六笔均为10000元，对方账户均为：中国农业银行，，陈天生；第七笔10万元，对方账户：富滇银行，，；第八笔、第十笔均为10万元，对方账户均为：中国建设银行，，；第九笔10万元，对方账户：中国农业银行，，开户人：；第十一笔、第十二笔均为20万元，对方账户均为：中国建设银行，，王静；第十三笔5万元，对方账户：中国建设银行，，曲金换；第十四笔10万元，对方账户：中国工商银行，，吴佩含；第十五笔、第十六笔均为10万元，对方账户均为：中国工商银行，，王文涛；第十七笔20万元，对方账户：中国建设银行，，杨志恒；第十八笔20万元，对方账户：中国工商银行，，闫永全；第十九笔10万元，对方账户：中国邮政储蓄银行，，田利；第二十笔10万元，对方账户：吉林农村信用社，，田利；第二十一笔3万元：中国农业银行，，袁和长；第二十二、二十三笔均为15万元，对方账户均为：中国农业银行，，高志强；第二十四笔10万元：中国建设银行，，王麒麟；第二十五笔20万：富滇银行，，；第二十六笔20万：中国农业银行，，林丹；第二十七笔15万：中国农业银行，，赵铭；第二十八笔15万元：中国农业银行，，林丹；第二十九笔10万元：中国农业银行，，丁晓峰；第三十笔10万元：中国农业银行，，熊永刚；第三十一笔10万元：湖北银行，，丁晓峰；第三十二笔5万元：中国农业银行，，马维；第三十三笔3万元：中国农业银行，，马维；共计331万元人民币。
2022年11月10日，报警人范张旭在家中拨打电话报警称：在网上被骗人民币10106元。经了解，系报警人范张旭于2022年11月9日在家中上网，在抖音上结识一网友，后对方跟通过暧昧聊天一步步在网上跟报警人谈起了恋爱，对方跟报警人称想要进一步加深了解，则需要加入APP，后被害人根据对方的指示下载了APP并进行充值，报警人信以为真，向对方提供的账户转账了5笔，总计10106元，后对方继续要求报警人转账，报警人遂发现自己被骗了。损失情况：人民币10106元。对方账户信息：平安银行卡，户名：；四川银行卡，户名：四川逸锦启帆企业管理有限公司；中国工商银行卡，户名：；交通银行卡，户名：。
2022年11月25日19时08分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：其于2022年11月初结识一男性网友，期间对方以恋爱为名与报警人发生暧昧关系。同时向报警人宣传了一网络投资理财平台“华泰国际”，报警人先后向平台内充值元，后发现被骗。损失金额：元。报警人信息：招商银行，，。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。
2022年11月21日至12月11日，（女，身份证号：，手机号码：，住址：）在抖音上认识一个男的，对方自称是部队当兵马上退伍了，说自己不方便用微信，因为在国防部队上班，用微信不方便，随后要求受害人下载的APP叫微帮APP；事密达APP，通过该APP进行聊天，都对方称自己母亲晕倒了查出来是肝癌早期，需要一笔钱来治疗，受害人就按照对方要求向指定账户转账后，对方也联系不上，发现被骗，一共损失38525.16元。（嫌疑人银行卡号：；；；；；；；；；；；；；，银行卡号经与受害人核实后提供）
2022年10月20日19时2分许，西柳派出所接到110转警，报警人（男，30岁，）报警称：2022年10月19日19时许，在车内下载虚假网上异性交友被骗10188元。被害人被诈骗是使用的手机为，被害人转账时使用银行卡为中国建设银行卡，卡号，开户人，嫌疑人使用联系方式微信号，昵称露露，嫌疑人收款使用的银行卡为1、10月15日19点29分，转账1388元，中国邮政储蓄银行卡，开户人；2、10月20日18点13分，转账8800元，湖南农村信用社卡，开户人。涉案APP为Bose，无涉案网址。
2022年12月6日21时许,公安局大洼分局田家派出所接到毛丽萍来所报警称:自己在田家街道中国银行昆仑支行被人以冒充军人进行投资理财的方式诈骗元钱。接到报警后我所立即组织警力开展侦查，经查，2022年11月初的时候毛丽萍在网络上认识了一名男子，之后和该男子每天在畅聊AW上跟毛丽萍聊天，该男子称自己是一名军人，在网络上进行期货投资需要金钱周转，毛丽萍信以为真，之后毛丽萍在11月21日到田家街道中国银行昆仑支行通过现金给对方账户（，，中国银行）转账元，之后对方让毛丽萍继续转账，因为毛丽萍银行卡被冻结毛丽萍才知道自己被骗。毛丽萍损失财物总价值元。
2022年08月13日20时许，（男,,联系电话：,1-1101）报警：其被诈骗。处警情况：2022年1月13日通过快手认识一个自称“厉胜男”的女子，后加上了对方微信。在2022年1月16日至2022年8月11日期间，“厉胜男”以父母去世、自己住院需要钱等各种理由骗取钱财共计人民币300万元左右。据受害人反映“厉胜男”在居住。2022年1月13日，我和她在快手上认识的，当时看她在快手上给别人刷礼物挺爽快，感觉挺有钱，我就关注她快手号了，然后跟她发私信，当时我也是快手主播，她也给我刷过礼物，一来二去的就熟悉了一些，我俩就加了微信，聊了几次以后，他说她的微信限额了让我给他转的钱，当时需要的钱数不多，我就微信给她转了，后来他就跟我有点暧昧，我俩就处对象了，在这期间，我也跟她提议过见面，但是她总是有各种理由不跟我见面，我当时也没太在意，然后她基本上每天都跟我有理由借钱，有时候是说父亲死了没钱发送，有时候是说母亲死了没钱发送，有时候是是说自己生病住院了没有钱治病，还有就是他说他收养的孩子生病了，老姑住院没钱，还有他说她原来是做信贷的，被底下人坑了，有案子，现在钱被冻结了，银行卡丢了，跟我是各种借钱，前后一共转了得有300多万。
（虚假信息诈骗）报警人（女，身份证:，电话：）报称：其于2022年8月份，在位于的住处收到陌生人添加信息，互加微信后持续聊天。对方自称是海外工作者由于工作原因无法回国。8月底，对方称有一装载三百余万元以工作合同的包裹需寄回国，由于无法信托需朋友帮忙接收。报警人信以为真，第一次与快递公司沟通后扫码转账3000元给对方，后由于快递要求补齐费用故又转账10000元。几天后对方称包裹被海关扣留需要缴纳费用办理相关证件为由，报警人又转账20000元给对方，等待数日没有快递信息后经询问对方，对方依旧以快递费用为由让其转钱，其意识到被骗遂报警。总计被骗33000元。事主信息：微信号：-568；银行账号：中国邮政储蓄银行，户名：。嫌疑人信息：微信号：；银行账号：中国银行，户名：。
我单位[肖犇警号：,陈志航警号：]赶到现场,全程录音录像。经查:2022年10月18日,我单位在侦办被诈骗案一案中发现：犯罪嫌疑人（男，汉，23岁，居民身份证:，现住：，户籍：，电话：）：于2021年11月开始在微信上冒充女性身份“”（微信名：安分的女孩子，微信号:ting-----）以恋爱交友名义诈骗受害人（微信号：）4000余元，作案手段：微信诈骗。拟立案侦查。
2019年2月初，事主（男，43岁，身份证号：，户籍地：）收到一自称是美国外籍男子的微信添加其好友（微信号：，微信昵称），称自己有100万美金想在中国投资，对方以资金不方便银行汇款为由，称要用国际快递将资金邮寄。2019年2月25日10时许，一快递公司（快递公司网址：，邮箱号：@）发送邮件到事主的QQ邮箱，称需要交付10000元人民币才能递送包裹，事主就通过平安银行手机银行APP向对方提供的农业银行账号（账户号：，户主：，账户归属地：）转账10000元人民币，2019年2月28日该快递公司又以包裹被海关扣住为由，让事主支付40000元人民币，事主以相同方式向对方提供的账户（账户号：，户主：，账号归属地：）转账40000元人民币，次日，快递又发来邮件称在附近遇到劫匪劫持，需要再支付赎金，事主发现被骗，共转账50000元人民币，遂报警。
2022年8月18日19时23分许我所民警、接到报警人：(女，身份证号码，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，工作单位在无业，户籍所在地：，现住，联系方式是）称2022年8月02日15时许一个陌生人用微信（微信号：qw-7891，昵称：沧海一笑）添加其好友，后经常找其聊天，后相互也比较关心对方，平时说话也比较暧昧，后其和对方两人建了一个群，聊了一段时间对方就发链接：给其叫其复制到浏览器登录到“海通证券”交易平台，后对方这个平台系统有漏洞，只要在波动期间购买证券就只赚不亏，叫其帮忙操作，然后其看着平时都是盈利赚钱的，后对方也建议其一起跟着赚钱，其想着对方人也挺好的，本来也快要见面了，应该不会骗其，多赚点钱以后两人过日子也轻松点。其就于2022年8月14日10时49分07秒至2022年8月16日16时24分23秒之间陆续向对方转账7笔合计：元。后一直不能提现对方说还要缴纳30%保证金才能提现，其发现情况不对就来派出所报警了。已当场向我所提供相关证据材料并制作证据材料接收清单，事发地为“小车河”社区，我所对此立“刑事案件”侦查。
2022年12月23日13时25分许接（男，身份证号码：，现住址：，联系电话：）向110报案称：2022年12月22日15时至12月23日13时许，其本人在玩手机时，在网上看到一个暧昧视频可以交友约炮，其（QQ号是，昵称为小丑的面具）便添加了对方的qq（QQ号是，昵称是婉儿），对方告知其可以支付一定额度可以让人上门，其先通过自己的广发银行卡（卡号：）给对方的重庆三峡银行卡（，户名：）转账1196元，给对方的农业银行卡（，户名：）转账1196元，后给对方的农业银行卡（，户名：）转账2392元，后对方不给其退钱，其意识到被骗后来所报案，损失价值4784元。（虚构事实，网络诈骗）
2022年11月7日11时，来我大队报警称其网上交友被骗元。经查：2022年10月30日1时至5时之间，（身份证号：,电话：）网上交友与对方裸聊，后被对方诈骗元。对方银行卡账号：1、贵阳银行、龙江华、；2、广东省农村信用联合社、、；3、邮储银行、、；4、中国农业银行、、；5、邮储银行、、。
2022年12月02日22时47分，报警人向110报警称：2022年11月30日14时00分至2022年12月2日22时47分，其在）上网刷抖音时，有一个抖音号（事主已删除，事主无法提供该抖音号的其他详情。）添加了事主的抖音号（事主抖音号：，昵称：用户）并向事主发了一个链接（事主无法提供该链接），事主打开链接并下载了魂牵梦潆app，在app上注册了账号（事主账号：，昵称：大茄子+），通过对方（对方账号：，昵称：金牌管理员--）的引导下，开始做任务可以约炮，在2022年12月2日18时17分00秒，事主用自己的中国农业银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行卡（卡号：，户名：）转账300元。在2022年12月2日21时43分38秒，事主用自己的中国农业银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的邮政储蓄银行卡（卡号：，户名：）转账1500元。在2022年12月2日22时16分49秒，事主用自己的中国农业银行卡（卡号：，户名：）向对方提供的建设银行卡（卡号：，户名：）转账5000元。待转账完成之后，对方让事主再次补单，事主这才意识到被骗，损失总价值人民币6800元。（行骗）
2022年9月21日15时58分，报案称：其被网络诈骗。出警后查明：在畅聊APP（账号是，网名叫“燕”，的账号是,网名叫“不负遇见”）上认识一个自称叫（男性，南方口音）的网友，与相熟后，2022年9月10日10时0分，让和其一起投资期货，给一个网站（#/），在手机浏览器上输入网址后登录网站，后通过提示于2022年9月11日16时0分至2022年9月20日14时30分，分别向网站客服提供的开户名建设银行卡号是等6张银行卡转账66000元用于投资期货理财，在这期间在账户虚假操作两笔转账共计8万元，提现6000元，2022年9月20日15时0分发现网站不能提现，2022年9月21日15时58分发现被骗向公安机关报案。共计损失66000元人民币。
2022年11月20日19时00分至22日16时00分，（男，31岁，）在浏览网页下载一名为“泡芙馆“的交友APP（下载链接和软件已删除），后按客服要求注册会员（账号：，密码：）并通过微信（微信昵称：壹匹野狼，微信号：）扫收款码给客服（微信昵称：快乐，微信号不清楚）转账168元，通过自己农业银行卡（卡号：）先后三次向（卡号：，开户行：兴业银行）转账共318元，又按对方要求下载”豪杰会所“APP（下载链接和软件已删除），通过自己农业银行卡先后三次向（卡号：，开户行：建设银行）转账共1404元，自己安徽农金银行卡（卡号：）向（卡号：，开户行：交通银行）转账3888元，自己建设银行卡（卡号：）分别向转账12800元，向宽合（卡号：，开户行：邮政储蓄银行）转账12900元，（卡号：，开户行：建设银行）转账500元，后联系客服无人回复，两个APP账号均被无法登陆，通过账户名和的支付宝向农行卡转账退还共1837元，才发现被骗。共损失30141元。
2022年9月26日接事主报警称：2022年8月16日左右，在，通过微信附近人认识了，后以租房、其母亲生病做手术、其女儿上幼儿园、路费、生活费等理由前后向事主借款6942元。现事主无法联系到对方感觉被骗报警。涉嫌微信号：；快手号：；中国邮政储蓄银行卡号：，户名：；事主微信号：；建设银行卡号：，户名：；资金去向：事主通过微信号：零钱或绑定本人建设银行建设银行（卡号：，户名：）向对方提供的中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账共计转账6932元；事主通过支付宝（账户：）绑定本人建设银行（卡号：，户名：）向对方支付宝转账10元；
2022年10月23日，被害人通过手机中的何讯APP交友软件认识了一名自称叫的女子，该女子自称是在广发证券上班，二人每天在何讯APP中嘘寒问暖互相关心，2022年10月27日，自称叫的女子在何讯APP中给发了一个链接，并发了一个账号和密码，对方让帮忙先下载，事后说明原因，被害人就按对方发的链接下了一个APP并用对方发过来的账号和密码登陆了，对方的账号内有余额，登录对方账号后对方要求在这个APP中买股票的涨和跌，买完后截图发给她。而后对方谎称是内部福利，因为她是员工，公司不允许员工操作让帮忙每天帮她登录账号买涨买跌，就按对方所说帮她上APP买张买跌操作了两天，见对方两天内赚了好几万块钱，便心动也想去赚钱，2022年10月29日，就注册了自己的账户，并按自称叫的女子所说买张买跌，操作了5天后，准备将APP账户中的余额提现，在提现时发现无法提现，就在何讯APP中询问对方是什么原因，自称叫的女子告诉他们的技术人员发现违规操作需要交纳违约金才可以提现，拨打了广发证券的客服电话，对方告知下载的APP不是广发证券的APP，在何讯中询问对方原因，对方已将拉黑，意识被骗，便到公安机关报案。共计被诈骗元。
（虚假信息诈骗）（男，身份证，联系电话）报称；2022年1月中旬，在，其同意来自QQ（）的好友申请，后其添加对方微信（、）与对方网恋，被对方为以后的生活做打算、租房等为由，骗其通过微信扫描对方提供的收款码转账15866.66元。
报警人来所口头报警称，2022年09月30日10时30分在家中加一微信好友，对方自称系军队军官，对方表示其有一箱黄金和一箱美金，价值贰仟万元，要寄给张某，但是现在这些对象被香港海关扣押了，需要交保证金才能放货，对方表示自己在军队不好打款给对方，后来对方表示和海关那边谈妥，需要交8000元，就扣押放货，发了二维码给张某，张某按照对方要求下载了钉钉APP，扫码，张某转账八千元；在钉钉软件里面，对方又表示需要交5000元才能操作签章才可以放货，张某又按照对方要求转5000元，后对方又让张某转一万元买机票，张某发现被骗，民警依法调查处理，报立刑事案件。张某先后通过手机银行（）转账13000元到对方提供的银行卡（,）。案件编号：
2022年8月21日9时许，事主在用手机上的APP（伊对）上认识一个男的，对方就说这个男的就跟事主说要不要加个微信，随后对方就给事主发了他的微信号，随后事主们就在网络上交谈，2022年8月22日事主们就确立恋爱关系。随后对方就给事主发了一个投资收益截图，对方就跟事主要不要跟事主一起投资，一开始事主没有同意，对方让事主相信他，随后对方就让事主进入一个网站（#/pages/mine/login），这个网站的名称是民生证券，对方就让事主先投资1000元，试一试，随后事主就按照他说的方式，使用支付宝充值了1000元，经过他的操作后就有1090元到达了事主的银行卡内，这时对方就跟事主可以投资10000元，事主就继续充值了10000元，但是这次是他给事主一个银行卡号，让事主直接转到这个银行卡内，2022年8月23日13时10分由事主的中国建设银行卡向对方提供的中国建设银行卡（卡号：，户主：）转入10000万，随后就开始操作，随后对方就说事主预约的是投资10万元，所以这个钱没办法提取出来，随后事主就感觉自己被骗了，然后事主就打电话报警。事主情况：中国建设银行卡，卡号：,户主：裴彩云，对方银行卡情况：中国建设银行卡，卡号：，户主：，转账情况：2022年8月23日13时10分由事主的中国建设银行卡向对方提供的中国建设银行卡（卡号：，户主：）转入1万元。事主一共损失了一万元。
2022年10月14日15时，来所报案称，2022年10月13日10时至2022年10月14日00时18分左右，在，在网上浏览网页弹出一个广告，显示的是一个“约炮app”（），其就点击下载了并通过微信登录，显示其账号为，昵称为爱你一生。app中有一个叫做约爱助理-若若，账号是的来加其，后给其发了一个活动套餐，让其充值成为会员方可约炮。随后给其发了一个二维码（，看不到账号）其于2022年10月13日10时03分在通过微信零钱扫给了对方账户188元。转账之后，对方就让其激活账号，并提供给其一个激活链接的账号，密码。并又让其与另外三个账号沟通，诱使其下注。其于2022年10月13日12时21分在通过椒江农商银行卡（）向对方（，交通银行卡，）转账3000元；其于2022年10月13日15时01分在通过椒江农商银行卡（）向对方（，中国银行卡，）转账15000元；其于2022年10月13日15时25分在通过椒江农商银行卡（）向对方（，中国银行卡，张涛）转账6000元；其于2022年10月14日0时18分在通过椒江农商银行卡（）向对方（，费金龙，河北农村信用社银行卡）转账22000元。后其察觉别骗，现共损失约46188元
2022年10月24日20时许，事主拨打110电话报警称：2022年10月22日10时许，事主在通过“soul”APP认识一名陌生女子，后对方称可以带事主投资，让事主登录网址，事主按照对方指示进行操作，现发现无法提现，怀疑被骗，于是报警。（涉案银行卡：中国银行，卡号：，开户人是）
2022年11月21日，来我所报警称，自己在2022年11月7日家中，浏览自己QQ的访客记录，有一个女的浏览自己的空间了，遂自己主动添加这个女的（QQ号码：）(QQ聊天记录已经删除，无聊天截图，无法结构化提取)，添加之后，这个女的说有个APP可以约炮，并且给发送一个下载链接（现已经删除和该人的聊天记录，该链接已经找不到了），下载他遇APP后（现该APP已经卸载，只有部分截图，无法结构化提取），有一个(昵称：接待员-，账号：)添加自己，并称可以提供约炮服务，不过需要先做任务，后添加（昵称:数据员-，账号：）和（昵称：约爱小蜜-，账号：），添加之后对方称需要购买一个套餐才能进行下一步约炮并承诺购买后198元会原路返还，于是就花费198元购买一个套餐，购买套餐后198元原路返还，购买套餐后对方还称还需要做任务刷积分，遂就按照对方的指导进行做任务刷积分，并且承诺刷完积分，会将钱原数返还，先是在2022年11月8日2时44分54秒转账给，中国银行，,799元人民币，后在2022年11月8日15时09分51秒转账给，中国银行，,3516元人民币，在2022年11月8日15时32分13秒转转账给杨浩，邮政银行，,12630元人民币，转账后对方说的操作有失误，导致信誉值低，需要做任务进行刷信誉值，于是添加（易诚王国林，账号：），添加之后，对方说还需要转账刷信誉值，在2022年11月8日16时03分04秒转账给张永成，红塔银行，,15000元，转账后对方称还需要继续转账才能返钱，发觉不对劲，就没再继续转账。
2023年1月19日，来所报称：2023年1月5日其在网上认识一个QQ号为：的网友，对方自称叫“”是现役军人。到了1月11日“”称其有做期货的内幕资源，叫“中国金融期货交易所”，保证能挣钱。后其按照指导在该网站内买“黄金”，盈利了很多钱，但是提现不了，其联系客服，客服以需要缴纳税金、提升会员等级等理由要求其继续充值，其充值元后还是不能提现发现被骗。对方7个收款账号分别是：第一个，中国建设银行，第二个，中国建设银行，第三个，中国邮政储蓄银行，第四个，中国建设银行，第五个，中国建设银行，第六个，奎屯博旭商贸有限公司中国邮政储蓄银行，第七个，中国农业银行。
2022年12月5日，在租住地休息，在探探交友软件上认识了一名男子（对方探探账号：，昵称不详），对方说自己是首席外科医生，叫.，说自己妻子去世了，要跟处对象，后来双方就加了qq（对方qq号：，昵称：），开始双方在qq上聊了几天，对方说自己所在的总是有恐怖分子袭击，他说自己想回国，但是他在国内没有亲人了，所以申请不了假期，让当他的未婚妻，这样他申请假期，还需要给他所在单位缴纳保证金和保险，还有他离开的相关费用，一共分四笔给对方转账61000元，发现收款人不是对方，询问对方后，对方说转账的收款人是的代理人，对方说等自己回国以后会把钱还给，转账完以后，对方还让转账，发觉被骗后报警。已立为刑事案件开展工作.被骗共计61000元。（转账情况：分两次给的农业银行账户转账26000元、15000元，账号：；给希农业银行账户转账10000元，账号；在十里堡邮政储蓄银行给对方现金汇款10000元，对方账号：。账户情况：农业银行账户，卡号：。探探账号：，昵称：希望之光；qq号：，昵称：）
2022年8月19日08时20分许，家住的居民来所报案称：2018年12月份，其在手机上通过一款交友软件（具体什么软件被害人记不清）认识一名自称是的女性，后加对方微信（对方微信昵称“柚子半夏ΣY（＾-＾）Y”，微信号““），双方在微信中确认男女朋友关系，2018年12月份至2022年6月5日之间，对方以处对象为由向被害人索要共.24元人民币（全部为微信转给对方），后发现对方为男性，发现被骗。
2022年08月24日发生一起电信诈骗案。经查：2022年8月9日受害人（女，汉族，身份证号码：，户籍所在地安徽省养贤乡新河村长塘组31号，现住安徽省夏渡新苑17幢803室，联系电话：，QQ邮箱号是：@，银行卡账号：，开户行：中国建设银行）手机探探APP（已被删除）上接受了一个叫“黄金”的人的加好友申请，然后就跟对方聊天，后对方让下载QQ邮箱，然后在邮箱上聊天，聊天的时候对方称其钱被冻结了用不了，然后对方称其借点钱买机票，然后我一共转了五次给他，总共转了17万1千元。现拟受刑事案件侦办中。（对方银行卡账号信息1、开户名：，开户行：招商银行，卡号：，2、开户名：，开户行：建设银行，卡号：，3、开户名：，开户行：中国银行，卡号：，4、开户名：，开户行：农业银行，卡号：，对方QQ邮箱账号：1、@）
2022年12月4日，我在网上下载了一款“迈动”的异性聊天交友APP，我用自己的手机号注册登录之后，就联系到了这个软件上的一个客服，他说他们掌握有全国各地女性的资源，让我按照她发布的任务去执行后就可以成为他们的会员，他们就会匹配异性资源推送给我，我就按照他说的任务要求做了，他先是给了我一个微信支付二维码，让我往里转了53块钱，转进钱去以后他就给我把钱充值到了我的软件账户余额里，他让我从这个软件上押注大小，我按照他说的押注完之后账户余额就变多了，这样就算我做成了一个任务，他跟我说要做3个任务才可以把异性的信息推送给我，他给我的第二个任务是充值了288元，做法也是按照他的要求在软件里押注大小，这次他让我把钱转到了，得赣州银行的银行卡里，到第三个任务，他让我又往那个卡号里充值了1588元，可是在我押注的时候我给操作错了，对方就以此为借口让我又充值了5964元继续做下个任务，才可以把钱给我提现回来，这5964元他让我把钱充值到了查松柏云南省农村信用社银行卡里，可是我再操作5964元这笔任务的时候我又操作错了，这时候对方就说让我再做一个29616元的任务才可以把钱提现出来，因为我当时手里面没钱了就没顾上做这个任务，一直到12月23日下午17点钟的时候，我才开始联系客服做这个任务，客服这次给了我一个张铁军农业银行的银行卡号，我往里面充值了29616元之后，对方又让我充值了一个1000元到吴中伟中国邮政银行卡里，所有都操作完我准备提现的时候，对方告诉我的信用额度低，让我冲值4万元提升信用额度之后才能提现，我感觉对方是在骗我，我就赶紧来你们单位报了警。一共被骗38509元。涉案账户：得赣州银行转账288元；得赣州银行、查松柏云南省农村信用社、张铁军中国农业银行、吴中伟中国邮政储蓄银行。
2022年12月07日10时许，我所接事主来所报警称，2022年11月份，事主在通过软件交友，后对方以托运500万元美金到事主住处并回国与事主一同生活为由，让事主帮忙支付3000元清关费，后事主于2022年12月06日9时许向对方提供的账户转账3000元，后对方再次让事主支付车费，事主怀疑被骗然后报警。事主账户，中国建设银行，户名：，邮箱：@；对方账户：，户名，招商银行，邮箱：外交官的邮箱是：@。无声纹。
2022年11月14日08时14分，拨打110报警称：2022年11月10日01时30分至2022年11月10日21时44分之间，其在家中（）用手机()浏览网页时弹出个名为"激情约"的广告窗口,在好奇心的驱使下其点击进入.之后有一客服对其称:"是否成为会员享受高级服务，想要成为会员得缴纳198元",2022年11月10日01时30分，其用银行卡(邮政储蓄:)给对方转了198元(对方的信息：农业银行:号,),之后对方又让其转998元的酒店认证费,2022年11月10日07时40分其给对方(邮政储蓄：，姓名：),转998元,之后对方又让其交纳5088元，可以获得更高级的服务.2022年11月10日21时44分,其给对方(建设银行：，姓名：)转款5088元,之后对方再让其转款的时候,其方知被诈骗,被骗金额共计6284元人民币.
2022年9月16日10时30分许，报警人来所报案称：其于2022年8月上旬，在家中上网时，有个自称的人联系其称在当兵，需要有人帮其担保让其回国，随后让其添加一个微信昵称是军事国防部学院的微信，对方要求其支付人民币37000元来帮助，后对方又以需要乘坐军用飞机至再转机上海为由，让其再支付人民币元。后其发现可能被骗，其先后两次向对方提供的指定账户转账，被骗元。嫌疑人账号为：，中国工商银行，；，中国工商银行，。
2022年12月23日23时许，接来所报案称：2022年12月23日19时07分至2022年12月23日22时期间，其本人在闲着无聊在手机浏览器上看网站，看的时候跳出来了一个界面，点击进去之后就弹出来一个下载的界面，然后就下载了一个叫做“同城密约”的app，并在上面注册登陆了。一个叫做“08号接待-”推荐其加上了“服务专员-”和“蜜约导师-”。“08号接待-”说帮其开通了会员，让其去找“服务专员-”去激活这个会员。然后找“服务专员-”，对方就和其说需要充值进行激活约炮，然后给了一个银行卡账号，2022年12月23日19时07分39秒，其用农业银行卡给对方转账了900元，对方的银行卡账号是，对方的开户行是农业银行，开户人是；2022年12月23日19时18分41秒，用同一张卡给对方转账2000元，对方的银行卡账号是，对方的开户行是农业银行，开户人是；2022年12月23日20时29分57秒，用同一张卡给对方转账16600元，对方的银行卡账号是，对方的开户行是云南省农村信用社，开户人是；2022年12月23日21时07分36秒，用同一张卡给对方转账35800元，对方的银行卡账号是，对方的开户行是吉林省农村信用社，开户人是武侠；2022年12月23日10时00分21秒，用同一张卡给对方转账20150元，对方的银行卡账号是，开户行是农业银行，开户人是薛英杰，之后发现无法提现随即来所报案。共计损失价值人民币75450元。（制造条件，行骗，利用计算机手段，发布信息）
报警人近两个月的时间通过QQ认识一个陌生人指导其投资股票，后引导其去投资一个公益事业，称这个公益网站有活动，每次投资按照对方的指示竞猜可以中奖，得到奖金及本金均归报警人自己所有，信以为真，分多次转账共计35万8千元，后发现被骗。对方QQ号、、、、、.对方户名，民生银行账号（转账28万元）、盖永盛建行（5万元）、栗雅婷建行（18000元）、中国银行（1万元）.被害人QQ号，工行账号.涉案网址：//news///1.汇款方式：手机银行转账。
2022年10月28日14时18分，来所报警称：其在使用手机百合网APP认识一英国男子后加微信好友聊天，事主向该男子借钱还信用卡，对方称人在英国可以给事主快递5万英镑，后支付宝添加自称英国客服需要事主转账10500元的快递仓储费，事主通过支付宝扫码付款10500元，后对方又以快递被中国当局扣押为由让事主转账22888元，怀疑被骗。对方支付宝账户：228-****7283，未认证真实姓名，昵称：FEDEX；支付宝账户：152******73，真实姓名：，昵称：，微信号：@，昵称：ALEX，事主支付宝账号：，昵称：家有喜洋洋，微信账号：，昵称：凤凰涅槃，百合网账号：。事主共计损失10500元。微信昵称：ALEX的男子通过微信聊天的方式向事主发送支付宝交友二维码，事主扫描支付宝二维码添加对方支付宝账号。经询问事主其称已把百合网卸载注销无法登陆且无法查看对方账号以及本人账号，无法提供截图。事主称因其对方提供的手机号未境外手机号，故并未向对方提供手机号拨打电话。
2022年8月26日受害人在家中快手刷视频发现一个昵称：“-缕半夏的微光”（快手账号：）在发送真心交友的信息，然后对方就给受害人发来了电话号码：让其添加微信，受害人添加对方微信昵称：快乐哪去了。（微信号：），添加之后双方就互相分享自己的生活经历、情感经历。8月30这天对方发信息给其说“她爸爸”住院了需要钱周转，受害人说没有钱，受害人这个时候就给对方提议可以去网上贷款，对方说在网上自己是黑户借不到，之后对方就说发了工资再还给其或者她父亲出院后退款还给其，受害人这个时候就心软了，受害人就从支付宝里面贷款16000元，对方发了一个微信商户（）收款码让其扫码付款，8月31对方以父亲病重为由让受害人微信扫码付款14999.69元（订单号为）。之后受害人在9月15日发信息与语音给对方，对方就说在帮其父亲办出院手续，再之后就联系不上了，受害人就怀疑被骗了，遂报警。
2022年8月19日，在，受害人报警称在2021年11月份在手机上通过网址：，下载了“”软件，通过聊天认识了一个男人，对方说是外国人，然后我们就用英语进行聊天，今天早上我在上班对方说要回国，带了英镑是违禁品，让我借给他2万块钱，我用我本人江苏农村信用社卡：向对方提供的银行卡：、、转账，后发现被骗，损失人民币20888元。
2022年9月初，被害人在玩手机时，通过微信认识一朋友，双方以交友为目的开始聊天。2022年9月16日，对方因之前微信不能使用，用其他微信添加了被害人（对方的两个微信均已删除），并让被害人使用钉钉与其联系。2022年9月27日，对方以回国开诊所为由，需从国外将资金寄给被害人，随后通过钉钉给被害人发送了一箱美金的照片，被害人看到后信以为真，遂对方要求被害人提供邮箱，快递公司会通过邮箱联系被害人，随后对方通过邮箱多次让被害人向对方提供账户转账，后被害人发现被骗，故来所报案。损失情况：共计损失人民币.8元。转账情况：1.2022年9月28日9时29分许，被害人在柜面通过其儿子的工商银行账户（卡号：，开户人：）转账至对方提供的账户（卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行）21466.8元人民币；2.2022年9月30日9时33分许，被害人在支行柜面通过其儿子的工商银行账户（卡号：，开户人：）转账至对方提供的账户（卡号：，开户人：，开户行：中国工商银行）元人民币。对方联系方式：钉钉名：，钉钉号：apq-；邮箱：@。
2022年10月04日18时，报案称：2022年9月14日15时许，其在上班时通过微信添加了一个好友（微信号：，，人，离异的，一个女儿12岁），嫌疑人自称是学计算机的，目前在做指数的，聊了一段时间后，嫌疑人让受害人下载了一个叫件聊天软件，他说在这里聊不会卡，我们就在这个APP上聊天，嫌疑人自称在做一个项目，到10月10日左右结束，嫌疑人在背后操盘的，但他本人不能购买，让受害人帮他操作一下，受害人就下载了一个叫中州证券的APP（网址，嫌疑人帐户：，受害人帐户：），2022年9月27日受害人下载了该网页后就在中州证券网页上通过银行卡付款的方式购买了网业上的黄金，2022年10月3日受害人想转卖网页上的黄金时发现系统无法操作了。
2022年11月10日，受害人在工作期间，被对方冒充网络交友平台客服，以激活交友权限为由被电信诈骗，两次转账共计11335元。第一次转账于2022年11月10日17时11分13秒向对方提供的银行（户名：，账号：，中国农业银行）转账1800元，第二次于2022年11月10日18时38分34秒向对方提供的银行卡（户名：，账号：，中国交通银行）转账9535元。被害人转账时使用的银行卡是其名下的中国银行卡，卡号：。
，2022年09月30日12时至2022年11月02日16时许，报警人在，微信（）加了一个自称是外国军人的人微信（），和对方聊得不错，后对方以有一个文件从外国寄来，需要垫付清关费用为由让其转账，信以为真，通过银行卡（）向对方银行卡（招商，，）转账48446元，共计损失价值48446元。
2022年10月2日，在发生一起电信网络诈骗案件。报案人（男，居民身份证号码为，住址为，联系方式为）报案称，2022年10月1日22时至2022年10月日1时之间，在内，其在网络上被人以虚假婚恋交友的方式实施诈骗，2022年10月1日22点28分57秒其通过本人银行卡（卡号：）转账给的银行卡（卡号：）698元；2022年10月1日22点35分26秒其通过本人银行卡（卡号：）转账给的银行卡（卡号：）698元；2022年10月1日22点41分00秒其通过本人银行卡（卡号：）转账给的银行卡（卡号：）698元；2022年10月1日23点15分04秒其通过本人银行卡（卡号：）转账给的银行卡（卡号：）5888元；2022年10月1日23点29分58秒其通过本人银行卡（卡号：）转账给的银行卡（卡号：）5888元；2022年10月2日0点0分41秒其通过本人银行卡（卡号：）转账给的银行卡（卡号：）5888元，先后共计被骗19758元，被害人表示其未接受过反电诈宣传教育，未下载国家反诈中心APP，对方的QQ帐号为（昵称：小美），聊天记录已删除。
2022年12月1日18时23分许，我站前治安派出所接到报警人（男，身份证号码：，企业员工）报警称，其于当日14时许，在，添加一名QQ好友，与对方聊天。通过点击对方发送的链接下载名为“雨夜”的APP，后按照对方指引，向对方指定银行账户转账2笔进行APP充值，并通过该APP完成游戏任务获得返利，操作过程中发现无法提现，共计损失9388元。2022年12月1日16时38分，我通过网银转账方式，使用个人名下工商银行卡，卡号：向对方惠杰，宁夏银行，卡号：转账1388元；2022年12月1日17时50分，我通过网银转账方式，使用个人名下工商银行卡，卡号：向对方，建设银行，卡号：转账7940元。
2022年8月26日9时49分，事主拨打110报警称：2022年7月21日9时许，事主在家中玩手机，事主通过陌陌APP（陌陌账户号：，昵称小不点）主动添加了一名陌陌昵称叫乐观玉米（陌陌账户号：，昵称乐观玉米）的人。通过聊天事主们双方感觉都聊得挺好，然后事主说添加对方微信继续沟通，然后事主就用微信（微信号：昵称：迷迭香，添加对方微信（微信号：,昵称：暖冬)。对方自称叫，是四川人，在银河证券上班，同时将银河证券的工作证发给事主。聊了几天事主和以宝宝相称，对事主说其是做证券的，公司有一个内部网站（网站：-:8967)做期货的，一天的利润是9%。让事主将身份证号给，帮事主开户（（账户：，密码）帮事主做期货操作，让事主将投资款转给其提供的账户，之后来操作。之后给事主发来两个银行账户，让事主往他发过来的银行卡里转账。第一笔2022年07月29日14:07:52转账，收款人，收款账户：中国光大银行，转账金额10万元人民币，事主通过事主的中国银行账户：，持卡人进行转账。第二笔2022年07月29日16:57:57转账，收款人：王朋飞，中国银行，账户，转账金额5万元人民币，事主通过事主的中国银行转账，第三笔2022年07月29日17:10:41转账，收款人：王朋飞，中国银行，账户，转账金额5万元人民币，事主通过中国银行进行转账。第四笔2022年07月30日13:51:29转账，收款人吕福可，中国农业银行账户：，转账15万元人民币，事主通过中国银行账户进行转账，第五笔2021年07月31日13:40:00转账，收款人王利，中国农业银行账户：，转账金额4.7万元人民币，事主通过中国银行账户进行转账。8月3日说现在公司有个活动，充值100万赠送8.8万，现在已经投了80万，让事主投20万。第六笔2022年08月03日17:46:43转账，收款人河北修米建筑工程有限公司，收款账户：中国工商银行账户：转账金额10万元人民币，事主通过中国银行账户进行转账，第七笔2022年08月03日18:00:09转账？，收款人河北修米建筑工程有限公司，收款账户：中国工商银行账户：转账金额10万元人民币，事主通过中国银行进行转账。第八笔2022年08月05日14:02:23转账，收款人杨拉铁，收款账户中信银行：，转账金额5万元人民币，事主通过北京银行账户，持卡人进行转账。第九笔2022年08月06日12:38:04转账，收款人陈仕茂，收款账户中国银行：转账5万元，事主通过北京银行账户进行转账。第十笔2022年08月07日17:35:53转账，收款人张鹏飞，收款账户中国银行：转账10万元，事主通过北京银行账户进行转账。第十一笔2022年08月08日18:16:02转账，收款人尹文东，收款账户云南省农村信用社：转账5万元，事主通过北京银行账户进行转账。第十二笔2022年08月08日18:47:36转账，收款人黄伟权，收款账户中国农业银行：转账10万元，事主通过北京银行账户进行转账。第十三笔2022年08月09日16:46:03转账，收款人隋勇，收款账户青岛银行：转账15万元，事主通过北京银行账户进行转账。第十四笔2022年08月10日16:44:21转账，收款人黄来兴，收款账户中国银行：转账2万元，事主通过北京银行账户进行转账。第十五笔2022年8月13日10:25:13转账，收款人沈焕水账户中国邮政储蓄银行：转账10万元，事主通过北京银行账户进行转账。后继续让事主转账，事主发觉被骗就报警了。共转账15笔，分别是：10万、5万、5万、15万、4.7万、10万、10万、5万、4.8万、10万、5万、10万、15万、2万和10万元人民币，共计121.5万元人民币。转账方式均是通过手机
报警人称：他在网上被骗10几万元。出警情况：2022年9月13日23时35分许，报警称：其在网上下载悦爱软件，在软件内聊天约炮。客服告知其帮忙完任务可以免费约炮。按照客服提示垫付资金，后客服称其操作失误让其继续按照提示转账，后按照客服提示转账多次，被骗七万余元。
2022年08月08日10时52分（女、）上门报警，称：其在，6月份至今其在网上“伊对”APP上结识网友，其自称是北京人在加拿大做石油生意并以往国内及邮件被拦截为由向其要钱，其通过自己的中国建设手机网银APP向对方提供的账户转账7笔，共计7万元整。其中报警人的银行账户为：；对方提供的银行账户：1.6月7日其向对方提供的银行账户（，工商银行）转账10000元；2.6月9日其向对方提供的账户（，农业银行）转账5000元；3.6月18日其向对方提供的账户（，农业银行）转账5000元；4.6月27日其向对方提供的账户（）转账5000元5.7月1日其向对方提供的账户（，邮政储蓄）转账5000元；6.7月11日向对方提供的账户（夏贵英，建设银行）转账15000元；7.8月1日向对方提供的账户（夏贵英，邮政储蓄）转账25000元。
2022年8月15日左右，（微信号：）在“探探”上认识了一男子，双方添加微信（对方微信号：）为好友，后以男女朋友相称，对方称其妻子是被汽车撞死，按当地习俗要让出钱超度其前妻灵魂才能娶其进门，其信以为真，其通过网银绑定的银行卡给对方的银行卡转账30000元，后其联系不上对方，至此发现被骗。
2022年9月26日15时许，报警人在其市政家属楼家中与“Btok”软件上认识一个叫“”的人，“”称其为联合国派驻战区的骨科医生，正在为战区为受伤士兵及民众服务，“”感觉自己无法离开战区了，有可能死在，将居住在美国的女儿托付给报警人，而后“”告诉报警人有一个办法可以离开，需要向战区司令申请通行证，然后报警人同意以“”未婚妻的名义帮其在通行证上签字，“”称通行证及其工资由特使携带，并让报警人支付通关等相关费用，报警人先后在集安市工商银行、农业银行向特使提供的账户转账5次，共计元人民币。第一笔中国农业银行账户名：，卡号：，转账8738元人民币；第二笔中国工商银行账户名：，卡号：，转账20803元人民币；第三笔中国工商银行账户名：，卡号：，转账56950元人民币；第四笔中国工商银行账户名：，卡号：，转账24237元人民币；第五笔中国工商银行账户名：，卡号：，转账24237元人民币；
【电信诈骗-虚假交友类】2022年8月19日22时55分许接110转警：报警人称其在网上刷积分交友被骗10700元，民警询问报警人得知：报警人(男，2001年10月16日，人）现居住在，2022年7月26日通过一短息提供的网址下载了一款名为“爱琴海”的APP在该APP上通过客服指导进行上聊天交友刷积分操作被骗向对方提供账户转账被骗10700元。对方账户为：2022年8月16日23是03分通过自己名下卡号为：向对方提供的卡号为：账户名为的账户转账3000元，2022年8月19日20时29分通过自己名下卡号为：向对方提供卡号为：账户名的账户转账7700元，共计10700元。
2022年12月13日17时许，（联系电话：）报警：2022年11月初，其在手机上搜索“交友”，在搜索选项中下载“”APP。2022年12月8日其注册会员后，客服告知其要相匹配好友，必须做任务，每次做任务需充值人民币。做完任务后，客服把充值人民币返还给其本人支付宝。受害人根据客服提示在多次充值后后，客服以填写错误、留言错误为借口，诱导其再次大额转账，并保证可以把钱返还并匹配好友。受害人其信以为真多次转账，钱财耗光多日之后，发觉不对意识到自己被电信诈骗了，遂到公安机关报警，共计被电信诈骗骗元。
2022年12月2日19时30分乌镇派出所接报警称：2022年11月29日22时至2022年12月2日18时之间，在，事主（身份证号码：，联系电话：）在玩抖音时刷到一个交友软件，下载注册登录后有一位接待员联系事主说需要刷单三次才能交友，刷单的费用会退回，前两次刷单完后，随后第三次金额较大，于是事主把钱给朋友，让其朋友帮忙用银行卡（中国农业银行，卡号：，户主：）转账28800元到对方银行卡（上海浦东发展银行，卡号：，户主：上海协莹科技有限公司），事后对方又称转账提现需要补单，于是事主给其朋友钱，用他的银行卡（中国农业银行，卡号：，户主：）转账20000元到对方银行卡（中国农业银行，卡号：，户主：），之后事主提现显示失败，发现被骗就报案，损失48726元。
2022年9月13日16时11分许，我所接到110指令称：在1-6-2发生刑事事件。我所民警、接到指令后立即赶到现场。经查：2022年9月13日14时41分许，(男联系方式)在通过UC浏览器广告使用手机下载名为”日月谈”的交友APP。对方称完成任务才可以交友。在对方指引下通过“朝升娱乐”链接中下注完成任务，先后转账两次，第一次转账后对方称操作失误将账号冻结如需提现则许再次转账于是进行了第二次转账。共损失9861元人民币。
2022年8月9日10时，接报一起电信诈骗案件。我队民警在工作中发现：（男，身份证号码，手机号码，户籍地址）于2022年4月份在百合网上注册账号（已删，无法提供）并想找女朋友，后犯罪嫌疑人（男，身份证号，电话，户籍地）冒用（女，身份证号，户籍地）的身份并将受害人引流至嗨兔平台，、以谈恋爱为由，刺激受害人在嗨兔平台进行打赏，被骗27万余元。作案手段：钓鱼网站诈骗
2022年09月24日01时02分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报称：2022年8月开始，报警人在微信网友的介绍下开始在网上购买虚拟物品赚钱。起初对方会将支付的钱款还给报警人，但至9月12日起，对方就借口银行账户被冻结为由，拒不返还钱款，甚至还怂恿报警人继续转钱。遂感被骗，来所报案。分2笔转账，共计损失51500元，钱款均是通过支付宝进入淘宝商家账户。损失情况：51500元。报案人信息：订单号：。对方信息：微信：，订单号：。
2022年11月18日23时59分，（男，身份证号：，户籍地址：）拨打110报警称：在，其在网上给假主播冲人气被骗13000元人民币。经了解，2022年11月15日18时许，在其喜欢的游戏主播粉丝群中被另一个粉丝好友拉进一个三人群聊，第三人自称是喜欢的游戏主播，因头像，昵称与真正主播的一样，故相信了，后对方对说需要刷人气，可否借给其他人钱帮助其刷人气，事成后将钱返还，后添加一陌生QQ好友，按照对方要求通过自己的支付宝、手机银行app分三笔共向对方提供的账户转账13000元，现对方依然未返钱，感觉被骗，遂报警。工具：网络。事主信息：事主QQ账户：QQ号：，昵称：洛夫；事主支付宝账户：账号：，昵称：洛夫，实名认证：；事主银行账户：（卡号：，开户人：，中国工商银行克拉玛依白碱滩支行）。涉案信息：涉案QQ账户：（，昵称：锅瓜瓜）、（，昵称：？）、（，昵称：业务：）、事主已退出QQ群聊，故无QQ群聊账号和聊天记录；涉案银行账户：（卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行）、（卡号：，户名：谭绍春，招商银行）；无涉案电话、链接；事主已下载注册全民反诈app并完成报案。
2022年11月4日16时许报警称在被网络诈骗通过她遇软件被骗元人民币，通过我的中国建设银行卡卡号为（）转给对方中国建设银行卡号为：（）198元；转给对方中国建设银行卡号为：（）第三次转给对方汉口银行银行卡号为：（）5496元；第四次转给对方中国建设银行卡号为（）16848元；第五次转给对方深圳市交佳亿实业有限公司恒丰银行卡号为（）40000元；第六次转给对方中国建设银行卡号为：（）元，充第七次转给对方济宁市晶如装饰材料有限公司济宁银行卡号为：（）元；已与第三方反诈平台通话。
2023年1月5日15时，来所反应情况。接报后，民警立即展开调查取证工作。经了解：2022年12月23日，有一个陌生人通过微信的“相亲名片”小程序加，对方自称是招商证券的在职务工人员，聊了几句之后觉得对方还可以，加了对方的微信，对方的微信号为，在微信上跟对方聊天，想着交男女朋友，计划一下未来生活，对方给了一个网址，显示是招商证劵，给了一个用户名和密码，跟客服聊天，可以买卖股票，对方会告诉我如何操作，什么时间应该哪些操作，就按照对方的指引，分别向对方客服提供的银行卡账号转账，确认下单之后我就可以在软件内看到我自己的操作记录，操作第十次我收到了一个账户冻结的提示，我就问客服为什么会有这种提示，客服跟我反馈系统检测操作异常，申请解冻需要缴纳30万元的保证金，就凑钱申请解冻，缴纳之后系统提示解冻失败，因为对方的账号没有解冻，又向朋友借钱，凑出来这些钱之后，客服称一天只能提现一次，于是我等到第二天，客服称可以第一个解冻，另一个账号需要缴纳5万元的保证金，跟客服说实在没有钱了，于是对方说帮缴纳了这一笔保证金，操作了我的账户取款申请成功，因为资金过大，需要7个工作日才可以到账，跟客服确认之后10号可以到账，今天接到了96110的电话，才知道自己被骗了，于是就来报案了。下载软件情况：，通过下载。还有一个网站，网址：。事主情况：，女，身份证号：，户籍：河北省保定市，电话：。银行卡号：，中国银行，开户人：。微信账号：，昵称：zjj。对方情况：微信账号：，昵称：路飞。转账情况：一共转账笔，第一笔：2022年12月28日10时1分，通过我的银行卡转账对方的中国工商银行（，开户人：刘伟），元。第二笔：2022年12月28日17时7分，通过我的银行卡转账对方的中国邮政储蓄银行（，开户人：张桂美），元。第三笔：2022年12月28日19时57分，通过我的银行卡转账对方的中国建设银行（，开户人：赵乾明），元。第四笔：2022年12月30日13时58分，通过我的银行卡转账对方的中国建设银行（，开户人：大连伽博尔科技有限公司），元。第五笔：2022年12月30日16时48分，通过我的银行卡转账对方的中国建设银行（，开户人：大连伽博尔科技有限公司），70000元。第六笔：2022年12月30日14时23分，通过我的银行卡转账对方的上海浦东发展银行（，开户人：南京宣颐商贸有限公司），元。转账方式：手机银行转账。涉案工具：网络。损失金额：元。事主已下载并注册全民反诈App。
2022年10月15日23时33分，千灯派出所接指挥中心指令：门口，报警人称：在网上交友，通过QQ联系对方，没有与对方见过面，通过手机银行转账，被骗3300元，接受过电信网络诈骗的宣传。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：中专，性别：男，身份证：，户籍：，现住：，工作单位：环鸿电子，联系电话：，有接受过防诈骗宣传）称于2022年10月15日22时49分至2022年10月15日23时08分之间，其在门口通过91平台添加陌生QQ，其通过银行卡向对方账号转账3笔，共损失人民币【3300元】【受害人信息：开户银行：工商银行，户名：，卡号：，开户银行：招商银行，户名：，卡号：，QQ：】【嫌疑人信息：开户银行：工商银行，户名：，卡号：，开户银行：建设银行，户名：，卡号：，QQ：、、】
2022年09月15日11时58分，敦化市公安局刑事侦查大队民警（，警号：，电话：，李金朋，警号：，电话：）接到王宇航报警称：2022年09月14日，在碗铺村送变电有限公司员工宿舍中被人诈骗8万余元钱。接到报警后，敦化市公安局刑事侦查大队民警立即展开侦查，经调查了解：2022年09月14日王宇航在单位员工宿舍中想约个妹子，便在手机上下载一款名为“他趣”的软件，软件客服称需要充值会员并在软件内刷单才能约到妹子，王宇航通过软件客服指引进行充值并刷单，客服承诺软件账户内的余额可随时提现，王宇航信以为真，等到王宇航想要提现时，软件客服以各种理由拒绝为王宇航提现，并称需继续充值相应金额方可提现，后王宇航在2022年9月14日16时至09月15日01时期间陆续向对方提供的银行账户内转账81613元人民币，王宇航共计被骗81613元人民币。王宇航共计被骗81613元人民币。
2022年8月6日17时许，油松派出所接（）报警称：2022年4月中旬,其在市长安镇乌沙社区捷龙模具工业公司上班,上班期间在陌陌上认识一个陌生女子,后面就相互加了微信,在微信也时不时的聊一下,但是聊的不是很频繁,对方告诉其她叫,然后时不时的跟其借钱，其都有借给她，后与她关系也越来越好,就确定了情侣关系,确定后借钱的次数就更频繁,借钱的金额也越来越大了,然后也多次跟其说要见面,过来跟其一起工作，对方当时也说自己在，但是每次都是跟其要了路费、住宿费还有餐饮费后就没有见到人,然后还失联了，等到第二天才联系上,联系上后就以各种理由解释,说朋友打架在帮朋友处理、说自己得病大出血去做手术了、还有什么欠了朋友钱，朋友抢了对方身份证不让对方离开，每次有各种理由没办法见面，就这样直到2022年6月份其来到龙华工作,对方一直和其保持着联系，其还一直将钱姐给其，现对方联系不上了，打了一大堆电话都是呼叫转移,微信不回信息，再次期间，其共转钱给对方35120元，现怀疑被对方诈骗，现来油松派出所报警。对方的信息（,女,省威宁彝族人,,,微信号:,手机号:,支付宝账号:）
2022年10月20日，报警人来所报案称在2022年10月以来网上认识自称是在国外维和部队的人，对方以给事主邮寄箱子为由让事主缴纳了元的邮寄费以及海关费，后事主发现被骗后报警。对方账户：，
2022年9月11日7时20分许，重庆路派出所接到（身份证号：）报警称自己在被他人以刷单可以进行同城约炮为由电信诈骗。下载一款名为初恋的软件，网址:，之后用自己的招商银行卡，卡号：共计转账4笔，第一笔是2022年9月10日14时28分向账户名：的中国邮政储蓄银行卡，卡号：转账308元；第二笔是2022年9月10日15时02分向账户名：的中国农业银行卡，卡号：的账户转账1588元；第三笔是2022年9月10日15时47分向账户名：的中国农业银行卡，卡号：的账户转账7910元；第四笔是2022年9月10日16时26分向账户名：的中国农业银行卡，卡号：的账户转账44240元。共计被电信诈骗54036元。
2022年12月16日15时至2022年12月24日10时38分，在4-1-403，受害人通过“伊对”交友恋爱APP结识网络男朋友（微信号：，昵称：陪伴才是长情），对方诱导其通过链接下载（--）并充值抢淘宝优惠券，受害人信以为真遂通过交通银行卡（，）向建设银行卡（，）转账3000元，向中国银行卡（，）转账10000元，向建设银行卡（，）转账87000元，后发现无法提现。损失元人民币。
2022年9月2日15时许，我所接报警人（女，政治面貌：群众，文化程度：初中，职业：无，身份证号：，户籍地：，现住址：（自购房），联系电话：）自行到我所报称被网络诈骗，经我所值班民警核实，于2022年8月25日15时许收到“小宇宙”聊天软件APP一名加“温暖星Y-875”的陌生人添加为好友，后对方发网址（：9098／）叫其下载“海通证卷”投资APP买期货，向对方指定银行账户浙江庆元农村商业银行，户名：，卡号：、中国农业银行，户名：，卡号：共计转账元人民币，后在海通证卷投资APP不能正常提现随后该APP不能正常进入，经核实，系“交友投资”类诈骗案件，现我所立为“刑事案件”侦查。（已当场接受证据）
2022年8月1日14时许，我所接事主王小局来所报案称在被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经查：2022年7月22日至2022年8月1日，王小局在被一名自称的男子以交友为由在一个区块链平台上购买“USDX”，共计向平台提供的银行卡号转账人民币元。王小局银行卡情况：中国工商银行，卡号：，户主是王小局；中国工商银行，卡号：，户主是王小局；招商银行，卡号：，户主是王小局。对方银行卡情况：吉林龙潭华益村镇银行，卡号：，户名：舒兰市鑫园商贸有限公司；中国农业银行，卡号：，户名：；昆仑银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：。
2022年10月24日21时21分，（男，22，，）报警称：2022年3月30日21时21分至2022年5月15日22时47分期间，事主上网时，在抖音上添加了一个微信（微信号：，昵称：zyf）为好友，两人在微信上面聊天后确定了男女朋友关系，期间为了哄女友开心、节日的时候陆陆续续用银行转账的方式，转给对方提供的该账户（账号：，户名：）13200元，用微信转账扫码的方式转给对方17738.12元，刚开始对方自称就在事主附近工作，事主也提出要见面，都被对方拒绝了，对方一直以各种借口让事主转账，事主后来发现对方的账号在登录，于是询问对方，对方就没用在理对方，事主才发现自己被骗了，损失：30938.12元，案犯简况：不详，系列：行骗。
2022年10月10号罗小平在手机上玩陌陌，无意刷到一个叫亚禾娱乐的软件，罗小平没事就点进去了页面显示成为会员之后可以和美女聊天，罗小平充值了39元后返给57元，罗小平感觉福利不错金额又不大就想充一下试试，按照页面里一个叫数据专员的人，他给罗小平一个他们的账户叫罗小平把钱冲里面，充值成功后就自动生成一个账户把钱返到罗小平的这个账户里面，第一笔成功返现了但没有提，罗小平看返现挺快就又接着充328元账户显示成功了，系统提示说充值四笔后就可提现了，接着罗小平又充1820元有显示返现成功，又充了8888元显示全部成功罗小平就开始提现了，这时页面显示我操作错误不能提现，要想提现就要在充45888元马上就可以全部提现了，罗小平冲完后就显示只能提现1000元再提就又显示错误，罗小平从10号一直到14号就按他们说的套路一直在充钱始终就不能提现了，罗小平这时已经没钱了就和朋友四处借钱也没说干什么到了今天钱没借到，一个朋友说罗小平是不是被骗了罗小平这时才明白就来报警了。罗小平给对方转账的银行账户：四川农村信用社卡号：开户人：，交通银行卡号：开户人：，湖北农信银行卡号：开户人：，上海浦东发展银行深圳新安支行卡号：开户人：深圳市润心教育咨询有限公司，农业银行卡号：开户人：武德强，工商银行卡号：开户人：秦胜才，农业银行卡号：开户人：倪德龙，中国建设银行：，开户人：崔力，河北农信银行：开户人：张兴建，东莞商业银行：开户人刘佳荣，湖南农村信用社：开户人：何丹，山东农村信用社：开户人：周原挚。转账时间：第一笔11号22点38分55秒转给尾号2436卡1820元，第二笔12号14点32分49秒转给对方尾号0981卡10000元，第三笔12号16点53分38秒转给对方尾号8166卡7000元，第四笔12号20点24分23秒转给对方尾号6660卡11888元，第五笔12号22点32分6秒转给对方尾号3573的卡5000元，第六笔12号22点44分44秒转给对方尾号4678卡5000元，第七笔13号19点08分04秒转给对方尾号5117卡40000元，第八笔14号18点37分11秒转给对方尾号2037卡8000元，另一个建设银行卡转的第一笔10号23点46分24秒转给对方尾号4393卡1820元，二笔11号23点44分21秒转给尾号2057卡8888元，三笔12号0点13分22秒给尾号1233卡转45888元四笔12号0点48分42秒给尾号7538转款20000元。
2022年9月8日，报警称2022年4月份在家中有人加自己微信成为男女朋友，后被骗3万元。
2022年12月5日晚上7点左右，我通过微信搜索附近的人然后加了一个微信号，她给我发语音让我加上她的QQ号，于是我就用我自己的QQ号加上了她的QQ号（QQ：），加上了好友之后她就让我下载了一个软件，然后打开了视频，我们相互聊了几句后，她说要看看我下面，我就给她看了一看，之后她就挂断了视频，然后把我的图片跟我下面的图片一起拼在一起，并且换了一个男的来威胁我，他让我打钱给他，于是在对方的要求下我下载了中国银行，还有云闪付软件，最后还让我从钱包里面的贷款里面进行了贷款，我分两次进行了贷款，一共贷款11000元，还有我本身的钱，我一共给对方转账两次，都是用的我中国银行的卡（卡号：）里面的钱，一次是转给的是恒丰银行，卡号：，转账时间：2022-12-0602:04:33，订单编号：；第二次是转给的是泉州银行股份有限公司，卡号：转账时间：2022-12-0603:27:41，我给对方转账之后总觉得不放心，我跟我朋友说过之后意识到被骗了，所以我就来报警了。
2022年08月11日00时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，2022年7月24日，其在其网上”珍爱网：认识一名男子（,手机号码：，微信号：，），对方以各种理由向其借钱，案件详情：2022年7月24日,我通过一个相亲平台"珍爱网"认识了,然后我们互相添加了微信.聊了两天之后,虽然没见过面,但是我们在2022年7月26日凌晨确定了男女朋友关系,然后说转了一笔三万元的钱给我,还截图发给我看了,但是钱两三天都没到帐,可能是他撤销了或者是图片是伪造的.第二天我说钱没到帐,他说有可能是他的卡出故障退回了,他就说让我找一张认识的朋友的银行卡,还一直问我这个朋友可不可靠,他说要把三万块钱打给我朋友,然后再让我朋友打给我,我就找了我的朋友,并把的卡号发给了.当时我的微信账号转不进钱,显示有风险,就说让我微信转5000元给他,他会从支付宝转回给我,然后我就转5000元给他了,但是他没有还给我.7月26日的时候,说转1万元给我去买点好看的衣服首饰,还发了转账截图给我,但钱也是一直没有到账.聊了一会又让我微信转1万元给他,然后他再把钱转到我支付宝上,试一下我的支付宝能不能用,我当时没有这么多钱,我就转了5000元到他发给我的微信收款二维码上,但他没有转回给我.后来聊着聊着他又让我转2500元给他,但由于微信风险提示等原因,钱一直都没有转出去.7月27日,又让我给他转3000元急用,但我支付宝风控了转不了,只能转小额度的,于是就让我分13次每次150元,转了1950元给他.到了晚上,又找我要钱急用,我就找我的舍友陈雪铃套了现,我的花呗3000元,我的信用卡6500元,然后他发了一个支付宝二维码给我,让我转钱给他,说晚点对完数就转回给我,我就通过支付宝转了9500元到他给我的支付宝二维码上.7月28日让我先用家里有急事需要用钱的借口,让我朋友先转6000元给我,等他转的三万元到账了之后,就在里面扣除,然后就把钱转到了我微信上,发了个截图给我,说他有客户在等,让我先把钱通过扫他微信的支付宝二维码转给他,到时候钱再在他转的3万元里面扣,我就把借的6000元给他了,当天大概过了几个小时左右,又用同样的借口让我找借了9000元,又让我把钱通过扫他支付宝的收款二维码转给他.过了一会又让我到京东金条上借1000元,说急用让我转给他,我就扫了他的支付宝二维码转给了他1000元.7月31日,让我群发信息一条借500元,我就群发给我的微信好友了"在吗?借我500块钱,我今天晚上可以还给你",后面借到了1000元,我也通过支付宝二维码转给他了,后来我就让他把钱还给我,他就一直说会给我,但是一直没给一直拖着,后来8月2日我就报警了,报完警之后答应在8月3日23时会还给我21000元,后面每个月还5000元直到还完,到现在借条没立,钱也没给什么都没有兑现,现在他微信也不回复了,事情就是这样.其通过微信和支付宝转给对方46250元人民币。现在联系对方不回其信息，遂后报警求助。《非接触性诈骗》《网络诈骗》
2023年1月16日1时19分许，我所接事主（男,26岁,汉族,中专和中技,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:,联系电话为:），报案称，2022年10月初,其的时候，其添加了一陌生微信女号（微信号:,昵称:小莹爱,姓名:,出生为1999年07月05日,户籍地址是的,其他信息不详）,我们在微信上慢慢聊，后成为男女朋友会互称老公亲爱的等等，对方以各种理由(比如是家里有事,家人生病等)向其借钱，其前前后后一共借给她（14822.01元，微信号:,昵称:小莹爱）,并且于2023年01月16日约定好在北站见面，其等了2个小时,对方一直没出现，现对方把其微信拉黑，其才意识不对劲。其在北站那边等了2个小时,可是对方都还是没有出现,其不知道对方是怎么一回事,于是其就打电话报警了,现在说明情况。其一共损失了14822.01元。《非接触型诈骗》
2021年1月15日，事主（男，48，，）在像像交友APP上认识一个叫（像像号：，昵称：87昆明），对方说自己的公司叫国泰君安证劵交易所联合交易所。他们公司派他们去工作，事主还加了她的微信（昵称：唯美，微信号：）,她在微信上跟事主说他们公司在过年前后这几天能赚钱，然后告诉事主他们公司的网址（，联合交易所），事主上去注册了一个账号（，昵称：），开始事主也不信，但是这个一直跟事主说能赚钱还让事主操作她的账号（账号：，密码：），说在每天的的14时左右，晚上19时左右，买黄金买涨就稳赚，事主操作了几次发现确实能赚钱了。也就心动了。2021年1月22日13时18分事主通过手机银行（中国农业银行，卡号：，账户名：）给网站上提供的账号（中国工商银行，卡号：，账户名：）转了50000元人民币，2021年1月23日12时59分事主又给这个账户转了28400元人民币，但是事主只提现了4780元人民币（对方给事主转账的账号：农业银行，卡号：，账户名：），说事主买错了跌了，让事主在回笼资金再充值元，事主就不再充了。后来人也找不到了，网站也关了，事主就觉得被骗了，事主共损失了73620元人民币。
2022年9月9日13时13分（男，身份证号：，电话：）报警称9月1日在的时候通过陌陌认识一女子，加对方QQ(),后手机搜索在“链上会”上聊天，对方说有一个做收益的软件，对方说让其帮忙操作一下，给了网址打开“”，注册帐号和密码.9月3日，其在浏览器上打开后在界面上交易“比特币”的买多、买空。操作完毕并有收益。9月4、5日在时候对方称为了感谢让其进行注册并操作。从6日开始其在向对方提供的银行卡上转款.9元在“”上操作，后提现多次受阻，感觉被骗并报警。转款使用的是本人的农业银行卡，；对方帐号情况：，农业银行，；，建设银行，；，中国银行，；，农业银行，；，农业银行，；，农业银行，；，建设银行，；，农业银行，；，建设银行，.
2022年9月26日17时51分，，女，到我所报警称：在家中，于2022年9月18日通过“陌陌”APP认识一陌生人，对方以帮助其炒股为由，后按照对方方式操作炒股投资被骗元，情况属实。嫌疑人信息:，，中国建设银行；：，，中国光大银行；，，中国农业银行；，，中国农业银行；，，中国农业银行；，，中国农业银行；手机号：，，支付宝转账；手机号：，，支付宝转账；，，中国建设银行；，，中国农业银行。
2022年11月08日09时许，（男，，联系电话：）报警：其在家中在网上被诈骗25816多元。经初步询问，2022年11月7日凌晨12时40分受害人在清河县家中通过搜索黄色网站，QQ添加附近好友，后以需要支付路费50元，服务费818元，保证金3288元，体检费用5000元等为由让受害人转款，受害人发现上当让其退回钱款，对方又以需交纳同等钱款才能返还全部钱款为由，又骗取受害人12892元，后受害人选择报案，受害人共计被诈骗25816元。受害人银行卡号：，中国建设银行。受害人银行账户与一级卡嫌疑人银行账户之间转账信息：2022年11月7日01时36分11秒向：中国银行转账818元；2022年11月7日01时46分19秒向：中国银行转账818元；2022年11月7日02时02分39秒向：中国银行转账3288元；2022年11月7日02时19分40秒向：中国银行转账5000元；2022年11月7日02时39分02秒向：中国银行转账3000元。2022年11月7日03时54分39秒向：中国银行转账12892元。
2022年9月11日，到我支队报警称：2022年8月31日，QQ号为，昵称叫“暮草兮”的人加QQ，给他发送网址链接，让他下载一款名为“茶颜悦色”的约炮app，后该app客服人员要求必须先完成刷单任务才能进行约炮，所谓刷单就是给他人转账，然后再连本带利返给。先后五次按照客服要求向对方转账共计49589元，对方均未给回款，发觉被骗，遂报警。
2022年10月19日1时左右，事主在其暂住处内，晚上找了一个聊天平台，事主就安装了一个叫“爱爱约”的app，当天那个平台说要通过验证才能交友，对方就让事主往平台上充钱，说通过验证之后钱就会给事主返回来，事主冲完钱之后也没有通过认证，我想把钱取出来，对方就说事主账户被锁了，要再充钱，我就感觉被骗了，然后就来报警了。事主情况：卡号：，工商银行，卡是我本人的,嫌疑人情况：卡号：，建设银行，；卡号：，建设银行，；卡号：，交通银行，；app叫爱爱约，是我从网上的链接下载的。事主与嫌疑人未见面通话，事主共计损失9386元
2022年10月3日，发生一起电信诈骗案，报警人（，,白湖阀门厂武警部队）于2022年10月2日，被害人加了一个微信：。随后接触到一款名叫“情蜜”的交友软件，在花费188元注册账号后，软件客服声称需要完成四个任务才能激活账号，第一个任务是扫码支付50元并完成返现，任务成功。完成第二个任务从其自己的银行卡(中国银行，）是转账给（农业银行，）200元并返现，第三个任务依然是转账给（农业银行,）900元并返现，第四个任务是转账给（农业银行，）3200元，但是转账之后被客服提示操作失误，需要重新转账，再次转账3200元的账户（交通银行，），然后依旧提示操作失误，客户提示要提出之前所有的款项需要再打转账5000元给（中国工商银行，），后其发现被骗，被骗金额总额为12500元人民币。
2022年10月08日21时许，位于报警人，报称QQ好友（）和其聊得挺好的有往恋爱的方向在聊，之后对方说要给其买一些衣服包之类的东西寄给受害人，但需支付物流的工人辛苦费和物流费用，受害人同意并支付费用后，对方又冒充支付宝物流让受害人交纳保证金等为由，让受害人通过支付宝扫码和网银陆续转账共计元，后发现被骗，调查处理。(嫌疑人账号：农业银行，，转账至对方支付宝订单号：小子（），通讯，歌森服饰，美际（广州）首饰有限公司，，）（受害人账号：建设银行，受害人支付宝账号：)，
2023年1月7日晚，在家中玩手机时，在陌陌APP上有人发了一个二维码图片，说扫描该二维码可以下载“桃隐社区”APP，在该APP可以同城交友，后下载并注册了该APP，然后有客服人员让办理38元的会员，并让刷单，说刷单是投资并且有收益，这个38元算是第一笔投资，然后给对方提供了的微信收款码，对方给转过来39元，对方又让继续做单并且给推荐了一个数据专员，后来数据专员给发来一个银行账户：（兴业银行，），给转账1388元，说这是他们合作的商家，给转账后会给一个口令，再把这个口令给的一对一指导客服，客服会指导如何刷单，后陆陆续续给（中国银行，）转账8445元，给（河北省农村信用联社，）转账42402元，给（河北省农村信用联社，）转账82888元，向（张家口市商业银行，）转账60000元，向（吉林农村信用社，）转账72596元，后发现无法提现，感觉被骗就报警了。共转账6笔，共计被骗元。
2022年7月至2022年8月6日期间，犯罪嫌疑人冒充阿富汗军医使用微信（微信号：，昵称：）与（微信号：，微信名：做幸福女人）联系，后以邮寄物品给需要其先行垫资为由，骗取其通过的邮政账户转账到的中国银行账户内67700元，向账号为的招商银行账户内转账20000元，向账号为账户转账10000元，通过支付宝扫码支付18000元，涉案总价值元。
2022年11月23日晚上20时许，通过陌陌聊天软件中的“纸条”功能联系到一名陌生女子，双方互相添加了QQ好友。对方先以测试性格为由，让下载了名为“欲蜜”的APP，并诱骗其通过视频“打飞机”。接着，对方以手机没电需要更换手机为由让加上另外一个QQ号好友，并将之前偷偷录制的“打飞机”隐私视频发给，威胁让其向对方提供的银行卡账号转账，否则便将“打飞机”视频群发给手机通讯录联系人，共计诈骗人民币40000元。
2022年11月27日19时56分，110指令：报案人称被骗，接警后，我所民警立即赶往现场，经查，报案人（男，23岁，内蒙古人，现住）称在网上与一名自称英国的男子谈恋爱，对方给其邮寄苹果手机、平板电脑和1万英镑已到海关，自称快递公司的人告诉其需要其支付海关税、印花税、运费等费用，报案人按照对方快递公司提供的指定账户（）转帐人民币7580元后发现被骗。
2022年10月5日，事主报在，在网上认识自称是联合国退伍军人，对方以需要钱办理退休手续为由，向事主诈骗86550元人民币，后事主发现被骗求助民警。对方收款账户：户名是，卡号是，中国邮政储蓄银行；户名为，卡号是，广发银行。事主账户：江苏银行卡，户名是，卡号是：；交通银行卡，户名是，卡号是：。对方微信：第一个微信昵称是“”，微信号是：；另一个微信昵称是“教育是最好的。”，微信号是。对方邮箱：昵称是，账号是.@。
2022年9月18日，报警人（，）来所报案称：2022年6月份的时候，其在抖音平台上认识一个唱歌的主播（抖音号：），并成为了好友。在2022年9月1日的时候其提出当天其要去见客户了，问她要不要带上她去那里吃个饭，对方答应了，然后其因为没有驾驶证，就问对方能不能帮其开车，对方也答应了。然后其提出要给对方一些钱作为报酬。对方称不需要转账，只需要在她的直播间刷礼物。于是其就在她的直播间刷了6笔礼物，第1笔发生在2022年9月1日17时31分，其通过微信支付进行转账5000元，交易单号为：；第2笔发生在2022年9月1日17时32分，其通过微信支付进行转账998元，交易单号为：；第3笔发生在2022年9月1日17时37分，其通过微信支付进行转账2998元，交易单号为：；第4笔发生在2022年9月1日21时02分，其通过微信支付进行转账4998元，交易单号为：；第5笔发生在2022年9月1日21时15分，其通过微信支付进行转账4000元，交易单号为：，共计17994元。然后过了一会，对方称人已经在路上了，但是家里姐姐和姐夫打架住院了，不得已只能取消了行程。然后对方又称自己需要钱还信用卡，其就又通过支付宝向对方转账了4000元，第6笔发生在2022年9月1日21时30分，其通过支付宝支付进行转账4000元订单号为：。然后对方又称自己姐姐被打到住院了，需要医药费。后其感觉上当受骗，遂报警。损失情况;人民币21994元，具体涉案订单编号：；；；；；
2022年07月13日17时许，家住的（身份证号：）到所报称，其于2022年6月在秒音APP上被一名自称户籍为中国重庆市，名叫，现居住在乌克兰的男子添加为好友，之后其与对方在秒音聊天，在聊天过程中对方以有包裹寄给其，要其先垫付钱。该名男子的诱导下，于2022年7月11日10时许，其在国工商银行内用使用现金向对方提供的银行卡号汇款了20000元人民币，对方提供的银行卡是中国银行卡，卡号为：，开户名是，后对方让其继续转钱时，其才发现自己被骗，对方之后提供了两个银行账户：一个是银行，卡号是，开户名为，一个是兴业银行，卡号是，开户名是。
（老平台案件转入）2021年04月03日09时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，其在，于2021年4月3日凌晨0时许，其在陌陌上找了一个之前聊过几天的女性聊天，之后对方就要求加QQ好友，之后两人聊天，对方以恋爱关系要求给钱，之后对方找各种理由叫其转钱，其一共给对方转了64888元人民币。其的转账银行账户信息：招商银行：，户主：，对方收款账户信息：中国工商银行：，户主：，，对方的详细信息：对方的QQ号删掉找不到了。对方的陌陌账号，昵称：！寂寞猫！对方给其发短信的电话号（缅甸的），（的）。其的详细信息：QQ号，昵称：。《其他敲诈勒索》
2022年12月2日21时许，村民报称：我被诈骗了。经查：2022年12月1日至12月2日间，通过手机短信链接下载安装“YH”手机app进行网上约嫖并“投资返利”，通过手机网上银行转账4笔，共被诈骗人民币39272元。第一笔在2022年12月1日15时32分35秒用我卡号为的湖北农村信用社账户给对方提供的中国邮政储蓄银行收款户名为卡号为的账户转账318元人民币；第二笔是在2022年12月1日16时04分56秒用我卡号为的湖北农村信用社账户给对方提供的中国邮政储蓄银行收款户名为卡号为的账户转账1288元人民币；第三笔是于2022年12月2日20时03分47秒用我卡号为的湖北农村信用社账户向中国建设银行账户，开户人叫，银行卡号为的账户转账7866元人民币；第四笔在2022年12月2日21时14分14秒用我卡号为的湖北农村信用社账户向中国建设银行账户，开户人叫，银行卡号为的账户转账29800元人民币。
2023年1月4日12时许居民到铁力派出所报警称：我从2022年12月21日开始在网络上认识了一个自称叫做“”的人自称是一位离异的单身母亲，其在网络上以交友的形式以各种理由多次向我借钱，我一共给其转账107次，共计转款16035.61元人民币。但是后期我感觉这个人的身份是假的，因为他给我的手机号用支付宝搜索显示是一个男人的支付宝，我就一直和这个人要钱，他也不还我钱，我才意识到自己可能是被骗了。请公安机关侦查。未接受证据材料
2022年10月19日下午16时许，报警称通过手机刷单被骗67435元，双山派出所民警经调查，受害人通过“蓝爵会所”APP交友软件被诈骗67435元，通过自己中国建设银行手机银行APP卡号为:，向微中国邮政储蓄银行卡，卡号:，转账500元，中国银行，卡号为转账2600元，中国建设银行，卡号为转账9585元，中国农业银行，卡号为:转账54750元，案件在进一步办理中，拟受理刑事案件侦办。
2023-01-1422:02:27接110指挥中心指令称：报警人称网上被骗2万八千元。经调查，系受害人（男，身份证号码：，户籍地：，联系方式：）其在QQ附近的人看到了一个头像很性感的人，就添加其QQ，该QQ昵称：玲玲账号：，在添加对方QQ后，对方发送了一个的链接，受害人点击链接下载了一个名为“点技”的手机APP，后“点技”APP内的客服人员就以“约炮”需要先完成刷单任务，之后就能免费“约炮”，后受害人听从对方指示，通过自己宁波银行手机银行分别于2023-01-1418:14:27向中国邮政储蓄银行转账298元人民币；于2023-01-1419:15:36向甘肃省农村信用社转账5200元人民币；于2023-01-1420:20:34向中国银行转账23781元人民币，共计被骗29279元人民币。
2022年10月3日9时许，手机号：，报警人（女性，满族，大学本科在读文化程度，，户籍所在地，现住，2020届学生，药学专业，居民身份证号码：）来所报警称：2022年10月2日14时许，其在内收到微博消息，其关注的博主称无法支付回国机票费用，让报警人帮其垫付机票费用，并称已向报警人跨行转账。报警人向对方指定银行卡转账2笔，共15227元。至今报警人未收到对方的转账，故报警。报警人账户：，中国银行，开户人：涉案账户：中国建设银行（，开户人：），中国建设银行（，开户人：）
2021年1月1日凌晨，被害人在使用手机刷抖音时与一名名为“林园”的女子相识，并添加该女子微信，于2021年1月8日晚，在微信上确认恋爱关系。在与林园交往期间，主动向林园多次发红包，几十到几百不等；林园也多次以闺蜜住院、她本人生病住院、考驾照、缴社保、奶奶去世、考医师资格证等多种理由向要钱，一共向林园转账.76万元人民币；在要求与其见面时，多次拒绝与见面，怀疑自己被骗，遂报警。通过支付宝向林园转账共73笔，合计59141元人民币；通过微信向林园转账约.76元人民币，一共被骗.76万元人民币。转账使用的微信号：；支付宝号：；使用转账的微信支付宝所绑定的银行卡，卡号：，开户行：中国农业银行。林园的手机号码，接受转账的微信号、。林园父亲手机号码：，接收转账的微信号：；林园大哥微信号：；林园二哥微信号：；惠惠姐微信号：。
2022年12月14日，在刷抖音时看到一则约炮的APP信息，其便点击下载“蜜桃园”APP后登陆注册，后客服联系其称完成三单任务便可成为会员安排小妹上门约炮，后其根据客服的指示进行充值50元后打开“”链接到指定的页面，页面有“糖心、烟花、单件、双件”，客服指定其点击其中一个后下单，这样便完成第一单任务并成功提现52元，第二单充值200元依然按照客服的指示进行操作并完成提现，第三单要求其领取大金额任务，其充值1000元后对方称之后5000元的任务，其便再次充值4000元，完成后对方称需要再完成一单方可安排约炮，其转账10000元进行操作，后对方称未按提示操作导致操作失误需充值44900元激活账户成为会员，其转账后又提示其操作失误需继续提现，其遂发现被骗，共计被骗59898元。受害人账户：农业银行，，；收款账户：1.农业银行，，；2.邮政储蓄，，；3.邮政储蓄，尚干么，；4.农业银行，，；5.南京银行，，；6.邮政储蓄，，。
2022年9月25日12时许，在内接到同学QQ信息，对方称哥哥受伤住院，需要给医生支付手术费4800元，因自己账号问题无法直接转账，请求代为转账，先后转账4800元。后与同学核实该同学QQ号被盗。转账情况：2022年9月25日13时15分，转账2000元，对方的账户：，工商银行，户名：，手机银行转账。QQ转账4800元，交易单号分别为、、、、。被盗QQ号为，接受转账嫌疑QQ号为。
2022年9月24日1时报警称：2022年4月28日报警人在家中，通过手机微信加了一名陌生女子，报警人听过微信头像看对方挺漂亮的，就没事时和对方经常聊天，大概聊了两个月，对方称自己是做影视投资的，可以带报警人赚钱，因为报警人和对方聊的挺好的，不好意思拒绝，后报警人就给对方提供银行账户转账了30000元，后对方还让报警人继续投资，报警人感觉不对劲，后报警。报警人共损失30000元人民币。（对方银行账户：中信银行卡号：，开户人：南京观欣影视文化有限公司；对方微信账号：，昵称上善若水；，昵称：Fairy、何）（报警人银行账号：中国工商银行，卡号，开户人是，开户行是中国工商银行永定路支行；报警人微信账号：，昵称）
事主：，报称于2022年9月1日，事主在“脸书交友”网站认识了叫“三周”（账号：）的人，对方自称在是华侨负责做钻井项目，随后对方使用微信（）添加事主微信并确立男女朋友关系，添加后对方说在邮件礼物送给事主，但是礼物（包裹里是十多万美金）需要收关税以及海关拦截包裹需要律师凭证等费用要求事主转账后才能让邮寄包裹放行，于是事主就信以为真的向对方提供的银行账号进行转账后，仍然未收到包裹，之后事主向对方咨询了解情况，对方又以各种理由要求事主继续转账，后发现被骗。事主在用手机银行转账，转账金额共25700元人民币。事主账号：1.，2.。对方账号：1.中国民生银行：：；2.中国建设银行：：：；3.招商银行：：。事主一共损失25700元人民币。现勘编号：。
2022年11月6日，报警人在通过世纪佳缘平台认识了一个男子，我加了对方的微信，之后我们一直聊的很好并且确定了在网上的男女朋友关系。2022年11月19日对方让我登陆一个叫优惠券的网站让我购买移动优惠充值卡，购买后卖出赚取差价，对方给了我银行卡账号让我转账，我就按照对方的要求转账购买了50000元人民币的优惠卡。20日我又按照对方的要求分两笔购买了50000元人民币的优惠卡。今天我去尝试提现，但是无法到账，所以我来公安机关。事主卡号：中国工商银行，开卡人我本人，卡号：。涉案卡号：2022年11月20日16时57分59秒转账40000元人民币，中国工商银行，开户人：，卡号：；2022年11月20日14时41分39秒转账10000元人民币，中国邮政储蓄银行，开户人：，卡号：；2022年11月19日14时52分17秒转账50000元人民币，中国建设银行，开户人：，卡号：。事主微信：昵称：此号已废，微信号：。涉案微信：昵称：，微信号：。涉案网址：网址：。
2022年10月16日15时许，来所报警称在，于2022年10月15日因网络约炮被诈骗元。于2022年10月10日由QQ软件附近人功能推送的QQ聊天群里的软件链接下载的陌约APP软件，此软件为网络约炮软件。陌约APP软件里助理引导员告知需要三次资金认证才可以同城约，资金认证的钱可以返还，而且还可以根据认证资金的额度返利。于2022年10月10日、14日进行了第一次、第二次的资金认证，两次认证资金分别为58元、315元，得到返利分别为73元、380元。于2022年10月15日进行第三次认证，使用中国银行网银（银行卡号为：）向湖北农村信用社（姓名：，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为2022年10月15日00时45分13秒，转账金额为1688元。陌约APP软件里导师~樱桃告知下单错误，要求其补单，补单资金为10885元，于2022年10月15日使用中国建设银行网银（银行卡号为：）向浙江农商银行（姓名：，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为2022年10月15日13时45分17秒，转账金额为10885元。补单完之后，导师~樱桃又告知下单错误，要继续补单，补单资金为68080元，于2022年10月15日使用中国建设银行网银（银行卡号为：）向中国农业银行（姓名：王亚东，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为2022年10月15日14时47分13秒，转账金额为68080元。陌约APP软件里派单员~书瑶告知提现的信用分不足，不能提现，需要补救信用分，补救资金为80000元，于2022年10月15日使用中国建设银行网银（银行卡号为：）向中国邮政储蓄银行（姓名：李克万，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为2022年10月15日15时56分45秒，转账金额为80000元。陌约APP软件里派单员~书瑶告知信用分补救失败，要求其重新补救，于2022年10月15日使用中国建设银行网银（银行卡号为：）向中国建设银行（姓名：崔健，银行卡号码为：）转账一次，转账时间为2022年10月15日18时02分31秒，转账金额为80000元。
2022年8月6日22时许，一男子来所报警称被骗，接报后我所立即组织民警赶赴现场开展调查取证工作，经查，事主（男，40岁，人）于2015年开始通过微信认识一名叫“”的女子，后二人以男女朋友相处，后该女子以生病为由向事主先后共借钱8万6钱余元，后事主感觉被骗，遂报警。
2022年7月8日，（男，21岁，身份证号码：，户籍地址：）到我所报警称：在家中玩手机时，有个陌生QQ号添加好友，对方向发送了一个QQ号码（），让添加这个QQ号，天机啦之后，对方就给发了一个网址链接，说是可以约炮的“插花社”APP，之后“插花社”APP里面有个“约炮老师*”跟说需要在这个“插花社”APP里面做三次任务，随后对方就说要在里面进行购买礼物，之后就能返还本金利息，期间被诈骗金额合计10365元，前后转账三次给对方提供的账户里面。第一次通过银行卡（工商银行，卡号，户名：）转账288元到对方提供的银行卡（邮政储蓄银行，卡号，户名：）；第二次通过银行卡（工商银行，卡号，户名：）转账1288元到对方提供的银行卡（建设银行，卡号，户名：）；第三次通过银行卡（工商银行，卡号，户名：）转账9152元到对方提供的银行卡（光大银行，卡号，户名：）。
2023年1月7日22时许，报警人来所报案称：2022年12月17日其在的家中通过“skype”app（该软件为苹果商店内聊天软件）结识一自称“Dr.”的英国白人男性，后两人成为朋友关系。2023年1月初，对方提出想要到中国定居，自称在“”帮报警人开了一个账户并在内存有73万欧元。但对方称账户被银行冻结，需要打一笔钱款进行解冻，报警人信以为真，通过支付宝扫码向对方付款人民币23999.72元。后续对方又称银行方面仍需8.5万欧元的税费，遂发现被骗，故报警。支付订单号：。
2022年8月27日22时许，报警称：2022年7月中旬在家里手机上，使用“全民K歌APP”唱歌时，收到一私信聊天（全民K歌号：），对方自称是一名军官，在过两天就要回部队了，让其添加一个其他联系方式，根据对方所说方式下载了“政信”APP（下载方式已无法提供）聊天软件进行聊天，大概2022年8月中旬的时候，和对方聊天时，对方说因为自己在部队工作，可以利用自己的职务之便准备做点投资赚钱，后通过对方所说方式下载了“悟空浏览器”再根据对方发送的链接（；、；、；、；、）进入了一个临时页面，然后购买“焦煤”的进行虚假投资，学会操作后按照对方对方所说的方式进行购买，成功提现赚取了500元，然后陆续在家里通过手机银行（持卡人），进行转账充值了12笔，发现不能提现，意识被骗，遂报警，截至报警共计被骗元，第一笔60000元，中国工商银行；第二笔70000元，中国建设银行；第三笔70000元，中国农业银行；第四笔60000元，中国农业银行；第五笔10000元，中国农业银行；第六笔20000元、第七笔20000元，中国工商银行候宗铿；第八笔20000元，中国农业银行师锐；第九笔30000元，中国农业银行李根；第十笔10000元，中国银行栾晓晓；第十一笔70000元，第十二笔60000元，中国农业银行尹岩。
2022年12月5日10时53分，海城市公安局新立派出所接到110指挥中心警情：（女，报案称：其在自己家中（）遭遇电信诈骗。接警后，值班民警立即赶到现场。经初查，被害人于2022年11月29日在自己的快手账号中发表一个作品（快手昵称：104，快手账号：），作品发表后一位快手昵称是“亚历克斯”快手账号“”的男子点赞并关注了被害人的快手账号，于是二人在快手中私信聊天。2022年12月3日，“亚历克斯”在快手中私信被害人称自己在向被害人邮寄了礼物与美元，并嘱咐被害人替其保管。随后又索要了被害人的QQ邮箱@，2022年12月5日7时30分，对方在快手中私信被害人是否在QQ邮箱内收到一份关于海关派送费的邮件，被害人称自己收到后随机点击进入该邮件且扫描邮件中的二维码支付了5500.00元。被害人共转账1笔钱款，被骗人民币金额为5500.00元，被害人通过自己的中国建设银行（）于2022年12月5日8时转入5500.00元到自己的支付宝账号（被害人支付宝昵称：，支付宝账号：），并于2022年12月5日8时19分扫码向对方的支付宝账号转账5500.00元，对方支付宝昵称“D.”无其他信息。
2022年8月12日12时左右，受害人（女，身份证号码：，现住，联系电话：，在网上与人交友，对方称其为现役军人名叫“”（微信号：，微信昵称：步步高升），与“”快速确定恋爱关系，并以老公老婆相称呼，在俩人聊天过程中，“”以军事秘密保密为由，让下载“中移移动办公”APP，在APP上与聊天，称其利用军网漏洞有个快速赚钱的方法。2022年8月15日“”诱导受害人，对方将投资的股票网站（）告诉了受害人；在“”诱导下，受害人在2022年8月15日开始，将其中国邮政储蓄银行（）内的57000元分别转给对方提供的银行账户充值，（，中国农业银行）账号13000元；（，中国邮政储蓄银行）账号11000元，（（中国农业银行）账号8000元；（中国农业银行）账号10000元；（河北省农村信用联社）转账15000元。2022年8月15日当天受害人在对方提供的网站中提现650元。直至2022年8月22日受害人又将其中国建设银行卡上（）内的43000元分别转给对方提供银行账户充值，（，中国农业银行）账号23000元；吴恒旭（，中国农业银行）账号20000元。2022年8月25日受害人在该网站多次提现失败，受害人联系“”，问“”怎么提现不了，“”告诉受害人，网站漏洞已经被发现，称其也被调查，等待调查结果出来后，再想办法解决受害人网站的钱提现问题。受害人在该网站询问客服提现的事情，客服回答其需要缴税网站上显示金额的20%，让其再充值34000元后，才能将网站账户中的钱提现，受害人将询问客服的事情告诉“”后，“”说就按照客服说的办，让受害人再充值34000元，就可以提现。受害人意识自己被骗，经过民警询问受害人详情得知，受害人被“杀猪盘”的形式被骗99350元。
2022年12月7日，受害人（女，39岁，身份证：，电话：）称在在抖音上认识了，电话：，抖音号：，快手号:,昵称：天凉才是好个秋，认识有三个月左右经常已各种理由向其多次借钱，前后一共转账3600，后又以给其介绍工作并来接要1000元的车油钱，后一直电话不接，信息不回，意识到被骗，共计损失4600元。经民警现场勘查及走访调查确认作案人方式系诈骗。受害人通过微信转账3笔。对方微信账户.
2022年11月19日13时许，朝阳市公安局光明分局刑侦大队接到110指挥中心指令，报警人称：其于2022年11月18日21时许，在家中，通过手机浏览网页后弹出约炮软件下载链接，其下载了一个同城约炮软件（**），对方客服称需要充值成为会员才可以继续进行聊天约炮，其按照对方要求所说操作通过手机银行多次给对方转账后被骗，共转了5.68万元。报警人察觉被骗，于是报警。报警人银行卡：（中国银行，），对方银行卡：（光大银行，）；（农业银行，）；（农业银行，）；（中国银行，）；（宁波银行，）；（建设银行，）。
2022年9月27日16时23分至2022年9月30日19时12分，在发生一起电信网络诈骗案，2022年9月30日19时12分，（女，身份证号：，现住：安徽省工商银行宿舍楼509室，户籍地：，联系电话：）报案称：2022年9月27日16时23分其在家中玩手机时一陌生人联系其微信视频号（对方视频号无法提供），对方称是一名外国军人向回中国定居得把自己财产寄回来有150万美金，后对方称给其寄快递但是其一直未收到，后对方称快递到达但是需要免检证明，需要其转账47000元才可以，后其便通过网银（，，工商银行）向对方（，，农业银行）进行转账，共计转账47000元，后其转账完后发现联系不上对方，感觉被骗遂报警，经分析系冒充外国军人诈骗案。
2022年12月1日20时许，报警称在：，在网上聊天交友被骗51156元。无涉案网站，无涉案电话，事主通过手机交通银行APP给对方转款，涉案平安银行卡号：，户名：（两笔笔笔同卡号共3276元），交通银行东莞分行卡号：，户名：（四笔同卡号共22302元）,中国农业银行：，户名：（一笔25578元。涉案微博名称：kkh粤嘉筘，涉案QQ名称：小丽3、QQ号：，QQ名称：财务、QQ号：，涉案身份证姓名：、身份证：。事主已安装全民反诈APP，事主手机信息：苹果XsMax，苹果系统，IMEI：，事主交通银行卡号：，户名：，事主QQ名称：瘦一点的胖子、QQ号：。
2022年8月上旬，的（女，身份证，电话）在网上认识一名男子，之后对方让其下载一个叫“”软件，后在这个软件上聊天，对方自称在南苏丹维和部队的男子，称自已的妻子去世了，想回国没人帮着请假，希望其帮着请假，回国后和处对象，回国后有一笔存款让其帮着垫付保证金，后转账至指定银行账户。第一笔转账28000元给（广东遂溪农村商业银行：）；第二笔转账46000元给（深圳农村商业银行：）；第三笔转账55000元给（中国银行：）；第四笔转账20000元给（中国银行：）。共计被骗人民币元。
2022年11月27日9时许，报警人拨打110报警称：其于2022年10月25日下午，在工作时，在网上认识了一名自称叫的女子，双方通过微信聊天并想成为男女朋友，对方称生活困难，报警人向对方通过微信及支付宝转账及发红包共计2.7万元人民币（支付宝转账4笔，共6800元人民币；微信转账28笔，共20200元人民币），过程中还将自己的支付宝账号及密码告知对方，后发觉被骗。（1.涉案账户：无；2.涉案电话：无；3.涉案网络：微信：微信号：，昵称：开心。支付宝：1、强慧，账号：184******88；2、飞（闫飞），账号193******33；3、飞（闫飞），账号：178******82；4、倩，账号：107***@；4汇款形式：微信转账、微信红包、支付宝转账、支付宝红包。5.工具：网络。6.订单号：无。7.已下载安装全民反诈APP，手机串号：）
2022年10月3日17时58分39秒，报警人男称在网络被骗。2022年10月01日22时17分，在一个居屋直播18（22）账号群里，在这个群里有约炮信息，有一个网址链接，在这个链接里一个接待员“妮妮”加了我，和我谈约炮的事，办理会员有优惠，第一次免单，我就办理了会员后，就让我加一个“约炮认证管理~欣欣”，欣欣让我加一个“全国同城约炮VIP86群”，在这个群里有约炮信息及高额返现信息，欣欣让我办理约炮认证会员卡，需要点击三次数据激活账户，并安排一次免费约炮，我就按照欣欣要求，通过我的中国农业银行卡号转给中国农业银行卡号258元，转给中国农业银行卡号5000元，转给中国农业银行卡号888元，转给河北省农村信用社卡号12660元，共计4笔，共计被骗18806元。
2022年11月12日18时45分，接事主任（男，23岁，居民身份证：，联系方式：，芒种科技有限公司，职员，首次转账地：）来所报警称：2022年11月11日21时40分，其在浏览“抖音”时，看到一人发送消息称可同城约炮，其添加对方预留的QQ。在QQ上对方给其一个链接，让其点击链接下载“百花争艳”APP并且注册登入。“百花争艳”APP内，有一个接待员问其年龄和住址，后对方就给其发送几张美女的图片，让其选择。后对方称系会员制的，其通过扫描对方提供的支付宝收款码支付47元。后对方称完成任务才可约玩到小姐姐。后其在“百花争艳”APP发现内会有其转账后相对应的平台币，之后使用平台币进行打榜“玫瑰、糖心、火箭、烟花”。2022年11月11日22时12分29秒至2022年11月12日16时40分，从其账户（支付宝账号：@；建设银行：，户名：任）分4笔转至对方账户（兴业银行：，户名：；农业银行：，户名：；徽商银行：，户名：）共计9775元，提现了2笔，共计403元。转账后对方让其继续转账，，其意识被骗，实际损失9372元。（作案方式：虚假色情服务）（嫌疑人信息：QQ号()，百花争艳APP(下载链接；账号:；账号:；账号:),银行卡号（；；），抖音服务号（目田足纪））
2022年6月20日14时38分，报警称：在被诈骗。2022年3月份，在QQ炫舞的游戏上认识一游戏好友,后添加对方QQ、微信。2022年4月份，双方在聊天的过程中也说称呼对方宝宝，老公，老婆之类的，后对方以各种理由多次向借钱。2022年4月至2022年6月给对方提供的银行卡、微信、支付宝、QQ多次转账共计42400元，现其联系对方还钱对方不还，报警被骗。事主的支付宝账号：，昵称：，事主的QQ账号：，昵称：朔哥，事主的微信账号：H-0519-Y，昵称：事主的银行卡：：、账户名：、中国工商银行，涉嫌的微信号：，昵称：哥，涉嫌的QQ号：，昵称：她的尼克，涉嫌的支付宝账号：132******07，昵称：原谅我人丑心狠无人疼（**托），涉嫌的银行卡：（具体的我看不到），招商银行，户名：马淋托，涉嫌人特征：男性，大概30岁左右，身高约1.75米左右，体态偏胖，东北人，
警请编号：，2022年11月8日7时05分至2022年11月10日1时01之间，犯罪嫌疑人（未采集到身份信息，微信号：，昵称：小雨）通钓鱼网页（未采集到准确网址）当时正在中的受害人（男，汉族，大专文化，，户籍地址，现住址，现在中创新航工作，居民身份证号码：，联系电话：，建设银行卡：，开户人：；微信号：，微信昵称：“`”），后以需要充值认证为由骗受害人进行转账，前后转账四笔（第一笔：2022年11月8日23时22分，通过受害人的建设银行卡（，开户人：）向对方的交通银行卡（，开户人：）转账200元；第二笔，2022年11月9日5时19分，通过受害人的建设银行卡（，开户人：）向对方的中国银行卡（，开户人：）转账900元；第三笔，2022年11月9日5时47分，通过受害人的建设银行卡（，开户人：）向对方的中国银行卡（，开户人：）转账3200元；第四笔，2022年11月10日0时21分，通过受害人的建设银行卡（，开户人：）向对方的中国邮政储蓄银行卡（，开户人：）转账3000元），共计损失7300元。民警制作报案笔录，拟立刑事案件侦查。经研判：中国银行，1级卡，户名：，账号：；中国邮政储蓄银行，1级卡，户名：，账号：；交通银行，1级卡，户名：,账号：为涉案账户，故呈请冻结。
2022年9月初，在，微信添加了一个自称加拿大籍男子（），9月23日8时许，对方发来信息，自称有人欠他50万美金，将快递一个装着50万美金的保险箱到家里，但是家里没人收取快递，而自己现在在海上，希望帮忙收取快递，等回来再找取走，答应后对方发来快递员微信（），随后快递员称需要垫付1万元快递费，按照对方所提供账号（，，中国银行）转了1万元，后对方再次要求汇款时发现被骗。微信：，卡号：。
2022年10月15日9时许，（男，身份证号：，籍贯：，联系电话：）拨打110报警称：在，网上交友被骗6120元。接报后我所民警立即开展工作。经工作了解，系2022年5月，在，报警人货物一个微信好友聊天，对方称在美国留学，近期准备返回，报警人想让对方帮忙购书，向对方转账600元，后对方以借款、报销路费等各种理由要报警人给其转账，报警人共向对方转账6120元。后报警人发现对方已将报警人微信好友删除。微信号，昵称：9。对方微信号-1998-，昵称：.。报警人实际转账：6120元。转账方式：微信。作案工具：网络。报警人已下载并注册了全民反诈APP。报警人转账情况：1,、2022年6月22日1时33分，转账1000元，单号：；2、2022年6月20日23时46分，转账1000元，单号：；3、2022年5月31日17时19分，转账1000元，单号：；其他详见电子卷宗；报警人转账从微信零钱内转出。
2022年10月13日，事主报案称：其在3-1-102家中通过从微信推广的广告中下载了一个叫相亲交友app（下载链接事主已删除，账号事主已删除），在这个app里事主认识了一个叫（昵称：敏，app已删除）的人，事主和这个一起聊天互相了解，对方也和事主说有想谈恋爱的想法，还叫事主亲爱的。之后在10月16日16时许，让事主下载一个夸克浏览器（应用商店下载），和一个叫的聊天app（应用商店下载，无账号），对方（昵称：缘分！，无账号显示）在聊天软件中给了事主一个网址（www./6），说可以在这个网址投资操盘赚钱，事主通过手机银行给对方转账一笔（中国银行）10000元人民币，随后事主尝试提现发现无法体现了，事主怀疑被骗就报警了。事主银行卡中信银行；共计损失10000元人民币。
2022年9月8日至2022年9月9日8时，发生一起诈骗案件。2022年9月9日5时11分，报案人（姓名：，性别：男，职业：无，身份证号码：；电话：，家庭住址：，户籍地：）报案称：2022年9月8日，其在在手机QQ内添加一位陌生女性，对方让其下载一个软件给其介绍一个女朋友，当时其就通过对方给的网络链接下载了一个叫“琦颜社”的APP，对方让其充值，共计60047.6元，其感觉被骗，遂报警。其账号：，邮政储蓄银行卡（）其QQ：，对方账号QQ：，：邮政储蓄银行卡（）；：平安银行卡（）；：建设银行卡（）；：农业银行卡（）；对方APP账号：；网址链接：。经查，拟立为刑事案件
2023年01月12日14时许，梁小会（女,,联系电话：,）报警称，其在位于的家中通过百合网相亲软件找对象时，认识了一个自称为的男性，自称其在参军，梁小会在与通过聊天谈了对象，2022年12月29日称其知道有一个押大押小网站的漏洞，只要在该网站出现漏洞的时间内下注进行押大押小操作就可以获得收益，且随时可以进行提现操作。梁小会在的指导下在网址为:88/的押大押小网站完成注册后，通知其何时进行下注后，向该网站客服提供的指定账户进行转账，从2022年12月30日到2023年1月11日，梁小会使用其名下中国建设银行卡（卡号：）共计向对方转账元整，梁小会在进行提现操作时发现不仅无法提现还需再次向客服所提供的指定账户转账15万元发现自己被骗。（梁小会共计被骗人民币元整，转账地点：）
2022年11月19日19时51分许，接指挥中心派警报警称：其在网上发现有上门服务的卖淫女，后其和对方通过QQ联系诈骗8000多元。报警人在家中使用QQ时发现有人添加其好友，其通过好友申请发现对方头像是一个二维码且写有上门服务字样。对方向发送了上门服务的各项套餐，但需要提前支付嫖资并且会及时返还给我，这样才能向其提供性服务，按照对方要求向对方提供的建行卡转账，前三次均转账失败，显示冲正，钱都及时返还了，第四次转账成功后对方就没有再向返钱，通过中国银行卡（卡号：）向嫌疑人名下的中国建设银行卡（卡号）中转账8588.69元，对方并未兑现约定怀疑被骗，被骗8588.69元。
2022年9月23日至10月02日，发生一起电信网络诈骗案件。2022年10月02日，报案人报案人（姓名：，女，现住，居民身份证号码，联系电话）通过书面报案称：2022年9月23日10时许，其在的家中玩手机时，默默上有人联系其，称可以网恋，其添加了对方的微信（现已删除，无法提供），对方自称可以带其赚钱，其信以为真，随后从应用商店下载了一个叫“”的APP，其在对方的指导下向对方转账两笔共计6000元，其尝试提现失败后觉得被骗，遂报警。其的微信：昵称：诺言，账号：；其的“”APP：昵称：，账号：；对方的默默：已经删除，无法提供；对方的微信：已经删除，无法提供；对方的“”APP：昵称：【该账户已注销】，账号：。交易明细：第一笔：微信转账，转账单号：，转账时间：2022年9月25日14点58分31秒，转账金额：3000元；第二笔：支付账号：交通银行，户主：，卡号：；收款账户：北京银行，户主：，卡号：，转账时间：2022-09-2719:16:20，转账金额：3000元。共计被骗6000元。10月2日8时许，发现被骗，报警。“”APP为应用商店下载的正规APP。
2022年9月13日8时许来所报案称：网上交友被骗。经查，事主（男，25岁，黑龙江省人）自2022年7月5日起在，通过soul上认识了一名女子，对方自称叫做，后与对方通过微信、QQ联系，发展成为网上的男女朋友关系。对方以没有零花钱、需要交房租、见面买机票、索要香水、手机为由，让事主转账。两个多月的时间以来双方未见面，只通过聊天软件进行联系，期间仅视频过3分钟。事主共计转账44414元。对方快递收货地址：，电话：。事主QQ:昵称：你所谓的！，账号：。对方QQ：无昵称，账号。事主微信：昵称：寻觅，账号：。对方微信：昵称：好吧早点睡，账号：。
2022年7月26日10时11分许，我所接“110”转报称：2022年4月3日23时许，其在“伊对”APP上认识一男子（自称：），互相加了微信，对方称其在上班，并将工作证房产证等证件发给其，几天后双方互相有好感确认了男女朋友关系，2022年4月10日对方让其下载“夸克”APP后又给其“泰康生物”网址，其帮对方进行操作发现确实有盈利，于是其按照对方的要求注册了一个账号，随后其在该网站中充值，其通过银行转账的方式分3笔转账到对方指定的银行卡中，随后发现无法提现，客服称其银行卡填写错误需要再次充值才能解锁，其没有充值，客服将其账户封了，因账户被封，其与对方发生矛盾，其一共被忽悠走人民币元。（对方工商银行账号：、、民生银行账户：）
2022年10月4日，报警人来我所报警自称，其于2022年7月29日在家中休息时，看到手机微信视频号私信和其私聊，对方自称叫，中外混血，大概60岁左右，聊了聊，对方提出希望跟交男女朋友，同意了。后对方自称自己在战争的地方，是军官，特别相信报警人，想要把他的财产和文件寄给报警人，为由骗取报警人信任，后已各种理由（国际快递费、缴纳增值税等）叫报警人向对方转账90万。涉嫌账号：开户人：，卡号：，开户人：，卡号：，开户人：，卡号：，开户人：，卡号：开户人：，卡号：，开户人：，卡号：，开户人：，卡号：，开户人：，卡号：，开户人：，卡号：。涉嫌电话：-771-1141。涉嫌微信：、、wxid-。
2022年12月27日16时许，报警人（男，,）报案称被网络交友类诈骗,经查,2022年12月2日，被害人在家中，玩手机时在“陌陌”APP上认识一个女孩子并添加对方微信（微信号：，昵称：Leben），对方称自己是欧提欧幼儿园老师并于被害人成为男女朋友，期间对方以各种借口向被害人借钱，被害人通过自己的招商银行（，）分别转给对方支付宝账户（）等14次共计6720元人民币，被害人发现被骗遂报案，共计损失6720元人民币。（反诈中心）
2022年9月16日，报警人来所报案，称其在微信视屏号下面认识一名男子，对方自称是中国人，在打仗，现在受伤要退休，准备回国发展，需要将退休金大概几百万美元以包裹的形式发给报警人。因包裹需要过海关，需要支付10000元人民币用于办理免疫证明。报警人信以为真，于2022年9月16日9时许通过其本人农业银行卡向对方提供的中国邮政储蓄银行卡转账人民币10000元。现报警人未发现有包裹寄过来，发现被骗。1、嫌疑人冒充军人交友。2、受害人未提供订单具体情况。3、被骗过程中未涉及微信公众号。4、被害人转账方式为银行卡转账。5、被害人被骗过程中对方未诱导被害人使用贷款APP。6、被骗过程中未涉及钓鱼网站。
2022年12月15日15时47分，我所接事主来所报案称：网上交友被骗。接报后我所民警立即开展调查取证工作，经查：2022年11月24日10时许，在，事主（男，23岁，山东省人）在家中浏览网页期间，点击网页广告下载一款名为"OUO"的APP。在APP上有客服以充值换积分与不同女子裸聊为由，让事主向指定账户充值10笔，第一笔200元，第二笔800元，第三笔800元，第四笔7800元，第五笔20000元，第六笔27000元，第七笔17810元，第八笔50000元，第九笔2780元，第十笔56666元，共计元人民币。事主银行卡信息：建设银行，卡号：；交通银行卡，卡号。对方银行卡信息：，上海农商银行，卡号：；，中国银行，卡号：；，中国银行，卡号：；，辽宁省农村信用社，卡号：；费县德廷木材加工厂，卡号；，交通银行卡，卡号：；，恒丰银行，卡号：；天津华恒钢材销售有限公司，中国农业银行，卡号：；，建设银行，卡号：；，兴业银行，卡号。
2022年09月07日，在被嫌疑人以网络交友的手法诈骗，嫌疑人使用QQ账号：与的QQ账号：联系，在用手机银行转账的方式向对方共计转账18260元人民币；2022年09月06日，的朋友给其提供了一个QQ号（账号：），说添加后可以进行网络交友，事主添加该QQ号，后对方向事主发送了交友软件的下载链接（/），称下载安装软件后可进行交友，于是事主点击链接下载安装了名为“亲亲”的APP并注册、登陆，对方称需要充值后方可进行网络交友，对方向事主提供了两个银行账号，贵州省农村信用社联合账户（账户名：，银行账号：）以及中国建设银行账户（账户名：，银行账号：），事主信以为真，分别于2022年09月07日19时33分42秒，使用其工行名下的账号登陆手机银行转账到名下建行的账号人民币5210元；2022年09月07日22时40分39秒，事主使用其工行名下的账号登陆手机银行转账到名下贵州省农村信用社联合账号人民币13050元，后发觉便登陆不了“亲亲”APP，发觉上当受骗遂报警，共损失18260元人民币。现勘号：.
2022年08月25时，（女性，汉族，未婚，大学文化程度，政治面貌：中国共产党党员，户籍所在地，现住，职业：个体，居民身份证号码：，联系电话：，新城办事处，开元社区警务室）通过上门报警称：其在的家中网上被人以婚恋为由被骗36610.62元。据报案人反映：其于2022年8月16日在的家中使用手机软件Soul上添加了个好友，后经聊天添加对方微信：。在微信上与对方聊天在过程中对方多次提出要结婚的要求，其也同意后，对方就以各种理由向其要钱，让其为对方代购金饰、手机等物品。消费其信用卡称会帮其还信用卡，现对方以各种没钱为由拒不还信用卡，及转账金额。报案人意识到自己被骗，遂报警。被骗金额：36610.62元。对方的信息：对方的手机号：；对方的微信号：，昵称：小趴菜。；对方的支付宝号：，昵称：辉；中国邮政卡，卡号：，户名：。身份证号：。其的信息：我的微信号：，昵称：；郑州银行卡，卡号：，户名：；支付宝号：，昵称：。
2022年9月4日14时许，我所接事主报警称：事主2022年1月7日，在家中休息时，通过一个叫“SOUL”的app，认识了一名叫的女网友，对方称可以和事主交友，并且私下见面约炮，事主心动了，为了维系双方的关系向对方转账元，目前已经联系不上对方了，于是报警。转账方式：网银转账；资金去向：事主前前后后一共向对方转账了50多笔，有支付宝零钱转账，有微信零钱转账，还有银行卡转账；嫌疑人账户：，农业银行，卡号：；嫌疑人联系方式：手机号：；微信号：，昵称：十一；转账时间：2022年1月7日至2022年8月11日陆续都有给对方转账；嫌疑人声纹信息：无；事主卡号：，农商银行，卡号：。
2022年10月29日，事主（男，，）在抖音上看到一条交友视频，后加了对方QQ群，对方在QQ群内发了一个“蓝海湾”交友软件的链接，其下载注册后，客服称要交友先做任务，其按照对方要求操作，于2022年10月29日16时10分许通过微信扫码向对方转账38元，返还了44元，10月29日16时48分许至20时43分许之间通过银行卡向对方转账52500元，返还了465元，后发现被骗，总损失【52029元】。【受害人信息：QQ号，微信号，“蓝海湾”账号、密码，中国银行卡号】【嫌疑人信息：富滇银行卡号，中国邮政储蓄银行卡号，向中国银行卡号，河北升圣电子商务有限公司广发银行卡号】
2022年10月1日22时许，来我所报案称：2022年10月1日2时许，其在手机上下载聊天软件（情蜜），在聊天软件里加好友“仙儿”账号：,与“仙儿”在该平台约好以188元的价格为其提供性服务，后“仙儿”让其注册会员（对方称其注册完会员，才可以上门提供性服务），开通会员后还可以返现得到相应的奖金，后向对方转账六笔，共计被骗47000元，涉案账号：1、账户名：，，华融湘江银行；2、账户名：，，中国银行；3、账户名：陕西鸿泰雅光科技，，工商银行；4、账户名：康侨、，民生银行；5、账户名：，，邮政储蓄银行。
2022年9月27日我所接事主报：在02，？8月初的时候在美篇软件认识的网友（事主已将美篇软件删除，无法提供），后加对方，聊天后对方自称是医生，被派到乌克兰支援，称有重要包裹需要邮寄给事主让事主帮忙保存，邮寄包裹过程中对方以包裹超重及网银现在不能用各种理由，让事主帮忙转账被骗73000元人民币，故报警。事主通过手机银行转账，转账详情：第一笔，通过我工商银行卡号：，户名：，向对方交通银行，卡号：，户名：，转账：5000元人民币，第二笔，通过我工商银行？，向对方成都农商银行，卡号：，户名：康世银，转账：4600元，第三笔，通过我工商银行，向对方？招商银行，卡号：，户名：，转账：14000元，？第四笔，通过我工商银行，向对方？邮政银行，卡号：，户名：富，转账：13000元，第五笔：通过我工商银行，卡号：，户名：，向对方光大银行，卡号：，户名：，转账：25000元，？第六笔：通过我工商银行，向对方农业银行，卡号：，户名：，转账：11400元。？
于10月7日晚17时许在上网时，在微信上认识一自称名为的男子，该男子以与处对象的名义取得其信任后，向其推荐一款自称是境外的炒期货网站，误信该人，在该网站注册账号后多次向其转账，在对方的引导下报警人先后十一次向对方提供的指定银行卡转账共计金额元；转账信息为分别为第一笔：转入，账户名：，转账金额70700，转账时间：2022年10月14日10时04分12秒。第二笔：转入，账户名：，转账金额，转账时间：2022年10月16日10时05分07秒。第三笔：转入，账户名：，转账金额，转账时间：2022年10月17日9时56分45秒。第四笔：转入，账户名：，转账金额，转账时间：2022年10月18日9时53分58秒。第五笔：转入，账户名：，转账金额97800，转账时间：2022年10月19日9时37分14秒。第六笔：转入，账户名：，转账金额80000，转账时间：2022年10月19日15时09分27秒。第七笔：转入，账户名：，转账金额48000，转账时间：2022年10月20日9时47分57秒。第八笔：转入，账户名：，转账金额10000，转账时间：2022年10月20日17时13分57秒。第九笔：转入，账户名：周菲，转账金额50000，转账时间：2022年10月21日9时39分11秒。第十笔：转入账户名：梁艳伟，转账金额20000，转账时间：2022年10月21日17时43分09秒。第十一笔：转入，账户名：杨小晨转账金额11000，转账时间：2022年10月23日10时02分11秒。2022年10月24日下午该网站发现该网站出现问题，申请返款后失败，联系客服后，客服以各种理由不予提现，意识到被骗。
于2022年10月20日9时10分在上网，玩快手后用QQ（账号：，昵称：）加对方（QQ账号：，昵称：）为QQ好友，聊天后对方让添加一个快递QQ（账号：，昵称：）为好友帮忙代收快递，接着以需要快递费为由让付快递费，用支付宝绑定银行卡（卡号：，开户人：，开户行：中国银行）给对方先后共计扫码支付21500元人民币（付款后订单号：；；；），后发现被骗，（最后一笔支付时间为：2022年10月30日9时44分25秒）损失21500元人民币.作案手段：冒充手段。
2022年8月15日22时许，我所接报警称：2022年8月12日20时许，在家中，被以网络交友的方式骗取人民币8050元。2022年8月13日，在西二街贾家胡同36号事主家中，事主下载了一个叫"Grape"交友APP，8月13号下午18点50分左右，事主注册成功后开始有一个“接待-甜心”的私信事主说给事主介绍妹子，但是前提是要完成4次投票激活账号，投票的意思就是让事主转账；事主第一笔转账75元，对方银行卡：，中国银行，；第二笔转账485元，对方银行卡：，农业银行，；第三笔转账368元，对方银行卡信息：，农业银行，；第四笔转账1250元，，农业银行，；事主转完4笔钱后，对方说因为事主操作失误，需要把账户从新修复从新激活一下，对方说事主修复完成之后会把所有钱都退还给事主，事主就转了第五笔钱，转账6800元，对方账户：韩棋，中国邮政储蓄银行，，事主转完第五笔钱是8月13日23时许，对方说他们下班了需要等第二天上班才能给事主返钱，8月14号中午11点事主找对方，对方说再让转一笔23500才能给事主修复，事主觉得被骗了没有转，后报警了。
2022年10月31日01时43分，我所接110布警称：报在，我裸聊被骗10万左右，对方QQ账号：。接报后立即开展工作，经核实：2022年10月31日1时许，有陌生人添加报警人的QQ好友，聊了几句后发来了一个链接，让下载了一个叫“CCAV”的app，安装之后被获取到了通讯录，之后对方就在QQ上邀请视频聊天，在视频中对方打字让露出下体，然后被对方发来截图威胁要钱，共计损失83600元。受害人QQ号：。受损账户：工商银行，卡号：，。涉嫌账号：中国工商银行，卡号：，李纯；中国农业银行，卡号：，。；涉嫌QQ号：；。
2022年9月10日22点韩金星在里在快手上加一约炮的微信，对方给韩金星一个QQ（，昵称：AA茶叶）号，并给韩金星推荐另外一个QQ（，昵称：送AA茶叶）号，对方让韩金星先去开房，并让韩金星先付钱给发来收款二维码，对方和韩金星开了共享位置，韩金星通过扫二维码的方式给对方转账，对方说没收到钱，又让韩金星连续转账5次，对方一直都说没到账，让韩金星交人身保护费，韩金星觉得不对劲就没再给对方交钱，韩金星发现被骗就报警了，损失现金29596。韩金星用农业银行卡，建设银行给对方转账。第一、二、五、六、七、八笔是2022年9月10日00点08分通过支付扫二维码转账，第三笔是2022年9月10日0点53分给对方工商银行，户名：，账号：转账，第四、十二、十三笔是2022年9月10日1点18分给对方农业银行，户名：，账号：转账，
2022年9月22日17时24分，我所接110指令报警人称在被骗。接警后我所民警到达现场，经查：报警人于2022年9月18日至今在家中通过手机百合婚恋网（id号：，名称：森旅迷了路）认识对方一名男性朋友（id：，名称：稳）聊天后，便通过本人微信（wxid-,名称：）添加对方（，名称：豪）进行聊天后，对方自称是“阿里巴巴”的工作人员，可以买到比市场价便宜的优惠劵，于是对方便让下载“”注册后（账号：，名称：）添加对方（账号：，名称：豪）后，对方向分享小程序（现已找不到）让报警人进行购买优惠劵，报警人使用本人中国建设银行卡（）于2022年9月18日14时55分向（中国建设银行，开户名：）转账5000元，9月19日11时48分向（中国邮政储蓄银行，开户名：）转账5000元，等5张银行卡，共计转账6笔，报警人共计被骗65000元人民币，我所民警受案调查。
2022年08月17日07时许，我所接到事主（联系电话：）报警称，于2022年8月16日23时其在，2022年8月10日其在谷歌网站上看到一条广告是关于约会交友的广告，还有一个二维码，其当时把二维码保存下来，8月16日其用微信扫描二维码进入到一个聊天的窗口，对方称可以约会交友，对方将其拉入一QQ群聊（,qq群号:），随后对方陆续以体检押金、道具押金、转账的时候还说操作失误为由让其转账，事主按照对方提示通过手机银行（中国银行,户主：，卡号:）转账至对方指定账户（,卡号:,邮政银行；,卡号:,工商银行；,卡号:,招商银行；,卡号:,招商银行；,卡号:,建设银行）共计33600元人民币。
2023年1月13日19时许，报案人所报称其于2022年11月中旬起在境外交友网站上认识一所谓的外籍男子，后该男子以需要寄给被害人一海外包裹为由，要求被害人支付所谓的海关清关制证费、节日费、上岸费、滞纳费等费用，被害人信以为真，遂通过其本人招商银行卡（马俊，卡号：）于2022年11月23日0时45分向（建设银行，卡号：）转账人民币15000元；于2022年11月25日19时36分向（建设银行，卡号：）转账人民币元；于2022年12月2日17时59分向（建设银行，卡号：）转账人民币65000元；于2022年12月13日16时54分向（农业银行，卡号：）转账17000元；于2022年12月16日19时50分向（农业银行，卡号：）转账人民币10000元；于2022年12月25日15时22分向万钗（招商银行，卡号：）转账人民币10000元；于2023年1月8日19时19分向（邮政储蓄银行，卡号：）转账人民币10000元。后发现被骗，遂报案。共计损失人民币元。
2022年10月27日10时许，事主（女，户籍地：，身份证号码：，联系电话：）自行来所报案称：其于2022年09月09日17时22分左右，在家中，“唱吧”APP收到陌生人消息，与对方联系后分别与对方添加QQ、“JSPP”APP好友。后对方推荐事主通过网络投资虚拟货币网站挣钱，事主婉拒对方后，因对方生气，事主也不想把关系闹僵（对方称呼事主“宝贝”，事主对对方也有好感，默认跟对方的网络恋爱关系，原本约好去见对方父母），即按照对方指导：在对方提供网站注册账户后，点击“资产”中“UID”获取编号，联系“在线客服”，通过工商银行手机银行给对方银行账户转账后，再在“资产”点击“充币”，填写对方“充币地址”（系统自动生成，因未记录生成地址，无法提供），“充币数量”，“提交”，大约3分钟左右，“资产”页面显示事主资产（USD货币）；后点击“资产”中“划转”，从“币币”账户将账户资产“全部划转”到“创新”账户，“提交”，再按照对方指导，点击“买多”或者“买空”，选择交易时间，输入投资金额（USDT），点击“确定”，等待1分钟后，会变为“成交定单”（也就是盈利）并转到事主账户内，事主以此方式在网站进行“USDT”虚拟货币交易。期间，有过正常提现，后经对方推荐参与“情侣活动”与客服预约后提现，但系统无法提现，事主联系对方，对方怂恿事主借钱投资，后经“96110”提示，事主意识被骗，遂报警。共计被骗元人民币。事主未设置“唱吧”号（手机号登陆），昵称：小睦雅；对方“唱吧”号：，昵称：风；事主QQ号：，昵称：若有若无；对方QQ号：，昵称：灌篮的丢丢；事主“JSPP”ID:，昵称：思若；对方“JSPP”ID：，昵称：阿义；涉案网址：；事主投资网站账户：，无昵称，UID：；对方未提供对方投资网站账户；在线客服只是系统在线客服，事主未与对方添加任何好友；事主转账及收款银行：工商银行，卡号：，户名：；对方银行：中国银行，卡号：，户名：吴翔；中国银行，卡号：，户名：燕福格；中国建设银行，卡号：，户名：黄祖国；事主提现时，对方分别通过网上银行（账户：，户名：商户，账户行别：中国银联股份有限公司）、光大银行（卡号：，户名：李英）给事主银行账户转账。
2022年12月30日16时30分接到报警人来所口头报警称，在被骗。我所接到报警后，立刻组织警力展开工作，经查：2022年12月29日19时被害人许在的家里（QQ：，QQ名称：psy）通过QQ想加陌生QQ号（QQ：，QQ名称：空谷幽兰）加好友约炮，加完好友后对方给其发了一个网址（）让其下载一个叫“花样年华”的约炮软件。下载并注册账户（账号：，昵称：+）并按照软件里的客服（账号：，昵称：派单员-）要求进行充值打赏同意后就用自己的农业银行(卡号：)向对方提供的五个银行账户（，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，河北省农村信用合作社联合社；，，山西省农村信用合作社）转账了五笔钱，共计是元。对方还让其继续转账钱，感觉被骗就报警了。共计损失是元。
2022年12月02日19时12分（男、，户籍地：，现住址：，电话：，初中文化）在家中无事用自己的添加附近人为好友，添加好友后对方让下载一款“有幸”APP,添加好友后将对方的QQ号删除。在“有幸”APP上接待员-让其在APP上加红娘-晴天为好友，红娘晴天让自己在“有幸”APP内加了“有幸全国越爱108群”“有幸实战观影厅”两个群。在群内有人发视频然后和银行卡号让其他人打赏，主播称打赏后会将现金返还。先其免费体验时对方用2155****0690（）给农业银行卡转账50元。感觉能赚钱随即用自己的农业银行卡向杨扣兰农行银行卡（）转账240元；转完第一笔后2022年12月1日19时46份用自己的农业银行卡向杨扣兰农行银行卡（）转账1240。转完第二笔后想提现，对方称要想提现必须充值到一定额度才能解冻。为了提现又陆续向对方转账，第三笔2022年12月1日20时42份用自己的农业银行卡向的邮政银行卡（卡号：）转账6680元。第四笔2022年12月1日21时51分荥阳装饰工程有限公司的中国工商银行卡（卡号：）转账40000元；第五笔2022年12月1日22时32分给叶明富的农业银行卡（卡号：）转账40000元。第六笔2022年12月1日23时52分向赵志峰的邮政银行卡（卡号：）转账48410。第七笔2022年12月2日00时22分用自己的农行卡向崔用帮的中国邮政储蓄银行卡（卡号：）转账60000元。后发现被骗，随即报警。
2022年11月26日13时至23时许，在手机下载了一个叫，准备通过APP网络交友认识女性朋友，按APP内提示注册会员，期间对方以注册会员费、缴纳保证金、平台出错等为由让向指定商家网银转账，后陆续转了七笔并发现不对劲，发现自己被骗。损失情况：人民币共计元。工商银行卡账号：。love账号：。对方中国银行账户：，户名：；邮政储蓄卡：（）；河北农村信用联社账户：（）；中国农业银行卡：（）；山东省农联社：（泗水县义龙建筑工程处）；平安银行卡：（深圳市海隆汇供应链管理有限责任公司）；邮政储蓄卡：（）。对方love账号：。
2022年10月26日在全民Ｋ歌上认识一个人后，对方让其添加QQ（,）聊天，后对方以蚂蚁集团有高层朋友，可以通过支付宝投资赚钱，嫌疑人骗徐说因为投资项目没有上市，属于内部购买可以帮徐购买操作赚钱。先后骗取通过银行账号（）向其提供的银行账号（；广东金新再生资源回收有限公司）进行转账。共计损失人民币共计37000元。民警制作询问笔录，报立刑事案件。
2022年12月7日20时47分,报警人（身份证号码：，联系电话：，现居住地址：）,称在家中上网时，浏览网页时下载了“BBYS”软件，在上面与一名自称姓叶的人交友聊天，对方称其有挣钱的软件，让报警人投资赚钱，报警人同意了之后开始跟着对方在网络上开始操作，操作后却发现无法提现，通过与客服沟通，客服称报警人的账号被冻结，需要解冻，之后一直以各种理由不给报警人提现并要求报警人继续汇款，报警人使用本人银行卡（、）向对方提供的银行卡（、、）共计转款元。
2022年08月12日8时至15日1时15分，（男，，，）在登录其抖音时，认识一账号为的网友，其用自己号添加对方QQ号，，对方在ＱＱ上发消息让其帮忙一个忙去做团购，其同意之后对方就发其了一个链接，其点击链接之后，里面就是团购购买各种商品。其就按对方的要求，在里面充值了89元，然后用这89元去购买产品，其买了个口红之后，网站提示有赠品，于是其就填了收货地址。其买完之后，对方又让其帮忙买个500元的东西，其就又充值了500，之后又以同样的理由让其充值了1000元、3000元。到了最后，对方让其充值购买7500元多的一个包，其觉得有问题于是没有买。之后其觉得被诈骗了，其按对方要求通过其向开户名为的转账4589元。后其被拉黑，其意识到被骗。
在2021年12月中旬，嫌疑人通过微信群“儒学商道交流群”向事主添加好友，事主看对方是群友就添加了对方，对方的微信昵称是：（Chris），（之后下问都以Chris称其），并通过与Chris聊天，Chris说是一个珠宝商人，并且在与Chris长久的交谈聊天，事主与Chris谈成了网络男女朋友，Chris一直很关心事主。在2022年3月期间Chris问事主要不要和他做珠宝生意，事主觉得有利可图就投资了元，到了5月7号事主发现对方是诈骗的，事后当天事主就去派出所报警立案了。直到2022年12月25日对方在叮叮软件（cxt-）说可以把之前骗事主的元的欠款的欠条给事主拿去做公证，但是嫌疑人要求事主给他生活费，嫌疑人说现在出了车祸连吃饭的钱都没有了，于是事主就相信了嫌疑人，事主把26000转给了对方，把钱转过去之后对方就不回事主信息，事主就发现又被骗了然后事主在微信（）找对方（），对方回了事主一条信息就不回事主了，事主就来报警了。事主建设银行的账号转账到名下建设行的账号。
2022年9月份的一天，（女，身份证号：，户籍地：，电话：，职业：个体，接受过反诈宣传）收到抖音号：，昵称：越努力越幸运发送的信息，过了大约一星期，对方使用微信（，昵称：赴宴）添加了微信，聊天中对方自称是做石材生意的，表示要与交往，并一直在沟通时提及“中邮证券”网站投资赚钱事宜。11月3日20时50分许，在通过网址：注册了“中邮证券”，联系了客服并通过对方提示向农业银行（，）转账1000元用于购买外汇投资，期间操作提现到账共计1090元，接着向对方提供的（，）建设银行转账20000元，按照对方提示并未提现，对方还在账户内充值了元。11月4日下午，对方让其购买万外汇，表示并未有那么多钱时，对方提出帮其再充值元，听信后向对方（，）建设银行、（，夏国龙）中国银行分别转账50000元。转账完成后，操作提现，发现无法提现，对方让其继续充值，遂发现被骗，共计被骗金额元。中国银行卡号：，农行卡号：。
2022年9月29日23时20分许，报警人（女，41岁，人，户籍地：福建省县碧里乡碧里村长基26号，现住址：县滨海新城2区9号101单元，，职业平台主播，，接受过反诈宣传）报称：其在县滨海新城2区9号101单元家中利用手机进行平台直播时，认识了一个自称叫兰平的男子，后双方互相添加微信好友，在几天的微信聊天后，双方确定了恋爱关系（至今未见面），后兰平以其公司资金周转问题为由向其借款3万元，为此向其发送了资金周转困难的虚假截图，其信以为真，通过自己微信转账了3万元给对方（微信号，昵称家合富贵），后兰平以各种借款推脱还款，最终将其微信、电话拉黑，目前兰平已失联，兰平的行为涉嫌诈骗。
2022年12月12日14时13分许，我大队接110指挥中心转警：袁女士报称前两天被冒充其爸爸的微信号称要其转钱，转后发现被骗了，共骗转账50000元，对方信息暂时提供不了。接警后民警迅速联系受害人展开调查。经初查，（身份证号码：，电话号码：）于2022年11月21日通过探探交友软件认识一名叫丫头的网友，后相互添加微信联系。之后，对方自称是一家美容店实体店的店长，让其下载一个叫蝙蝠的聊天软件，后对方以其在亚马逊开网店，让其帮忙打理网店。随后，其按对方指引在网上（）充钱购买优惠券获利，对方便提议其一起做，其就按对方指引在网上购买店铺优惠券投资被骗转账55000元。受害人探探账号：，受害人银行卡号：1.，；2.。骗子使用的企业微信：林知晓@美容美业；探探号，昵称丫头38；银行信息：1.中国银行：，户名；2.中国银行，户名；3.中国银行，户名。
2020年7月13日16时41分，我所接打110报警称其母亲（女，汉族，身份证号码：，户籍：）被骗30000元，接警后我所民警立即开展工作。经工作了解，2020年7月13日16时，在家中发现其母亲转账信息，经了解为网络交友帮助海外华侨，被骗30000元，不认为自己被骗，拒绝来所配合民警工作，后报警。工具：网络。的账户及通讯方式信息：微信号：，昵称：；民生储蓄卡，卡号：不知道，开户行：不知道，开户人：。对方的账户及通讯方式信息：微信号：，昵称：Arick，绑定手机号：；微信号：，昵称：；微信号：，昵称：jones；中国农业银行账号：，户名：。交易详情：30000元，交易时间不清，交易类型：不清，对方收款中国农业银行账号：，户名：。以上不足信息因拒绝提供无法填写。交易方式：ATM。
2022年9月4日17时许，在卡伦镇中诚金属材料有限公司，下载约炮软件，骗子引导先是在软件上充值押大小，然后才能加入约炮群，诈骗9932元。使用账户信息：，卡号：，中国农业银行。犯罪嫌疑人作案银行卡信息：，卡号：，湖北省农村信用社；，卡号：，中国邮政储蓄银行。
2022年11月9日12时40分许，报警人至川沙派出所报案称：2022年7月23日，其在“新对”APP上认识了一个自称是英国的医生，一开始就是正常的聊天，后来就互相加了微信，之后其就和他确定了男女朋友关系了，聊了一段时间后他说要来看其，当时他说是游艇的特签医生，可以从入境，因为带了15万美金所以被海关因涉嫌洗钱扣留了，需要洗清罪名的话要钱请律师、助力等帮忙，然后就以各种理由向其要钱，他承诺见到其后会把钱归还，期间共计转账48580元。对方账户：广州银行：，开户人：
2022年09月27日至2022年9月28日之间，被害人（男，，身份证号：，户籍地：，现住：）在内，手机登陆一个叫渡口APP的约会软件上聊天，软件客服称完成3次认证后即可约会，后向对方提供的三个账号内陆续转账9718元，后发现被骗。
2022年8月22日左右的一天，(微信号：)在“恋恋”APP平台上根据附近的人搭识昵称“找个能过一辈子”的人，后添加微信号：为好友，聊了段时间，双方发展为恋人关系，对方自称在，答应到住的地方找他，8月22日、25日，对方通过微信发了“龙隆优选”的链接（无法提供）给，要求付款买包，后在点击链接通过微信支付八次付款人民币6218元。事后，要求与对方见面，对方称在来的路上其姐姐被撞了，无法与见面，怀疑被骗，遂报警。
2022年9月21日15时04分许，报警人报警称：2022年8月28日5时35分许，其在业主家中用手机刷抖音时认识一网友，对方自称在国外从事海上工作，后两人发展成了情侣关系。后对方以有个包裹（包裹内有1300万人民币）从国外寄回为由，需要其保管，并且需要其支付快递费，后其被骗57200元。报警人信息：，女性，汉族，初中文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：，育婴师。具体损失金额：57200元。
2022年03月01日20时16分许，受害人（女，曾用名，，汉族，小学文化，户籍所在地，现住，身份证号码，联系电话）报称：2021年11月27日许，其在一款叫'”交友软件，有一名自称是美国人，后其（微信号：）添加对方微信（），聊了一个礼拜后确定男女关系，12月份许，对方自称有假期想来中国，顺便把身上的现金带过来但担心不安全，2022年1月15日许，对方称想把美金寄来中国，1月26日许，对方称已经快递过来，后其收到邮件称需要支付5572.8元运费，其添加外交官的微信（），后对方以需要提交关税让其转账，其通过支付宝（）扫描二维码18312.8元及通过手机银行（农业银行，）向对方提供的银行卡（农业银行，范元祥；广东省农村信用社，王家圳）转账26162.2元，后对方又让其交一个滞纳金，其感觉不对劲，遂报警，共被骗44475元。
2022年8月25日，事主在被嫌疑人以网络交友的方式诈骗，共损失7580元人民币。2022年8月13日，事主在上抖音时，见到一个抖音广告（号码不记得、找不到了）说可以交女朋友，并按对方的指引下载了软件“”APP（无法提供APP下载链接），后在该APP里有一个名称“”的外国女人（头像，自称是英国人，在德国开服装店）联系我，然后双方在软件“”进行聊天（交男女朋友），几天后，对方称从德国寄了礼品（相机、苹果手机、皮鞋、衣服等）给事主，2022年8月25日，对方说礼品到了海关，但相关礼品需要交税收，需要事主交税后才能拿到礼品，对方于是将事主的QQ邮箱地址@给“快递员”，后来有一个“快递员”通过QQ邮箱info@联系事主，通知事主向一个中国工商银行户名、账号是转账，说他是快递公司的人员，汇钱给他帮忙交税，并且“快递员”给了事主一个快递公司网址和快递单号,事主点击网址进去，可以看见快递到了，事主信以为真。于是，2022年8月25日9点14分，事主在的中国工商银行使用人工柜台向对方提供的银行账号转账7580元人民币，转账后对方又说要再给20000元做清关费用，事主才发现被骗，遂报警，民警到场后带事主回派出所备案。共损失7580元人民币。事主用来转账的本人银行账号：中国工商银行账号是，对方的银行账号：中国工商银行，用户名：。现场勘查号：。
2022年8月28日20时许，事主（女，，现住）在家时，用手机在‘依对’相亲App时结识一名自称为的网友（自称在在当兵，即将于10月底回无锡工作），两人在聊天中觉得合适就决定深入交往；后以自己在部队内保密等原因无法在一个名为‘六福珠宝’的平台上继续操作投资为由，要求帮其在平台上操作，并且邀请一起进行投资，承诺只赚不赔，同时给提供了“六福珠宝”平台的链接：:8798/；在帮操作的过程中发现投入的钱确实可以提出并且获得返利，就相信了，于2022年9月27日14时08分至10月1日17时59分，按提示，先后4次通过网银转款至指定银行卡的方式，共计转款人民币8万元；至10月4日，发现无法提现，才知道被骗后其报案，扣除期间提现的200元，共计损失人民币79800元。（受害人QQ号：、中国银行卡号：；嫌疑人QQ号：、收款：1、、农行；2、、农业；3、高杨、建行；4、柳孙涛、交行）
2022年9月5日18时许，事主（女性，汉族，初中文化程度，，户籍所在地，现住，工作单位：职员，居民身份证号码：，联系电话：。浦发银行，户名：。微信号：,昵称：唯恐天下不乱。拼多多账号：，昵称：唯恐天下不乱。淘宝优惠券商城账号：，密码：。）报警称在被电信诈骗。2022年8月份，具体时间记不清了，事主之前的一个抖音好友（好友已删除无法查看）发私信让事主添加微信好友，微信号：，昵称：红河；企业微信：，企业:合肥颂茄网络科技有限公司，添加拼多多好友，账号无法查看，昵称：红河，对方跟事主聊天，是关于谈男女朋友内容，直到2022年9月1日13时许，对方说是带着事主挣钱，挣了钱给事主买房子，微信中给事主发了链接：/，页面名：淘宝优惠券商城，进入后输入商家编码：，开始时对方让事主登陆对方账号：，密码：，按照操作步骤，首页中选择限时秒杀，选中商品后提交订单，购买商品后再一键兑回，钱就到平台的余额中了，开始时按对方操作步骤在平台中挣了一些钱，对方就让事主注册并登录账号：，密码：，按照对方提供的卡号充值一次20000元到平台，第一次事主购买商品并兑回提现到事主的银行卡22000元，之后事主又充值到对方提供的卡号20000元，按照购买限时商品往复操作每天两次，最后账户余额达到56000余元，2022年9月3日发现事主的余额无法提现，询问对方说是系统正在维护，后事主怀疑被骗，于是报警。资金流向：2022年8月30日转入20000元到中国银行，户名：田红梅。损失共计：18000元。支付方式：手机银行转账。
2022年11月04日19时35分，报警人在报警称：其收到短信让其在手机上下载“”APP，在该APP内与客服聊天导致刷单被骗，损失23115元，现来所报案。涉案账户：，；，。
2022年9月7号10时许，（男，,）在上网，在抖音上有个聊得来的朋友，后用微信（）添加对方微信（）为好友，并已男女朋友的关系聊天，后对方已各种理由问刘要钱，刘通过微信（）转账给对方微信（）3434元（共6笔，1笔600元，2笔300元，1笔400元，1笔1314元，1笔520元），至9月9日21时45分许，对方又以母亲要接种牙齿要刘转账800元，刘方知被骗，共计损失价值3434元。（预设圈套）
2022年12月23日11时10分，我所接110报警称：409，（，）男18岁汉族、共青团员、现住409，在网上被骗6000元。2022年12月22日8时左右，受害人在浏览器上搜索“治手汗脚汗的方法”时，看到一则约炮的弹窗广告，受害人点击下载了名为“口口”的APP（“口口”APP帐号：q4421，昵称“%”，“口口”APP帐号：昵称“金牌接待-朵朵”（帐号）、昵称“指导员-”（帐号）、昵称“激活专员-”（帐号）、昵称“高级指导员-”（帐号））。进去之后有人发消息说：“12月份有六周年活动，会员只要179，充了会员后约炮可以优惠。”于是受害人通过对方提供的付款码用微信支付179元。之后对方给受害人提供了一个昵称为“快乐星球”的工作人员微信号（微信帐号：昵称“快乐星球”，帐号），说是以后可以方便联系，防止失联。随后就有另一名“口口”APP工作人员向受害人讲解该软件的使用方法，需要提供保证金帮助对方扩大APP的流量，相当于借他们钱，而且有返利。保证金分为四种：30元（2022年12月22日12时11分，受害人用微信扫码给“阿玛尼造型”30元（无其他有效信息）2022年12月22日12时23分，对方支付宝（户名“陈隆鑫”、帐号“********”）（无法显示完全）转账到我的云南农村信用社（户名，卡号）50元）、200元（2022年12月23日07时37分，受害人用联合村镇银行（户名，卡号）转账给中国邮政储蓄银行（卡号，户名伯娇200元。2022年12月23日07时57分，对方支付宝，户名“胡勇”、帐号“”转账到受害人的联合村镇银行，户名，卡号，240元。、900元、2100元。对方说必须完成四种保证金操作后，才能正常约炮。30元是2022年12月22日扫二维码支付的，200元、900元、2100元受害人分别在2022年12月23日07时58分、07时59分、08时00分、08时00分转账给中国邮政储蓄银行（卡号，户名伯娇）四笔200元；分别在2022年12月23日9时00分、9时11分转账给中国邮政储蓄银行（卡号，户名唐飞飞）100元、2100元）前面30元和200元对方已将本金和返利都已退还给受害人，900元和2100元对方说转账完毕后会连着本金和返利一起退还。受害人交完900元和2100元后，对方说还需要完成一系列类似投注的操作，但这个投注不需要充值，只是虚拟投注。操作完毕后，对方以受害人操作错误为由说投注数据遭到破坏，需要提供额外费用进行修改，并保证会和之前的900元和2100元一起归还。于是受害人又向对方提供的银行卡中转账了3000元（受害人联合村镇银行，户名，卡号在2022年12月23日9时48分转账给中国邮政储蓄银行，卡号，户名郭乐乐3000元。）。后来对方说还需额外转账3000元才能修复成功，受害人发现被骗后报警。（安华镇社区民警赵董）
2022年11月25日17时21分，乌镇派出所接事主报案称：2022年11月17日13时30分至25日17时之间，在，案犯通过抖音认识事主（男、身份证号码：、户籍地：、联系号码：），后案犯要求事主通过QQ联系（案犯QQ号：、昵称：初雪），在QQ聊天中，案犯联系事主称购买一件衣服缺个人一起团购，让事主帮忙团购后把钱退给事主，事主通过案犯发送的链接打开后在该购物网站上进行充值余额后进行团购，案犯称充值购物后会有一定比例的退税钱可以拿，事主先后充值了20000元后发现无法提现才发现被骗。案犯要求事主在案犯提供的网站内帮忙团购为由诈骗事主人民币20000元。
2022年11月24日报警称：2022年11月具体时间我记不清楚了，我在伊对交友软件里认识了一个自称叫的网友,我俩聊的挺好就互加微信了。他的微信号是@三亚市羽拾间星科技有限公司，昵称就是，是企业微信号。加完好友后我俩聊了大概一星期左右后他就开始跟我说他是招商证卷公司的，他自己想投资买股票，让我帮忙帮他操作买卖股票。他跟我说有利润，建议我如果想挣点钱也可以开户进行投资，就在他的指导下用手机搜索下载了一个夸克APP。下载后我按照他发给我的“2.21s”这个夸克APP搜索就是一个登陆界面，我在里申请了一个账号，登陆之后显示招商证券的界面，之后我就跟他一起在这个界面操作股票了。但是每次买卖都是这个界面里的客服热线那个功能里有人给我发银行卡账号，让我在手机银行里转账。2022年11月10日晚上21点54我第一次投了2万，是转到到对方发给我的中国邮政储蓄银行用户名账号是，后来显示我买完之后余额为2227.75元，但是我提现只提出了500元，要想大额提现成功系统显示只能每个星期一或星期二提现才行。后来那个又让我加大投入力度，我在2022年11月22日上午09点39分第二次投了5万元，转到了对方提供的建设银行用户名苟兴账号。之后显示我的余额九万多，但是我又想提现还是提不出来，我感觉我被骗了就来报警了。
2022年10月15日12时许事主（女，17岁，河北人）报警称：“2022年9月20日在通过快手与对方联系，后双方添加微信，对方以信用卡逾期为由向事主借钱，事主通过支付宝绑定的银行卡向对方转账10771元，对方承诺10月14日还钱，至今未还款，事主怀疑被骗，随即报警，事主招商银行：，事主微信：，快手：，对方支付宝账号：，对方微信号：-，快手：。”
2022年9月24日19时许，兴城市公安局古城街派出所接到辖区居民报警称：2022年9月9日16时至19时期间，在家中，使用手机上网时点了一个连接，然后就下载了“爱莫”APP，“爱莫”APP中客服（爱莫账号、、、、）告知若想在该APP中“约炮”需按照指示进行操作，期间向对方提供的银行卡（、、、）网银转账人民币元，后与对方失去联系，损失人民币元。请求公安机关调查处理。
2022年8月22日，我大队接到草场派出所移交被电信诈骗一案。接收案件后，我大队立即展开侦查。经查，2022年7月，在快手刷视频时给某个视频发表评论，有一人回复了评论并关注，关注后与聊私信，后双方互加微信。在微信聊天过程中，对方以父亲疾病住院为等名义，先后六次向借钱，共两万三千元钱，第六次转款后，对方不再回复信息。意识到被骗报案，合计损失人民币23000元。涉案银行卡号：中国建设银行：，。
2022年08月17日18时40分（男、）报警，报称：在在家中腾讯QQ小程序“结伴”里加了一个陌生人的女性QQ号，通过好友认证后，对方给我发了一个链接，然后通过链接下载了一款名为“佳友丽人”的社交软件，后自称是客服的和我聊天，让我从做够充值三个任务才能匹配到女性聊天对象，按照对方提示操作刷单做任务被骗52624元。注：该受害人因在反诈APP上操作错误，无法提取到信息。
2021年2月2日22时许，在家中，在全民K歌的APP上认识了一个网名叫的人，对方（）称是美国联邦军官在也门战区基地捡了一个包裹，里面是美元让替他保管，之后给好处费，对方（）给推荐了环球物流公司，在QQ里加为好友（对方的QQ号：，名字：@环球物流有限公司）后，2021年2月3日9时许，环球物流公司跟说邮寄的包裹需要非检查证书才能免检，需要20000元人民币办理非检查证。2021年2月3日9时56分许，在的中国农业银行给对方转了20000元人民币，用现金在农业银行柜台存入对方银行卡（卡号：，，中国农业银行），之后对方说钱已收到，又以各种理由向索要65000元费用，事主发现不对后报警，实际损失20000元人民币。
2022年9月9日报警称：2022年8月23日位于家中时收到陌生网友的微信添加申请，对方自称从珍爱网实体店看到了其个人信息，觉得条件不错，就添加了其的微信，大约聊了1个星期不到，两人以老公老婆相称，对方自称他是石油公司的工作人员，有自己的渠道可以在网上炒原油赚钱，但是由于在国外操作无法操作，想让其帮助他进行操作，其便登陆了他给提供的网址和账户，之后按照对方的要求进行操作，操作几次后对方以赚钱想感谢其为由也想带其赚钱，便让其在网站上创建账户，他先帮助受害人进行充值让其操作，骗取其信任后让其自己进行充值操作，后发现被骗，共计损失人民币元。
2022年11月14日，报警人（，）报警称其网恋被骗。2021你那4月27日，报警人添加了陌生微信好友（微信号：，手机号：）并开始网恋。2022年7月9日，该好友说因疫情生意不好，要求报警人帮助他花呗付款，报警人于是通过支付宝扫码支付16744元（订单号：），后对方始终没有还款，报警人发现被骗遂报警，共计损失16744元。
2021年11月至2022年9月1日期间，在，被害人（微信号：ｊｐｇｔａｊｇｗ，昵称：，ＱＱ号：，昵称：王支付宝账号：浦发银行卡账号：）在网上与他人（微信（账号：ｊ，昵称：宁静），（微信号：ｗｘｉｄ＿３ｕｔｎｌ４９２ｕ８ｉｂ２２，昵称：Ａ．），（微信号：ｗｘｉｄ＿ｋｘｎ８ｉｗｘｍｇｃｐｔ１２；昵称：Ａ．）。ＱＱ（ＱＱ号：，昵称：．．．．）（ＱＱ号：，昵称：．支付宝：昵称：Ｍｔｅｅ、昵称：果子、昵称：美好的一天、昵称：Ａ．，支付宝其他信息我就看不到了，银行卡：账号：时永会邮政银行；账号：时永会邮政银行）网恋，对方以酒驾出事、腿摔伤、没钱吃饭为由，骗转账，先后转账3万元后发现被骗。手段：网络交友诈骗。
2022年9月17日，报警人来所报案称：其因网上交友被骗。2022年8月10日9时许，其在家中玩手机时，通过微信搭识一陌生男子（对方微信账号：），双方在微信上聊到共同的兴趣爱好，但从未见过面，后对方称儿子在国外钱包被盗，需要问其借钱给儿子去德国比赛，其信以为真，遂通过自己的银行卡账户（卡号：）转账给对方指定银行卡账户（，），事后发现对方将其微信拉黑，意识被骗，共计损失35000元，遂来所报案。
2022年09月04日11时40分，接事主（男，41，，，首次在转账，未学习反诈）报警称：2022年6月，其在时，在浏览刷今日头条时，看到有个用户发一些比较正能量的消息，其给对方点赞，并留言“小小年纪有这么高的觉悟”，后对方私聊（其的昵称：情系江山5081，对方的：苡落呀，IP属地）问其什么意思，断断续续地聊了起来，期间对方问其对炒股是否兴趣的，就提出要加对方微信，对方自称开奶茶店手机微信要放在前台收款不方便，就提出用“如流”APP聊天，其通过网页搜索下载并注册添加（其的：，对方的：）好友，但私聊发不了图片对方将其进入一个群，对方称舅舅在深圳证券交易所工作，有内部消息，通过这些消息炒股赚了10万多，一开始半信半疑，自己在实盘上查询对方提供的相关股票，确实如有涨，就按照对方提供链接（）下载“宏瑞银河”炒股软件并注册，之后按照对方提示进行买涨买跌操作。2022年8月7日19时28分至2022年9月2日10时25分，通过中国银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的广东省农村信用社联合社（，户名：阳山县力普电子设备有限公司）里共计元。2022年9月3日22时，其发现对方将其踢出如流群聊，其询问对方未理会其，其登陆“宏瑞银河”发现无法登，意识到被骗，共计损失元。（作案方式：网络交友）（嫌疑人：今日头条昵称：苡落呀，IP属地，如流APP账号：，“宏瑞银河”网址：，银行卡号：）
2022年7月，具体时间严小梅记不清了，严小梅是开诊所的，所以严小梅经常有患者的微信群，有一天突然有一个人在微信群里加严小梅，对方微信号：，对方加上严小梅之后，自称自己叫“”，是联合国维和部队的随行军医，然后严小梅也向他介绍了自己，严小梅两个随即开始谈对象，在谈对象的过程中，对方跟严小梅说他的儿子在香港大学读书，需要交学费，但是他人在，银行卡无法支付学费，需要严小梅代为支付，等他回国会还给我，严小梅就按他说的将18500元钱转给了他提供给我的银行卡号中；之后在聊天的过程，对方跟严小梅他本来维和期限即将到期回国，但是联合国还需要让他继续在外国维和，所以他想办理退休手续，之后就能回国了，但是他在那边经常打仗，手机丢失，想让严小梅以他妻子的身份给他办理，严小梅就同意了。随后他给我发来了一个企业微信的号，让严小梅加上对方，按对方要求办理的手续进行办理，严小梅加上后，对方就陆陆续续以办回国证件、私人飞机机票、买医疗器械、替换他的人员的相关费用等理由让严小梅转钱，并且提供给严小梅别人的银行卡，严小梅就不断的给对方打钱，期间严小梅聊天的时候，他还说他回国后会联系我，跟严小梅结婚。到了2022年8月26日，他跟严小梅说回国了，但是严小梅再联系对方，对方说没有回国，还向严小梅继续要钱，严小梅就意识到被骗了。第一笔，2022年08月16日14时20分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：刘鑫磊）转账18000.00元。第二笔，2022年08月16日14时22分，通过建设银行（卡号：，户主：严小梅）向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户主：刘鑫磊）转账500.00元。第三笔，2022年08月22日10时45分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：曾玉琼）转账36900.00元。第四笔，2022年08月23日09时31分，通建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方中国民生银行（银行卡号：，户主：沈银芝）转账.00元。第五笔，2022年08月23日11时40分，过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方交通银行（银行卡号：，户主：孙辉）转账90750.00元。第六笔，2022年08月24日07时32分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：曾玉琼）转账15000.00元。第七笔，2022年08月24日07时57分，通过建设银行（银行卡号，户主：严小梅）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：曾玉琼）转账63350.00元。第八笔，2022年08月24日20时37分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方华夏银行（银行卡号：，户主：陈敏玲）转账29000.00元。第九笔，2022年08月24日22时58分，通过建设银行（银行号：，户主：严小梅）向对方兴业银行总行（银行卡号：，户主：薛黄绸）转账70000.00元。第一十笔，2022年08月25日17时07分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方兴业银行总行（银行卡号：，户主：薛黄绸）转账88460.00元。第一十一笔，2022年08月26日11时42分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方中国农业银行（银行卡号：，户主：梁国霞）转账.00元。第一十二笔，2022年08月26日19时08分，通过建设银行（银行卡号：，户主：严小梅）向对方中国工商银行（银行卡号：，户主：潘星泉）转账43850.00元。
2022年09月16日17时15分，鳌江派出所接报案称：2022年03月17日23时00分至2022年09月16日10时00分，在家中，被人以虚构事实为由诈骗人民币42500元。案犯通过陌陌于受害人进行聊天，称其自己时设计师，受害人信以为真，后添加其微信进行聊天，在聊天过程中案犯对受害人嘘寒问暖，让受害人对案犯动心，后以各种理由向受害人求助，称自己资金周转不开向受害人借钱，受害人信以为真，向其转账共计42500元，后受害人到案犯所在的工作单位发现自己被骗了。2022年3月17日23时许，我在家中玩手机陌陌的时候，有一个陌生的人给我发来信息，然后我和对方也就添加了微信。对方的微信账号为“”，昵称为“明天会更好”，在微信上，对方对方每天都在陪我聊天，在生活上对我关心无微不至，嘘寒问暖，以致后来，我对对方也有动心了。期间，对方跟我说在自己做的工程上遇到一些困难，资金无法到账，工人的工资无法发出，于是对方就跟我借钱，我也就心软了，向对方提供给我的银行卡上转钱了。之后又是以自己生病住院，需要大笔的住院费，还有说自己为了员工，帮助员工度过困难，因为资金短缺，就求助我，向我借钱，然后我也是将钱转给到对方的银行卡号上，对方总共给我提供了三个银行卡号，贵州农村信用社（卡号：，开户名：李世高）、贵阳银行（卡号：，潘宁）、邮政储蓄银行（，开户名：朱国亮），我通过我自己的平阳农商银行卡（卡号：，开户名：）向对方转账的。另外对方我还要通过我自己的微信、支付宝向对方提供的微信和支付宝转账了，微信账号是（，昵称叫明天会更好），微信账户对应的名字叫毕凌洁。微信转账也是通过我绑定的平阳农商银行转账出去的。支付宝是通过二维码扫码转账给对方的，转了9999元。我总计通过微信转账给对方卡转账转了95000元，通过银行是32000元。这些钱主要是转给对方提供的李世高那张银行卡，向这个银行卡转账了23万，向潘宁的银行卡转账了6万，向朱国亮的银行卡转账了3万。以上就是所有我被诈骗的明细。（虚构事实）
2021年6月22日17时40分许，事主通过微信同意一好友申请，对方告诉事主自己是做石油项目，签订了一份金额巨大的合同，他希望找一名女子跟他一起投资并开始生活，后事主陆续与对方聊天，2021年8月23日，对方告诉事主需要支付一笔钢瓶的运费人民币2500元，后事主去银行通过现金向对方银行卡汇款2501元，2022年9月8日，对方以机械师的修理费和出行费没有支付为由，向事主索要4000元，后事主到银行通过现金向对方提供的卡汇款4000元，后不再回复事主，事主咨询银行工作人员，银行告诉事主得知被骗。共被骗6501元。事主微信：，涉嫌微信：，涉嫌的中国银行：，涉嫌的中国工商银行：。
2022年8月20日我所接事主报被骗，经了解：2020年年初，在，事主在微信上认识一名昵称为：“晴~”（微信号：）的微信好友，后对方现事主借款2800元人民币，借款后一直未还钱，事主向其索要时该人将其母亲微信账号推送给事主，信名片（微信号：吗，微信昵称：枯萎的雪莲），事主添加对方后，事主与对方通过微信相熟，后在聊天过程中，该人以欠有高利贷，需要钱看病等理由现事主借款，事主于2022年2月至8月，通过微信转账、支付宝转账、银行卡转账等方式，转账50余笔，共计转账42万余元。事主未见过对方。枯萎的雪莲微信号，对方自称叫，对方离婚证字号-2022-。其闺女的微信号，其闺女的身份证，自称叫。对方婆婆电话。
2022年8月24日晚，事主在家中上网时有人加其QQ好友，让其下载媚豆社聊天软件，事主下载并注册后就被拉入群（媚豆社.会员约炮交流69群），让其完成任务后给其介绍对象，事主打开对方发的网址（#/）按照对方说的操作，通过银行卡转账的方式将23564元转至对方指定账户内，后发现账户内余额无法提现，遂意识到被骗。（事主建设银行卡号；对方QQ号，对方账户、、、）
2022年6月29日21时许，在，下载“欲满楼”聊天交友软件，软件客服称其若想约会需激活会员，以此为由被骗元，其中：（1）2022年6月29日21时43分，通过其工商银行卡：，转给付杰交通银行卡：，转账388元钱；（2）2022年6月29日22时34分，通过其工商银行卡号：，转给工商银行卡：，转账39元钱；（3）2022年6月29日23时02分，通过其邮政储蓄卡：，转给强卫文中国农业银行卡：，转账442元钱；（4)2022年6月29日23时17分，通过其邮政储蓄卡：，转给强卫文中国农业银行卡：，转账938元钱；（5）2022年6月29日23时35分，通过其邮政储蓄卡号：，转给行卡号：，转账3650元钱；（6）2022年6月30日00时04分，通过其邮政储蓄银行：，转给中国银行的卡：，转账6666元钱；（7）2022年6月30日00时36分，通过其邮政储蓄银行的卡：，转给的行卡：，转账10000元；（8）2022年6月30日00时53分，通过其工商银行的卡：,转给的行：，转账12330元钱；（9）2022年6月30日14时57分，通过其工商银行的卡：，转给周卫仁农业银行卡：，转账52100元钱；（10）2022年7月1日14时00分，通过其工商银行卡：,转给文志强中国农业银行卡：，转账68688元；（11）2022年7月1日16时33分，通过其工商银行的卡：,转给刘消消工商银行卡：，转账68688元。
2022年12月16日16时15分许，我所接（）报警称在其在网上购买期货被骗5万元。民警接警后立即联系报警人，系2022年11月26日左右在世纪佳缘交友软件上认识一男子，该男子自称叫，后双人聊得来互相添加了QQ号。该男子平日对嘘寒问暖，每天关系其生活，后在12月1日该男子将“大连商品交易所”平台网址发给，并指导其在该平台购买期货，再发现该男子用此期货平台赚钱后按照该男子指示投资，共计向客服指定的银行卡转账9次，共计被骗元，案件类型：杀猪盘，拟立为刑事案件。
2022年11月2日18时40分，居民到桓仁公安派出所报警称：其在二区21号楼3单元902房间自己家中，被他人通过交友入群的方式电信诈骗元人民币。经查被害人于2022年11月1日至2022年11月2日在家中，有一陌生QQ用户加自己为好友并告诉被害人可以通过充值的方式加入“全国约炮群”，后让被害人下载“心花怒放”APP，在该APP内与客服聊天，被害人在与客服聊天的过程中使用自己三张银行卡向对方提供的十个账户内转账共计元人民币，后该客服仍让被害人转账，被害人发现自己被骗，到公安机关报案。被害人用卡号为持卡人姓名为的广发银行转账三笔，分别转到卡号为持卡人姓名为的工商银行1888元，卡号为持卡人姓名为的建设银行卡4888元，卡号为持卡人姓名为的建设银行卡13000元；用卡号为持卡人姓名为的建设银行卡转账五笔，分别转到卡号为持卡人姓名为的建设银行卡20000元，卡号为持卡人姓名为的邮政银行卡转账17000元，向卡号为持卡人姓名为的邮政银行卡转账元；向卡号为持卡人姓名为的中国银行卡转账元，向卡号为持卡人姓名为的邮政银行卡转账12888元；用卡号为持卡人姓名为的邮政银行卡向卡号为持卡人姓名为王章林的中国银行卡转账36534元。
2022年08月21日12:00许，（）在，用微信（）通过附近的人添加对方（），对方自称是离异的，与对方聊得来，欲谈对象，后对方在聊天过程中，以父亲生病等为由向借款，通过微信转账给对方共5188元，后提出想要和对方语音或视频，对方不同意并将其拉黑，发现被骗，被骗现金人民币5188元。
2023年1月17日报警称其2022年10月2日至2023年1月17日之间，在家中通过手机上“对对”APP认识一叫“睿宝宝”的女子，对方以交友名义要求其刷礼物、发红包、投资。在“对对”APP上给对方刷礼物、用对方号码代充抽奖17万元左右，微信转账红包等方式1万元左右，银行卡转账5万元，共计被骗23万元左右。（受害人银行账户：中国银行，，.嫌疑人银行账户：中国银行，，。嫌疑人微信账号：）（网络交友诈骗）。
2022年8月21日23时00分，报案称：为了在网上约炮注册“悦爱”app会员，在辽宁省盘锦市盘山县胡家镇天成物流公司给的工商银行卡号转账388元和1314元，转账时间分别为2022年8月21日14时27分和15时06分，收款账户为，在给的广东省农村信用社银行卡号转账了8960元，转账时间分别为2022年8月21日16时24分，收款账户为，在给的广发银行卡号转账了32256元，转账时间分别为2022年8月21日20时20分，收款账户为，除去收回提现的人民币438元共计被骗人民币42404元。
2022年08月11日22时许，（女，汉族，，身份证号：，户籍：，职业：无，文化程度：不详）报称，2022年08月09日8时许至2022年08月11日20时许，在，其在“连信”APP上认识自称是维部队军医的男子，对方以网恋交友为由和报警人进行聊天，后以对方的儿子在英国被车撞需借钱为由诈骗40000元人民币。报警人按对方的指示通过其朋友的支付宝和银行ATM转账将钱转到对方提供的银行账户，嫌疑人通过“连信”与被害人联系，对方连信号：不详，昵称：李外。对方银行卡信息：户名：，中国工商银行，卡号：；户名：，北京银行，卡号：。报警人暂无法提供对方社交账户信息。
（女，壮族，，身份证号：，户籍地址：，电话：，学历：初中，职业：个体）报称，2022年8月19日20时许，房，在网络上被网恋对象以女儿生病为由要用钱，被对方诈骗了3万元人民币，其是通过对方给的支付宝账户将钱转给对方，对方支付宝账户信息：，昵称：，对方微信号：，自称。
2020年11月19日10时45分，龙园派出所接报在302,这个月10几号，我认识一个网友(，没有电话，微信号：)，他带我做游戏规划类平台（万博，网站：），投资了50万元。现在被平台说我违规操作，要交15%的罚款，做认证才能提现。我怀疑被骗。经工作了解：2020年11月12日，事主通过soul软件认识一名自称是飞行员的男子，后双方加微信谈男女朋友，对方自称，说是川航飞行员，后其对事主说有个游戏可以通过比赛数据赚钱，并且给事主发送网址链接，随后在网站内注册信息并且绑定银行卡，按照对方说的在网站首页内购买单、双，刚开始可以挣钱并且提现，后事主给对方提供的账号转账12笔，共计39万元，其在网站内操作购买单、双，当时可以挣钱但是提现不了，后对方客服称需要事主继续充值，否则不能提现，后事主发现被骗，故报警。事主：，女，身份证号：，户籍地：，电话：，工具网络，被骗金额元，微信号：,昵称：，soul号：账号，昵称：赵女士家的小阿丑，银行卡账号：招商银行，卡号：，开户行：北京华贸中心支行、浙江网商银行，账号，账户，微信转账单号：，金额10000元，支付时绑定招商银行卡。涉案账号：微信：,昵称小泽，soul：账号已经被封了，昵称舒克，涉案账号：账号：，中国农业银行，户名杜瑞；账户：朱海，卡号：，中国农业银行卡；涉案网址：万博，网站：。手机银行转账。
2022年12月14日20时48分许，（，，，江苏籍，外贸）报警称，2022年8月份，其在，通过手机skype软件，结识一男子（自称德国人，30多岁）后添加对方微信（微信号：），后对方以各种理由向其要钱，其均满足对方，并向对方指定账户进行转账元，后意识被骗，遂报警。涉案金额：元（报警人信息：，中国招商银行，；对方信息：，中国银行，；，中国农业银行，；，，建设银行；，上海浦东发展银行，）
2022-09-1715:41:27接【报警人,,,】称：在【报警人称：被对方以做任务的名义在“PAPA社区”app上骗取了25870元，转账方式：银行卡转账，受害人学历：大专，职业：无业，没有接受过反电诈宣传，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-09-1600:12:45，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：1200元；转账时间：2022-09-1600:30:36，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：3500元；转账时间：2022-09-1617:47:39，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：9170元；转账时间：2022-09-1700:02:35，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：12000元；请求民警处理。】我单位【,】赶到现场,经查:系报警人（身份证号：）在“PAPA社区”app上被骗取25870元。我所拟作刑事案件受理。
2022年10月29日中午11时左右，在看小说的时候，小说提示了一个广告，广告内容是下载"☆☆"APP，里面有黄色小视频，通过番茄小说app下载了"☆☆"APP，下载后到了2022年11月1日的上午9时左右，在"☆☆"APP上，正在看视频的时候，"☆☆"APP上有个叫"约爱销冠助理-"的给发了约炮信息，然后就跟他聊了起来，在聊天的过程中，""让添加一个叫"服务专员-"，添加了之后，"服务专员-"让通过app中的发现模块里面的"商家线路一"进行上分，必须上分才能约炮成功，对方给发了银行卡号和名字，通过对方给的卡号，向对方转钱，共计转了元。涉案账户如下：第一笔：2022年11月1日10时46分27秒，卡号：，户名：，开户行：中国邮政储蓄银行，3300元；第二笔：2022年11月1日14时54分30秒，卡号：，户名：永州富润电器有限公司，开户行：中国农业银行，转账：13000元；第三笔：2022年11月1日15时13分21秒，卡号：，户名：，开户行：中国建设银行，8000元；第四笔：2022年11月1日16时41分31秒，卡号：，户名：庞传勇，开户行：中国银行，28000元；第五笔：2022年11月1日13时17分53秒，卡号：，户名：肖佳伟，开户行：中国银行，13800元；第六笔：2022年11月1日13时38分55秒，卡号：，户名：张银鹏，开户行：河北省农村信用社联合社，15600元；第七笔：2022年11月1日13时55分52秒，卡号：，户名：王尚勇，开户行：中国邮政储蓄银行，32200元；第八笔：2022年11月1日14时16分20秒，卡号：，户名：张子杰，开户行：中国邮政储蓄银行，36700元；第九笔：2022年11月1日16时53分52秒，卡号：，户名：陈曼璇，开户行：中国民生银行，12000元。
，2022年12月15日许，（女，，，住通过QQ（）认识一网友（QQ号：）让其帮忙接收国外个人物品，后其收到邮件（邮箱：@）让其缴纳关税及罚款，其信以为真，用本人银行卡通过支付宝转账方式向对方银行卡（开户人：，开户行：中国银行）转账2笔，共计10500元，至2022年12月15日17时许，其与民警确认后方知被骗，共计损失金额10500元。
2022年8月16日20时27分许，我所接事主（男，23岁，人，电话：）报案称：2022年7月，在家中，事主手机浏览网页时下载了极乐园APP交友平台，8月15日，该平台上有陌生网友联系事主让事主添加其QQ，事主添加了对方QQ后（对方QQ：），对方推荐了一个专属空间APP让事主下载，对方称下载该APP后可以看其的个人信息和相片，事主遂下载注册了专属空间APP，在该APP内事主与对方聊了一会暧昧的话题，之后对方QQ联系要事主通过属空间APP做专项任务，任务前提是要事主本人垫付金额，事主按对方要求在对方的诱导下累积转账了18000元人民币（对方收款账户：建设银行，；，；农业银行，），对方仍要求事主继续转账，事主意识到不对劲，遂报警求助
2022年12月1日10时许，事主（女，身份证：，户籍地：）来所报案称：在通过探探认识一男子（对方探探已注销），于是添加微信（对方微信号：，昵称：LeeH），平时事主和对方在微信闲聊，对方称是印度尼西亚人，想追求事主要送事主礼物，让事主提供收货信息，事主将姓名、手机号和地址给对方后，没过多久对方向事主提供快递订单号（单号：），对方告诉事主收快递以后需要交关税。2022年11月30日7时30分许，对方给了事主一个微信号（对方微信号：，昵称：Jin）说是收取关税的人，过了有10分钟左右，事主看得有人添加微信，对方自称是兰基全球快递服务代理，说事主的包裹关税2000美元折合人民币是15045元，事主问对方怎么支付，对方向事主提供银行卡，让事主一笔转入，因为事主的银行卡没那么多钱，事主第一次通过手机银行向对方转账10000元，第二次通过手机银行向对方转账3000元，第三次事主通过支付宝扫码支付1000元，第四次通过支付宝扫码支付1045元，支付完以后对方说事主的包裹里面有现金5万美元，说怀疑非法洗钱，让事主在支付钱款，后发现被骗。实际损失：15045元。资金去向：户主：王微，卡号：，湖北省农村信用社。支付宝订单号：1、（1000元）；2、（1045元）。事主银行卡信息：户主：，卡号：，中国农业银行。转账方式：手机银行和支付宝扫码。事主支付宝账号：。
2022年9月10日上午9时许,泉水派出所接到报案人报警称自己在9月9日晚上21时30分左右在内通过QQ加上了一个人,对方给报案人发送视频聊天,并且为隐私聊天,内容漏点极为隐私,对方让自己下载了"蝶恋花"APP,获取了自己的手机号,后对方要求报案人转账,不转账就要挟把视频发给亲戚朋友,报案人害怕就给对方转账,分五次,一共转账12776元人民币,后到所报案。被害人银行卡号：，对方银行卡号：，,
2022年11月15日，我队接到村民报案称：2022年11月14日，其在玩手机时弹出来一条约炮软件，其就点击下载了“爱爱约”APP，进去该软件后，里面的人让其冲会员才可以继续约炮，其先充了88元会员费，成为会员后，对方让其继续充钱为由，诈骗其12132元。11月14日14时42分转68元；15时49分通过华夏银行转邮政198元；16时31分转云南省农村信用社郗小生998元；17时52分转云南省农村信用社2088元；19时15分转建设银行3000元、19时46分转3000元；11月15日00时09分通过转中国银行3000元
经了解系在2022年9月8日15时至9月14日12时期间，何金（联系电话：，抖音号：，昵称：弹头；QQ号：，昵称：一生何求；微信号：，昵称：；银行卡号：，建设银行，开户名：何金）在手机上刷抖音的时候案犯（抖音号：，昵称：期待2022（蕊希电台）；QQ号：，昵称：小橘子，微信号为一个企业微信号，已被删除，昵称：徜徉；银行卡号：，建设银行，开户名：李媛；与何金语音聊天声音为女性，说普通话，自称是人，现住在）加何金为抖音好友，后跟何金在抖音上聊天，称要从到来找何金，跟何金谈朋友，随后何金又把自己的QQ号及微信号给了案犯，案犯添加了何金的QQ及微信，后案犯以双方谈朋友，但需要对何金进行考验为由，让其通过银行卡向指定的中国建设银行卡转账12笔，合计36683元，通过支付宝向指定的账号转账共3笔，合计6297元，通过微信转账在一微信群内向指定微信号转账共4笔，合计11797元，通过QQ零钱转账向指定QQ转账共21笔，合计3900元，通过抖音红包向指定抖音账号转账共3笔，合计600元，何金总计被骗59277元。后案犯继续以各种理由骗取何金转账，何金感觉被骗遂拨打110报警电话报警。
2023年1月1日23时55分许，我所接到一起诈骗案，报警人（女，居民身份证：）在里被骗元。2022年11月20日，其在的家中使用手机，在一个名为“”的软件上学习外语，在里面认识了一个自称是美国人的好友，当天，其就和对方添加了微信。之后，其和对方在微信上聊了很久，2022年12月31日10时许，对方在微信上和其说，他有货物运到，在海关清关，他由于人在国外，不方便支付相关费用，让其帮忙支付清关费，其就答应了。对方让物流公司给其发了邮件，在邮件中，物流公司给了一个国内银行的个人账户，其就直接通过网银给这个账户转账，随后，物流公司又给其发了一个邮件，说是清关完成，但海关还要收税，其将邮件内容微信上发给对方，对方让其将税款也支付了，他后面将这些费用通过国外银行转给其。其在家等了一天，对方还没有将钱转给其，其就觉得自己被骗，就来报警了。转账记录：第一笔转账，2022年12月31日15时37分许，其通过中国银行（，）转给对方中国邮政储蓄银行（，）转账元；第二笔转账，2022年12月31日15时55分许，其通过招商银行（，）转给对方中国邮政储蓄银行（，）转账14000元。报警人银行卡信息：中国银行（，）；招商银行（，）。对方微信信息：微信号：,昵称：Gem。报警人微信信息：微信号：。对方“”的账户，报警人已删除无法提供。
2022年12月9日晚，报警人在接收到抖音陌生私信发来链接（:8443/#/login），点开链接以后按照客服指导下载了“美约”的约炮APP，进入APP后客服称做任务可以换取积分然后挑选附近的技师约炮，相信之后使用自己的邮储银行银行卡，按照对方要求一共给对方转账三笔，第一笔转账时间：2022年12月10日凌晨1点11分转账1480元，收款账号：（建设银行），户名；第二笔转账时间：2022年12月10日16点51分转账9460元，收款账号：（中国银行），户名：；第三笔转账时间：2022年12月10日18点17分转账50000元，收款账号：（河北银行），户名：河北雄安鹏嘉建筑工程有限公司，一共被诈骗60900元。
报警人报称其于2022年9月14日至9月22日在有一名自称是外国人的女子在“”APP?问其是否能成为朋友并发来QQ号，受害人最近在学习英语想提高自己的英语能力，便添加对方为QQ好友。随后在与对方进行聊天成为网络好友，之后受害人又添加了对方的微信号进行联系，对方与受害人进行聊天时以邮寄英语硬件和一部苹果14与一套护肤品需要交付邮费、缴纳海关费与税费、扫描费、退货费为由对受害人进行诈骗。事主通过网银与支付宝转账到对方提供的银行卡号，共损失人民币39900元。事主“”APPID：；QQ账号；微信账号xueli-0720；支付宝账户；中国工商银行账号；招商银行账号。嫌疑人“”APPID：；QQ账号；微信账号；嫌疑人收款账号：中国邮政储蓄银行账号：、中国银行账号：、中国农业银行账号：、中国银行账号：、中国工商银行账号：、中国民生银行账号：、中国建设银行账号：。现勘号：
2022年12月13日，报案称在，添加了一个微信账号，昵称：公主23岁以下勿加，账号：，昵称为公主23岁以下勿加的人在朋友圈内发了一个链接（）说是约炮软件（此条朋友圈已被删除），点开链接后显示一个名为“镜花缘”的软件（镜花缘APP为涉诈APP，已结构化提取），下载后注册账号（账号：，密码：），之后镜花缘软件内有一个昵称为接待~~兮兮（账号为）的人联系，对方给发了几张照片让选一个人约炮，选择后对方给推荐一个昵称为约炮老师-（账号为668）的人，和说需要做任务才能和选定对象约炮，添加后约炮老师-后，约炮老师-教怎么做任务，之后约炮老师-又推荐一个昵称为派单客服-小彤（账号为188）的人，添加后派单客服-小彤给发放任务，并提供给转账银行卡号，派单客服-小彤称做任务的钱会返给，一共向对方提供的银行卡号转账六笔，对方以操作错误为由让继续转账，并拒绝返还任务本金，感觉被骗来我所报警，共计被骗人民币.00元。
2022年9月22日22时8分，事主张果报警称其在503被骗5万元左右，接警后，我所民警立即开展工作。经查，2022年9月2日，事主收到一条内容为“来车里chaB”并附有一个链接，链接地址为：8tf3，后张果点击链接并下载一个叫做的手机软件，下载软件后软件内显示为一些色情视频和约炮信息，看色情视频需要成为会员，后张果充值198元成为会员，一周后张果称接到市反诈中心电话，并表示自己已经知道对方是骗子，但因张果职业为导演，想通过被骗了解案发过程积累素材，2022年9月15日，在，张果打开发现有位自称“接待导师”的人给张果发消息称可以帮助其投资猜选项赚钱，随即张果充值了4万元左右，并赚到的钱。但是后来再继续向账户中投钱后无法提现，并以虚拟货币的形式存在账户中。2022年9月19日，张果解锁账号后可以被安排约炮。2022年9月22日9时左右，张果出差返回，2022年9月22日21时左右，软件客服称转账8600元后可以把账户中的余额提现，张果按照对方提供账户转账后依然无法提现，并还向其索要钱财，张果知道对方是诈骗，没有继续转账，遂报警。张果共计损失34914元，事主账户：建设银行户主姓名：张果；对方账户：交通银行，，徐楷；中国银行，，马亚震；邮政银行，，王超；农业银行，，陈馨；农业银行，，卓帅帅；邮政银行，，秦川；农业银行，，肖鹏；建设银行，，郑昂。
2022年8月19日,报警人（身份证号：联系电话：）报警称在家中通过使用手机添加对方QQ号为好友，诈骗嫌疑人以微信钱包余额翻倍为理由，让被害人给诈骗嫌疑人转款，报警人信以为真，将自己父亲的中国建设银行卡（）卡内的钱款8万元转账分2次分别转账给到指定的干康华账户（中国农业银行）与账户中（中国农业银行）。其中干康华账户共计收款3万元，账户共计收款5万元。，被害人被诈骗8万元。经过止付后，干康华账户止付住15003.2元，账户止付住32000.29元。
2022年09月29日08时43分接（，）报警称：2022年09月03日08时30分至29日08时40分，其在农业银行手机上网时，收到微信（微信号：，昵称：我是）好友请求，事主通过后，对方一直对事主嘘寒问暖，博取事主信任；后对方表示一直在国外，现在想回国，但银行账户被国外冻结了，希望事主可以帮忙先垫付一下国际快递费并签收一下快递，事主相信后，向对方提供的中国农业银行卡（卡号：，户名：）转账人民币30000元，后一直未收到快递，感觉不对，于是报警，共被人以垫付国际快递费为由骗去人民币30000元。（假借名义网络诈骗案接警单号：）
2022年8月10日23时07分报警人（女性，19岁，，户籍地:，居民身份证:，汉族，初中，群众，无，工作单位无，现住首创天禧68，联系电话:）来所报称：2022年8月5日其在首创天禧68家中通过“快手”认识了一名自称叫的男子（快手账号：，昵称：CEO），后双方添加微信（微信号：,昵称：），该男子便在微信上以手头紧，没钱交房租等理由找其要钱，其便通过支付宝向该男子陆续转账4870元（2022年8月06日22时52分09秒，订单号：，转账80元；2022年8月06日22时55分33秒，订单号：，转账220元；2022年8月07日14时36分54秒，订单号：，转账800元；2022年8月8日12时43分37秒，订单号：，转账520元；2022年8月09日00时02分59秒，订单号：，转账1000元；2022年8月09日00时53分50秒，订单号：，转账100元；2022年8月09日00时55分04秒，订单号：，转账100元；2022年8月09日00时59分32秒，订单号：，转账100元；2022年8月09日11时59分12秒，订单号：，转账600元；2022年8月09日13时39分30秒，订单号：；转账50元；2022年8月09日20时13分24秒，订单号：；转账450元；2022年8月09日21时31分04秒，订单号：；转账50元；2022年8月09日21时30分26秒，订单号：；转账400元；2022年8月10日17时16分02秒，订单号：；转账200元；2022年8月10日19时18分13秒，订单号：，转账给100元；2022年8月10日18时44分13秒，订单号：，转账给100元；都是通过支付宝转给），2022年8月10日其联系不上对方，怀疑被骗，来所报警。
2022年11月3日晚上奎勒河派出所辖区居民（）在龙山村六队的家里看贴吧，然后我看到一个招嫖的信息，随后我就点击看这个人的个人主页，添加她的QQ账户，我问她是什么地方的人，她告诉我说是的，我问她多少钱，她告诉我600元至1000元不等。第二天（2022年11月4日）我来尼尔基镇办事，然后我在开了房间，闲的没事就想起昨天的事情，我就用QQ和她聊天，她推荐一个800元的，并让我立即支付800的费用，随后有让我缴纳保证金两笔2900元，共计5800元，之后对方又让我缴纳3800元的服装费，5888元的健康证的费用，我当时感觉被诈骗了，想让对方给我退款。对方的客服把财务的QQ账户推荐给我，财务就一直给我打QQ语音电话教我如何在手机银行APP、支付宝、微信、云闪服进行退款操作，然后给我发过来好几个人的银行卡账户，分别让我转账，我转账了5110元、29500元、19500元，是为了进行加快退款进度，还承诺在1至3个小时内给我退款，和我说如果平台没有给我退款她会让人给我送现金，我等到现在也没有收到退款到账，我就意识到我被诈骗了。（受害人：联系电话：，QQ：，中国邮政储蓄银行，开户人：，账户：，另一个是中信银行，开户人：，账户：；嫌疑人：qq昵称：温柚，账户：；昵称：萝莉雅韶，账户：；昵称：夏河，账户：；昵称：接待员：晓晴，账户：;转账过程：第一笔，时间：2022年11月4日13:46:28，给沈阳市大东区神盾数码通讯器材商行，开户行：工商银行，转账800元，订单号：，用的是我的邮政储蓄银行卡转账的。第二笔，时间：2022年11月4日14:01:36，给开户人：叶克飞，开户行：中国建设银行，账户：，转账2900元，用的是我的邮政储蓄银行卡转账的。第三笔，时间：2022年11月4日14:17:54，在支付宝上面发的口令红包，金额是2900元，订单号：用的是我的邮政储蓄银行卡转账的。第四笔，时间：2022年11月4日14:36:07，给开户人：高婷婷，开户行：中国工商银行，账户：，转账5888元，用的是我的邮政储蓄银行卡转账的。第五笔，时间：2022年11月4日14:52:10，给沈阳市大东区诚信通讯器材经销处转账3888元。订单号：，用的是我的邮政储蓄银行卡转账的。第六笔，时间：2022年11月4日15:46:41，给开户人：杨富明，开户行：邮政储蓄银行，账户：，转账：5110元，用的是我的邮政储蓄银行卡转账的。第七笔，时间：2022年11月4日17:37:30，给开户人：王凯，开户行：河北省农村信用社。账户：，转账19500元，用的是我的中信银行卡转账的。第八笔，时间：2022年11月4日17:45:17，给开户人：董运双，开户行：中国邮政储蓄银行，账户：，转账29500元，用的是我的中信银行卡转账的。）
2023年1月12日14时24分许，报警人来所报称：其在网上认识一陌生网友后，被骗损失人民币共计5.2万元人民币。经询问：于2022年12月，在“世纪佳缘”网上认识一男子，后对方以搞榴莲买卖为名，要求其向对方指定的（，中国农业银行）及（，中国建设银行）账户分别转账2.6万元人民币，合计5.2万元人民币。“世纪佳缘”网的男子自称叫“”，聊天了一段时间后，告诉报警人他有一个妹妹是搞榴莲买卖的，于是把他的妹妹的微信推给让其学习如何操作。后的妹妹又把榴莲批发商微信推给了，表示自己会帮助推广，并找了客户加的微信，让先做几笔生意。随后就有自称室客户的人加了的微信，其中就包括永辉超市客户和大润发客户。之后，就向对方提供的两个帐户：（，中国农业银行）及（，中国建设银行）账户分别转账2.6万元人民币，合计5.2万元人民币，用于购买榴莲，发现被骗后来所报案。涉及的微信号有：1、的两个微信号：“-”和“han08-5”，的妹妹的微信号：“”，榴莲批发商微信号：“”，永辉超市客户微信号：“”，大润发客户微信号：“”。
2022年10月6日，事主（身份证号：）通过鱼丸星球语音聊天软件认识了（昵称：梦露的梦），互相加了好友并加了微信好友，10月7日起事主与其闲聊之余谈论到了“小额借贷”的项目，通过放款并给予事主利息回报，后与2022年10月8日，事主同意了对方的项目并通过手机银行向对方银行卡转账（2022年10月8日21时46分，通过手机银行APP向对方账户：中国建设银行，账号：转账1笔，金额：10000元），对方承诺10天内连本带息还给事主，后于2022年10月9日到14日期间，对方通过微信转账的方式向事主返还5笔佣金加利息（共5笔，每笔1050元）合计5250元。而后便以多种理由推脱，直至2022年12月21日，对方便执意拒绝还事主剩下的钱，意识到被骗，共计损失金额4750元人民币，遂报警。涉案微信：账号：-777，昵称：Sumon；涉案鱼丸星球账号：ID：，昵称：梦露的梦(责任民警：)
2022年11月05日18时24分，接事主（，，户籍地：，现住址：，工作单位：自由职业）报案称：2022年9月14日至2022年11月05日期间，其在通过微信视频结识一名男性，双方开始谈感情，后对方给事主发送一枚勋章照片称自己在美国当兵，想把勋章邮寄给其但是被海关扣押了，让事主帮助缴纳海关费用，事主通过银行卡转账至对方银行卡，共4笔，共计损失价值人民币16300元。
2023年01月23日14时17分许，来我所报警称：在连信上面认识了一个女的，然后她给我介绍了一个投资赚钱的平台，并且让我下载一个叫做“默往”的聊天软件，我们就在默往上面聊天的，我是在2023年1月2日的时候开始进行投资的，我一开始投进去3000元试试的，结果赚了240元，然后我就进行提现的，提现平台要收取0.2%的手续费的，提到我银行卡里面是3175.2元，然后我就相信了，我从2023年1月3日开始到2023年1月8日为止，共投资了7笔钱，都是赚的，然后在2023年1月9日的时候，我去提现的，但是钱提不出来，平台说我违规了，要交5000元的违规金，我交了违规金后，钱还是提不出来，然后我又在2023年1月13日的时候提交了一笔4337元的风险金，可是平台还要我交4000元的个人所得税，于是我就感觉被骗了，就来派出所报警了。
2022年9月16日10时许，事主报警称在内，2月份从世纪佳缘网站认识一名男子，后加该男子微信（），该男子自称是美籍华人在做工程，并以购买设备为由让事主（事主银行卡工商银行卡，；）转账，后事主通过手机银行分多笔总共给嫌疑人（农业银行）转账16万元左右，后对方还要求事主继续转账，事主发现被骗报警。（无嫌疑人声纹）
2022年9月11日，桐城市文昌街道办事处发生一起诈骗案，2022年9月11日15时许，报警人（男，，居民身份证号码，，汉族，高中文化程度，户籍所在地：，现住址：，未接受过电诈宣传，联系电话，）报警称：2022年9月5日手机收到一条号码为“”的短信，内容是一个网址“www.4336”，然后通过击网址进入，跳出来一个AAP“优妹社区”页面，在“优妹社区”APP内进行注册登录，注册账号为：“”，用户名：“李”，登录密码为：“”。随后于2022年9月9日晚上22时许在“优妹社区”APP内一个“优妹小蜜-曦落”客服主动找聊天，给推荐业务问是否来约炮的，提供信息后，“优妹小蜜-曦落”客服给发来了艳照后并说了套餐价格，后客服又诱导进行转账，于2022年9月10日16时30分通过自己的中国农业银行“”手机银行APP进行转账1100元到对方的卡号为“”的中国邮政储蓄银行上，于2022年9月10日18时09分通过的中国农业银行转账7888元到的卡号为“”的中国农业银行上，，于2022年9月10日18时42分通过的中国农业银行转账20000元到韦茜茜的卡号为“”的中国农业银行上，于2022年9月10日19时07分通过的中国农业银行转账40000元到刘祥山的卡号为“”的中国农业银行上，于9月11日14时21分通过的中国农业银行转账10000元到桂运鹏的卡号为“”的中国农业银行上。遂意识被骗，共损失79026元，受案时接受证据材料一份。
2022年8月5日12时44分许，我所接事主（男，21岁，广东人）报案称：2022年8月4日20时许，在，其在发现被拉入一陌生的QQ群聊，在群聊内通过链接下载一个名叫“遇见”的交友软件，其注册完账号后有平台客户联系其，其按照对方要求进行操作通过自己名下的银行账户（中国银行账号：、邮政储蓄银行账号：）向对方提供的银行账户（邮政储蓄银行账号：，户名：、工商银行账号：，户名：、农业银行账号：，户名：、建设银行账号：，户名：、中国银行账号：，户名：）分多笔转账共计充值元人民币，现对方告知事主信誉分不足需要继续充值，其感觉不对劲，遂报警。
2022年12月13日15时至19时期间，在家中，被拉入微信群里，在群里下载约炮APP“yue”，客服人员以充值会员为理由让向指定账户转账，转账五笔共计被诈骗65048元。使用浦发银行卡，第一笔于2022年12月13日15时27分向对方的中国建设银行卡转账198元，第二笔于2022年12月13日15时49分向对方的中国民生银行卡转账998元，第三笔于2022年12月13日16时17分向对方的农村03分向对方的农村信用社联合社银行卡转账18180元；第五笔于2022年12月13日18时50分向对方的农村信用社联合社银行卡转账40000元。微信号，微信名：达瓦里氏·贾。国家反诈中心APP已录入，手机信息已采集。
2022-10-2112:01:03，手机号:，报警人在转反诈骗中心网络诈骗口，称：上个月网上通过微信一女子找自己借钱8000-9000元，目前对方将自己拉黑，怀疑被网络诈骗。民警到场，报警人报案称，其于2022年4月期间，在员工宿舍里（）通过抖音认识一女子，后双方添加了微信，对方称要与其结婚，9月17日至10月5日期间，报警人于内，先后通过微信向对方转账七次，共计7700元，现对方将其拉黑，其怀疑被骗，故来所报案。损失情况：7700元人民币；嫌疑人信息：，微信号：。受害人信息：，微信号：。
2022年9月初，“轻语”APP账号添加（男，，华士人）账号，后两人开始聊天，并使用自己微信添加对方微信。聊天中对方让其刷礼物，两人便可开始交往，之后可线下见面，之前刷的礼物也可返还给其。其便通过微信及支付宝向APP平台内累计充值54499元，至2022年10月26日11时许，其发现对方已不回消息时方知被骗。（网络诈骗）
（案件编号：，案件名称：被诈骗案，资金流：嫌疑人银行卡：1，，开户人成阿迪，民生银行，2，，开户人金虎，兰州银行，3，，开户人，中国银行，4，，开户人，河北省农村信用联社。受害人银行卡：绍兴银行卡，中信银行，中国工商银行，开户人都是。网络流：嫌疑人微信号：，受害人微信号：。durex嫌疑人账号：xb171，ychqc。）2022年09月28日20时22分报警人（，，）来所报警称：2022年9月28日0时，受害人（，，）在的家中，在网上下载一个招嫖平台durex上找小姐，后根据对方介绍添加一个微信（），又按照对方操作刷单，向对方银行卡（1，，开户人成,阿迪，民生银行，2，，开户人金虎，兰州银行，3，，开户人，中国银行，4，，开户人，河北省农村信,用联社）转账元，共计损失总价值元。（手段特点：预备手段，网络诈骗，虚构色情服务）
2022年8月2日22时许，接被害人（男，22岁，广东人）报案称：2022年8月2日12时,其在家中通过网上下载了"爱琴海"的APP并注册账户。后APP里有人联系其，称完成指定的任务后就可以在网上交友,其随后添加了了对方，让对方给其介绍任务。后其按照对方的提示于2022年8月2日13时38分22秒至2022年8月2日17时52分31秒，通过建设银行手机银行向对方提供的农业银行、邮政储蓄银行、辽宁省农村信用社转账多笔钱（2000元、3000元、10800元、22800元、38800元、78800元）共元充值做任务，后不能提现，对方又以其他理由要其继续转账，其意识不对劲，遂报警。共计损失:元人民币。经查：嫌疑人的农业银行：、；邮政储蓄银行卡：，；农业银行卡：，；邮政储蓄银行：，；辽宁省农村信用社：，；事主转账的建设银行卡号:，开户人：。
处警情况或者报案记录（发案时间、地点、简要过程、涉案人基本情况、受害情况等）以及是否接受证据:2022年10月18日20时30分许，受害人在家中使用聊天软件上聊天，后NICO聊天软件上的人员将自己的QQ号给了，用自己的QQ号加了对方好友提供的QQ号，对方谎称想网上交友，在与受害人视频聊天过程中，对方谎称自己没有生活经济来源，要求受害人进行转账汇款，于是受害人按照对方要求使用自己的中国银行卡（）向对方提供的中国建设银行卡（：）转账汇款8800元人民币，该人发现上当后到派出所报案，要求公安机关调查处理。