2022年12月4日0时至4时之间，在上网下载一款名为“”的APP，在里面与对方聊天，对方让其下载“爱巢”的APP，打开未看到任何东西，对方又主动提出与其裸聊，后对方以裸聊视频及窃取的通讯录要挟其按照要求向指定账户转款，损失95600元。账号是，招商银行，建设银行，对方账号是@，邮政储蓄银，河南农信社，工商银行，农业银行，华夏银行，江苏银行，建设银行。爱巢APP。
2022年11月9日报警人来所报案称：其被人裸聊敲诈，共计损失56800元。在2022年11月9日19时36分许在家中使用手机时，在“飞书”APP上面结识了一位陌生女性，对方id：，其后有添加了对方的qq：，后要求报警人,又根据对方所发送的网址进行视频裸聊：?c＝,对方关闭视频后，威胁报警人不转账就将报警人裸聊视频发给其手机的联系人，报警人在对方的威胁下通过网银转账的方式用自己的银行账户（建设银行、）向对方提供的银行账户（1.中国银行，2.中国建设银行。）共计转账损失56800元，转账后后报警人发觉被骗，故来所报案。
2023年1月17日21时52分许，报警人（男，身份证号，现住地：）来所报称：2023年1月16日下午的时候，其在内被陌生人以发送其行政拘留决定书给其亲朋好友为要挟，向其进行敲诈，后其向对方的指定账户内陆续转账共计人民币元，后其由于害怕，遂来所报案。
2022年10月29日0时52分，报警人报警称，在本市杨浦区佳木斯路323号裸聊被敲诈，损失45800元。经查：2022年10月28日22时左右，报警人在本市杨浦区佳木斯路323号2002室内，通过微信附近的人的功能添加了一个QQ号为的网络好友，后对方提出裸聊的要求，同意后，二人在QQ上进行的裸聊，没聊多久，对方就挂断了通话，并且另一个QQ号为添加，发了一段裸聊时露脸的视频及其手机内的通讯录，威胁要将裸聊视频发给朋友，害怕视频外泄遂按照对方要求向指定的银行账号进行转账，共计转账人民币45800元。报警人通过自己的建设银行卡号，分别2022年10月28日23时44分，向，云南省农村信用社卡号转账5800元；10月29日0时12分向对方，农业银行转账20000元；10月29日0时30分向，交通银行转账20000元。
2022年12月2日20时50分许，报称其在内通过探探软件认识网友，后添加QQ，对方言语引诱其下载一个软件进行视频裸聊，裸聊后对方将其裸体视频录像并用软件窃取其手机通讯录，对其进行敲诈勒索，被害人按照对方指使给其指定银行账户转账5800元，后对方仍然要其继续转账，不然就将视频和照片发给通讯录亲人好友，被害人发现被骗遂报警，共计损失5800元。嫌疑人QQ：。嫌疑人探探号：。嫌疑人收款银行账号：。
2022年10月4日0时39分许，被害人在内通过手机与一QQ昵称为“倩倩”的陌生人添加为好友并进行网上裸聊，后对方截取被害人下体与脸部照片对其进行敲诈，威胁不转账就将不雅照发给其通讯录好友，被害人总计转账给对方元，遂报案。总计损失:元。
2022年8月9日21时35分许，田明明在位于的住处内通过自己的手机微信查看附近的人，后使用自己的QQ（QQ号：）添加了对方留在微信备注内的QQ（QQ号：），之后对方发了一个二维码和邀请码75395（名称“同城选妃”），田明明后使用自己的微信识别了该二维码，跳出来一个色情的网站页面，后其输入了自己的手机号和邀请码后就卡住了，后对方又让其添加了一个新的QQ号：，昵称是，对方和其在QQ内进行了裸聊视频聊天。2022年8月10日22时30分许，昵称为的QQ号发来了一段田明明在裸聊时候的视频，并且发了好几张截图，有田明明的手机通讯录里的联系人，还有其抓着自己生殖器自慰的视频截图，并且威胁称要群发给通讯录里的所有人，让其转账3000元就可以将这些截图视频删除，不然就要发给其通讯录内的人，后田明明就在2022年8月10日23时08分许拿其自己的银行卡（邮政储蓄银行，卡号：，开户人就是我本人）向中国工商银行，开户人，卡号：转账了3000元，转账完之后对方又让其支付2000元，于是其又在2022年8月10日23时26分许向中国农业银行，开户人，卡号：转账了2000元，之后对方再次要求其转账，田明明遂报案。
2022年11月8日2时53分许，报警人报警称：报警人在通过浏览推特下载了一款名为绝色的APP并被对方获取手机通讯录信息，后对方通过QQ与报警人裸聊，并以裸聊视频对报警人进行敲诈勒索，报警人再向对方指定账号转账53888元后发现被骗，故报警。根据报警人提供转账的银行卡号如下：，开户人：。，开户人：。，开户人：。，开户人：，开户人：。
2022年9月12日18时50分许，报警人来所报案称：其在2022年9月12日1时许，在通过微博添加了一个人的QQ（昵称：依人，QQ号），对方发其一个二维码其下载了个叫“春潮”的APP，这个APP不能聊天，对方就用QQ和受害人裸聊，与对方视频裸聊后，对方要求报警人转账给对方，否则就发其朋友，其因为害怕就转对方钱了，报警人2022年9月12日1时34分转账对方（广发银行，，）3800元人民币；2022年9月12日2时19分转账对方（邮政储蓄银行，，）6500元人民币，共计10300元，后对方还要报警人转账，其感觉被骗，遂报案。勘查号：.
2022年10月19日23时，（身份证：，电话：，住：）在1101室时用手机刷微博看视频时加了私聊，对方称可以与事主进行视频裸聊并发了一个链接，事主点击链接下载了一款名为“青柠社区”APP，并互相加了QQ,后与对方进行QQ视频裸聊，双方裸聊结束后，对方称截取了事主裸聊的视频截图及通讯录名单，并向事主索要相关费用，事主通过银行卡账给对方提供的账户4笔共计43600元，转完后对方继续向事主要钱，事主未继续支付，于2022年10月20日01时55分报警。共计损失【43600元】，案发时间段：2022年10月19日23时-2022年10月20日01时55分。【受害人信息：建设银行：；宁波银行：；微博号：，QQ号：】【嫌疑人信息：链接：?=;QQ号：、；四川省农村信用社联合社卡：，户主：；建设银行：，户主：；工商银行：，户主：；湖北省农村信用社卡：，户主：】
简要案情：2022年8月31日22时许，我所民警根据反诈下发指令到找到潜在被害人，身份证号：，手机号：，经民警现场核实，该潜在被害人已经被骗，故民警将其带所，经查，其于2022年8月27日20时30分许在家中用微信搜附近的人，搜到一个女性头像后加对方微信、qq聊天，之后对方引诱报警人在qq上与对方视频裸聊，视频结束后对方威胁报警人称要将其裸聊的不雅视频发送给报警人通讯录中亲戚朋友，要求报警人用钱解决此事，向报警人实施敲诈勒索，后报警人向对方提供的两张银行卡分别转账3000元、20000元，因其当时不想报警，今天经过民警开导故才来所报案。
2022年10月23日2时21分许，报警人所报案称：2022年10月22日23时许，报警人在刷抖音，看到一个广告下载了一款叫“就聊”的手机交友APP，对方一个"就聊”ID：跟其聊天，对方让其加对方QQ（QQ号：、、），对方通过QQ发给其一个链接，其误以为是直播平台就下载了，后对方邀请其玩视频脱光光，过了一会对方就发给其视频裸聊截图及其手机通讯录威胁其转账，于是其通过自己银行账户（）向对方提供的银行账户（，）共计转账2000元，后对方还让其转账，其就报案了，涉案金额2000元。
2022年12月28日21时40分许，宝安分局上南所接事主（男，联系电话：）报警称：2022年12月28日21时许,在，其被人通过网络，以视频裸聊的方式，被人敲诈勒索6800元。经了解：2022年12月28日21时许,其通过qq附近的人功能添加了一好友（对方QQ号不详)，对方提出视频裸聊,对方发了一个安装包(安装包已删除),让其点击下载了一个APP(已删除,App包含木马病毒),下载后,对方给其发了一个邀请码,让我打开APP去输入,其按对方说的去做,发现APP无法正常打开，后其与对方在QQ上面视频裸聊,刚裸聊了没多久,对方就挂断了视频,,对方把裸露的视频截图和其手机通讯录发给其,并威胁其转账，其使用中国农业银行向收款人:,中国银行转账6800元，后对方仍要求其转账，遂报警求助。
2022年10月13日12时40分许，报警人所报案称：2022年10月12日16时许，其在通过“探探”APP聊天，其添加一好友后，对方发来QQ号（），报警人添加并聊天后双方聊了一些暧昧的话，之后对方邀请其视频裸聊，裸聊结束之后，一个QQ（）添加报警人，并将其裸露生殖器的视频剪辑后发还给报警人，并将报警人手机里通讯录截图也一并发了过来，对方威胁报警人进行转账，不然就把其裸露生殖器的视频发送给其通讯录里的人，报警人就开始根据对方要求进行转账，第一次转了3800元，之后对方不断以各种理由威胁转账，后报警人共计转账元，10月13日0时38分许，其意识到被敲诈勒索，因为其有银行安全险，其觉得银行会进行理赔，后其前往银行申诉时，银行告知其不会进行理赔，故现来所报案。被敲诈金额的总数：共计元。
2022年9月9日16时40分至22时10分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（、）联系位于的受害人（），骗受害人下载极乐园app，后让受害注册登录，获取受害人通信录信息，截取受害人头像合成一个受害人手淫的视频，后以要将视频发给其通信录好友要挟受害人转账6800元，受害人通过网银（）向对方指定账户（）转账6800元，损失价值6800元。
2022年9月16日20时20分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年09月16日02时许，其在内浏览黄色网站，在网站上认识了一名陌生网友，对方称可以下载“樱桃”APP控制情趣用品，其就下载了，然后通过QQ（报警人账号，对方账号未提供）和对方聊天，聊了一会儿后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（民生银行）内的人民币5800元转入对方账户（邮政储蓄银行，开户人），后其报警。共计损失人民币5800元。
2022年8月30日1时05分许，海城市公安局南关派出所接到110指令称报警人在网上裸聊被敲诈勒索46699元,接到报警后民警立即开展工作，经初查在QQ上与QQ昵称“西西”（QQ账号：）的网友裸聊后，被QQ昵称“西西”的人已给其家人发在网上裸聊视频一事威胁，使产生恐惧心理，按照对方要求一共被对方敲诈勒索46699元，分别转到对方提供五张银行卡账户中（卡号分别为：，中国邮政银行卡，开户人；，中国工商银行卡，开户人；中国平安银行，开户人；中国邮政银行开户人；贵州银行卡号开卡人）。转账时用的中国银行卡号为开卡人，中国农业银行卡号为开卡人。
2023年1月1日13时20分许，报警人来所报案称：2022年12月31日22时许其在的车上通过QQ(QQ号：，昵称叫“为你守护”）与他人（对方Q0号：，昵称叫“毫无代价。”，QQ号为，昵称叫“可爱宝丫头”）进行裸聊，后被对方以将裸聊截图发送给其通讯录里的人为由向其敲诈报警人通过其银行卡、、向对方（、；、；、；、：、；、；、；、：、；、；、；、；、，）转账共计元，后其感觉被骗，故报警人来所报案。涉案金额共计元。
2022年11月11日23时17分许，被害人在口拨打110称：其于同年11月11日下午18时在使用手机翻墙上推特网，在推特网上点击了一下载网址（网址已被被害人删除）下载了一色情APP（该APP已被被害人人删除），下载后过了10分钟许，有一陌生QQ（该QQ已被被害人删除）添加了被害人的QQ（QQ号：、昵称：阳尼诗），对方称已获取被害人手机里所有的聊天工具聊天记录、相册等信息并以泄露被害人手机里的信息为威胁进行敲诈勒索。被害人担心自己的手机里重要信息被泄露，故按对方要求转账给对方所提供的银行账户进行转账，后报警人先后进行了9笔转账，总计转账元人民币，后被害人觉得无力承受巨额转账和压力，遂报警，总计损失元人民币。经查，被害人有21000元人民币转入了一张建设银行卡（卡号：，开户行：中国建设银行顺德勒流支行），开户人才有重大作案嫌疑。
2022年9月14日22时许，报警人在使用陌陌聊天软件找美女聊天。有个叫“blue”的女性和其聊天。之后双方互相添加对方QQ。对方提出裸聊，并给发了一个链接，下载后，因无法打开，对方就让在QQ上视频裸聊，裸聊结束后，对方给发了一个视频，内容是的裸聊视频。此外，对方还给发了一份手机里面的通讯录面单，对方以此向勒索4800元，就通过中国银行手机银行向对方中国建设银行卡（卡号：，开户人：）转账4800元，转完后，对方继续以其他理由来勒索，共计勒索74800元，后意识被骗，遂报警。损失情况：74800元。转账方式：中国银行手机银行转账。扣款银行卡：中国银行卡，卡号是，开户人是。对方收款银行卡：中国建设银行卡（卡号：，开户人：）、中国银行卡（卡号：，开户人是周宇）、中国邮政储蓄银行卡（卡号：，开户人：）、中国银行卡（卡号：，开户人是周宇）、中国银行卡（卡号：，开户人叫）、兴业银行卡（卡号：，开户人叫）、光大银行（卡号：，开户人叫）。陌陌、QQ账号信息：陌陌账号昵称叫自由斑马，其他信息不详。QQ号是。对方陌陌、QQ账号信息：对方陌陌昵称叫blue，其他信息不详。QQ账号是，昵称叫倩倩。
【裸聊敲诈】2022年11月06日18时18分至2022年11月06日21时00分，系（男，，，现住址：，）在黄桥方浜村，在抖音上与她人聊天，后加了QQ与对方进行视频裸聊，并点了链接：，后对方以裸聊截图威胁其转账，不然就发给其手机通讯录上的亲友，其按要求通过银行卡转账的方式给对方提供的账户转账，共损失人民币【2000元】。【受害人信息：抖音号：，QQ：，中国农业银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：抖音号：，QQ：、、，中国农业银行卡号：，户名：】损失人民币【2000元】
2022年10月3日2时许，报警人（男，汉族，初中毕业文化程度，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：，职业：快递员，工作单位：菜鸟驿站）在家中报警称：其因裸聊被敲诈勒索，对方用合成视频威胁报警人，损失5800元。经了解系2022年10月1日22时50分许，报警人在上址通过微博添加了“”微信，后于2022年10月2日23时24分许，对方表达要与报警人裸聊的意愿，后报警人在聊天过程中，对方以要将报警人裸照发给通讯录好友为由，要求被害人向指定账户转账5800元人民币。涉案账户：内蒙古自治区农村信用社，账户名：，账号：，转账金额5800元人民币。
2022年8月31日11时许，报警人（男，身份证号：，现住址：，联系电话：）到所报警称：2022年8月30日18时许，其在住处上网，下载了一款名为“PRUE”的交友软件。8月31日1时许，有网友通过该APP添加其为好友，双方开始聊天，对方发给其一个QQ（）让其添加为好友，其添加后对方发给其一个网址（==），一开始其不能使用，后对方操作后其就登录了，输入手机号和验证码后就看到有程序运行，对方称是后台运行的程序，后双方又开始在QQ进行裸聊。聊天后对方（男，广东口音，其他特征未提供）给其打了一个语音电话称已经将个人信息、通讯录、聊天记录保存了，让其给钱，不然就要发给其亲朋好友，并让其通过“”APP进行联系，其通过该APP进入了一个房间号为569的聊天室，在聊天室内根据对方指导进行操作，通过网上银行将其账户（建设银行）内的人民币14000元人民币转入对方账户（中国银行，开户人；农业银行，开户人），后对方要求其继续再转人民币3万元，其遂报警。共计损失人民币14000元。
2022年9月5日5时51分许，官田所接（）报称：其于网上裸聊被敲诈55000元。经了解，2022年9月5日1时许，事主通过微信搜索附近人，其添加了一个头像时陌生女性的网友为qq好友，对方通过QQ问其想不想玩点刺激的，双方在qq视频聊天后，对方发视频及通讯录要挟其转账，其给对方的银行卡(工商银行,卡号:,户主:)转账4000元钱，给对方的银行卡(建设银行,卡号:,户主:)转账3000元钱，给对方的银行卡(建设银行,卡号:,户主:)转账19000元钱，给对方的银行卡(湖北银行,卡号:,户主:)转账20000元钱，给对方的银行卡(农业银行,卡号:,户主:)转账9000元钱，共计55000元。
2022年12月26日，被害人在的住处内通过网络结识一陌生女网友并与对方在qq裸聊，后被对方敲诈勒索元。
2022年10月20日23时36分许，报警人（，男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：其于2022年10月20日20时许，在的家中通过QQ与对方进行视频裸聊，对方以发送其不雅照片给其好友为由对其进行敲诈勒索，报警人按照对方要求向对方转账4000元至对方账户。后其察觉到异常，遂来所报案，其总计损失4000元。
2022年08月13日11时50分（男、、、）来我队报案称：自己在网上和别人视频裸聊时被敲诈勒索元，请求查处。接警后，我队民警立即展开调查，经查，2022年8月12日晚上10时许，受害人通过“SOUL”的社交APP，添加了一个QQ号：，QQ号添加上之后，对方邀请通过QQ视频裸聊，之后对方给发来一个名叫“咪妹”的APP安装包，对方要求点击该APP安装包和对方进行裸聊，但是点击几次都没有成功操作成功，之后对方说直接在QQ聊天进行视频聊天，视频接通之后，对方将的裸体视频页面进行录屏，通话结束之后，对方将裸聊时的录屏视频发给并且将视频通话之前通过发送来的安装包里面的病毒盗取的通讯录联系人信息一并发送给，称不按照他们的要求向他们提供的银行账户转钱就会将裸聊的视频发送给的通讯录联系人，对方以此为由威胁向他们提供的银行账户转钱，前后转账9次，共计损失元。
2022年8月13日7时09分许，（）来我所报警称于2022年08月13日凌晨1时30分许左右添加了一个约爱QQ，进行视频裸聊，后续下载了APP（APP报警人已经删除），弹出了要读取通讯录的授权信息，后续在QQ中对方发来与对方的QQ聊天记录、视频聊天的截图和我的通讯录截图，并以此恐吓花钱消灾，根据对方提供的银行卡，分三次进行转账，转账记录：1、2022年8月13日1时49分19秒，使用招商银行（）向中国工商银行（户名：，卡号）转账1500元；2、2022年8月13日3时14分38秒，使用光大银行（）向中国农业银行（户名：，卡号）转账4200元；3、2022年8月13日3时56分59秒，使用中国银行（）向中国农业银行（户名：，卡号）转账7200元；共计转账：12900元，现拟立刑事案件。
2022年9月23日，深圳市公安局光明分局马田派出所接事主（男，，人，身份证号码：）报案称：2022年9月23日22时许,其在休息,手机QQ收到之前加的好友(QQ号:,昵称:猪猪)的信息,对方找其聊天,然后对方提出想要跟其视频裸聊,同时还发了个软件压缩包（其已将聊天记录删除，无法提供软件压缩包）给其,其好奇就点击压缩包了,然后对方发了视频过来,但没几分钟后对方就挂断了,接着对方发了其裸聊的视频和照片，还有其手机内部分通信录过来,对方问其这需要如何解决，若是解决不好就把这些东西发给其的手机通讯录里的人.其为了息事宁人,让对方把这些东西删除掉,就通过自己的招商银行账户（）给对方提供的建设银行账户（，开户名：）转账了2000元、6800元。对方收到钱后，称这些钱只是删除费用，还有母盘需要删除，还让其继续转钱。其怕这个事情转账解决不了，才发觉自己上当了，损失8800元。
，2022年12月31日00时22分许，受害人（男，身份证：，户籍地：，现住址：，联系电话：）在苏州市相城区家中通过（）网址并添加对方QQ（昵称：天边的紫色，QQ号：），对方要求受害人下载了情趣社的App和快手小店商家版APP，受害人下载该软件后与对方（昵称：姐，QQ号：）进行裸聊视频，对方截取了裸聊时的画面威胁受害人转账，受害人通过网上银行（户名：，工商银行账户：、银行账号：）向对方银行卡（户名：，浙江省农村信用社账户：、户名：，招商银行账户：、建设银行账号：、户名：，工商银行账户：、户名：，账户：）共计转账【元】，至12月31日04时许，受害人共计损失【元】。【受害人信息户名：，工商银行账户：、银行账号：】【嫌疑人信息户名：，浙江省农村信用社账户：、户名：，招商银行账户：、建设银行账号：、户名：，工商银行账户：、户名：，账户：】
2022-10-3109:20:00，报警人（男，22岁，人）110报警称：2022年10月31日0时许，报警人在浏览手机时，收到QQ附近好友申请添加，报警人就同意了，聊了一段时间后，对方称可以进行视频裸聊，报警人当时就比较有兴趣，对方让报警人先下载一款视频聊天APP（报警人已删除，无法提供），下载完成后，对方使用QQ邀请报警人进行视频裸聊，聊了一会视频就中断了，随后对方使用QQ发了一张报警人裸露生殖器裸聊时的截图，并威胁报警人向对方进行转账否则将该截图发送给报警人的亲朋好友，随后又发送了报警人手机通讯录内的信息，报警人就按照对方要求进行了转账。后报警人就报警了，损失情况：13300元。转账情况：2022年10月31日00时31分许，报警人使用自己的银行卡向对方（中国建设银行，卡号：，）转账5800元、2022年10月31日05时45分许，报警人使用自己的银行卡向对方（华夏银行，卡号：，朱文）转账5000元，2022年10月31日01时37分许，报警人使用自己的银行卡向对方（徽商银行，卡号：，）转账2500元。报警人银行卡信息：招商银行，卡号：。报警人QQ号：。嫌疑人QQ号：。
2022年12月1日12时30分许，报警人来说报案称，其于2022年12月1日1时14分许，在家中，添加QQ：、后对方发给被害人APP，后对方发送报警人裸露下体的视频，并发给报警人手机内的通讯录，以此威胁报警人转钱，不转钱就将视频发给报警人的亲友。被害人屈服后向对方分别转账，总计损失76600元人民币，故来所报案。后经被害人回忆发现，另有一笔6000元人民币的转账忘记告知民警，后到所说明情况，故被害人总计损失人民币82600元人民币。被害人通过交通银行卡卡号：，于2022年12月1日2时52分向对方中国银行卡号，开户名转帐6000元人民币。使用卡号为的招商银行卡，向对方转账。于2022年12月1日02时09分24秒，向中国邮政银行卡号，开户名转账20000元人民币；于2022年12月1日1时59分44秒，向滨银行卡号，开户名转账20000元人民币；于2022年12月1日01时46分13秒，向贵阳农村商业银行卡号，开户名转账12800元人民币；于2022年12月1日01时39分36秒，向吉林银行卡号，开户名转账20000元人民币；于2022年12月1日01时24分46秒，向中国工商银行卡号，开户名杨珍娥转账3800元人民币。
2022年11月26日16时31分许，报警人称其于2022年11月25日0时许，其在家中使用手机上网，通过QQ添加了一个陌生人进行视频裸聊，并下载一个“心动百分百”的APP，后对方以其裸露下体图片对其进行敲诈勒索51000元。涉案账户：，；，；，；，；，；，。
2023年1月10日3时30分，报警人来所报案称2023年1月10日0时左右其在本市静安区阳曲路75弄2号102室通过手机登陆境外的“”聊天软件，并添加一个好友（对方账号：@），对方在聊天的过程中，让报警人通过点击链接（）查看私密空间里的视频和照片，之后双方进行视频裸聊，对方以将裸聊视频发送给报警人通讯录好友为由，要求报警人添加微信（微信账号：），并要求其向指定的银行账户转账，后报警人第一笔于2023年1月10日1时03分，通过其本人的招商银行账户向对方提供的建设银行账户户名，账户转账8888元，第二笔于2023年1月10日1时31分，通过其本人的北京银行账户向对方提供的河北农村信用社户名，账户转账28000元，共计被敲诈36888元，故报警人来所报案。
2022年11月17日4时许，报警人报警称，其在1-405家中，通过QQ与对方进行裸聊后被敲诈，通过自己交通银行卡号向对方提供的贵州省农村信用社联合社联银行卡号：，户名：，转账6800元，向对方交通银行卡号：，户名：，转账54000元，向对方农业银行卡号：，户名：，转账10000元，转账共计70800元人民币。
2022年10月18日19时至10月20日15时29分许，，报警人（QQ：，昵称：走心）在QQ上加了一个陌生好友（QQ：），对方要和开视频裸聊，同意之后，对方给发了“pure{3.0}”软件安装包，下载安装之后，提示需要获取的通讯录权限，同意之后软件打不开，提示是病毒软件就卸载了，后对方就和开视频裸聊了，对方截取了的裸照，后将的裸照与通讯录截图一起发给，要转钱，不转账就将的裸照发给的家人朋友，后就通过手机银行（中国银行：，招商银行：）合计转账69501元至对方（孟伟招商银行，田海松工商银行，安义江建设银行，杰工商银行，冉瑞雪农业银行，田青青工商银行)转账之后对方还要转账，合计损失金额69501元。
2022年9月30日11时18分40分，太原市公安局尖草坪分局南寨责任区刑警队接110指令，报案人称其在网上裸聊被敲诈勒索。经了解，报案人（男，汉族，未婚，出生，居民身份证号：，户籍所在地：，现住：，联系电话：）称：2022年9月29日23时许，其在位于内使用手机上网，报案人在软件中通过搜索附近人认识一名太原籍女子，对方称因长期独自生活，精神空虚，后对方称可下载“激情互动”进行视频裸聊，报案人按照对方发送安装包下载“激情互动”APP，进入APP后对方读取了报案人手机通讯录及地理位置，后对方称现因系统升级，现可通过QQ进行视频裸聊，报案人按照对方提供QQ号添加对方为好友并且开始QQ视频通过进行裸聊，对方关闭视频后将报案人裸露视频与手机通讯录通过软件发送给报案人并向报案人进行敲诈勒索，报案人向对方指定的银行卡转账5笔，共计被敲诈勒索72888元。
2022年8月26日16时57分，家住的报警人（身份证：，电话：）报警称其在网上裸聊被敲诈勒索1400元。2022年08月26日16时40分我通过建设银行手机银行（卡号：，开户人：）给对方邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）转账1400元钱。
简要案情：2022年9月22日20时40分许，来杨思派出所报案称：2022年9月21日20时许，在本区灵岩南路410弄24号402室家中手机上网时，在推特网看到有人发布交友链接。点击该链接后，跳转到了“”的聊天软件内。一网名为“粉红色大姐姐”的网友联系，称要给看看大尺度的色情玩法。按对方要求下载注册了一个名为“极乐园”的APP，但是无法进入。之后收到对方发来的消息，称已经掌握通讯录内的好友及相册内的照片，并敲诈勒索转钱给其，否者将相册内的裸照发送给其通讯录内的好友，并让下载一个名为“瞩目”的APP。至当日21时05分许起，在本区家中，按对方要求分多次以建设银行手机银行转账方式将总计元转入对方指定的账号。
。2022年10月05日22时13分许，报警人来所报警，经了解，20222年10月5日21时至21时37分之间在，报警人通过交友软件“陌陌”认识一名好友（报警人陌陌：，昵称：潜水鳄鱼，对方陌陌：，昵称：紫霞仙子），添加对方QQ后下载软件“火烈鸟”和对方视频裸聊（报警人：，昵称：谢尔；对方：，昵称：倾城，软件已删除），视频聊天后，对方将报警人通讯录截图和视频截图发给报警人，让报警人转账，报警人通过手机银行转账共6800元（报警人：兴业银行：；对方：的农业银行：），后发现被骗报警，损失人民币6800元，民警制作笔录材料，拟报立刑事案件。
2022年11月1日9时30分许，报案称：其被裸聊敲诈勒索诈骗。被害人（身份证：，电话：。）于2022年11月1日年凌晨0时许在家中和一个QQ好友（QQ号：，报案前已删除拉黑好友）聊天，对方问被害人要不要裸聊，被害人因为疫情封控在家里无聊就同意了，对方让被害人下载了一个APP（因删除拉黑好友和已卸载该APP，故无法提供APP名称和链接网址信息），在注册登录该APP时被害人的手机通讯录信息被对方窃取，被害人是用QQ和对方视频裸聊的，之后对方威胁被害人转账，被害人因害怕对方把裸聊视频发给手机通讯录里的亲朋好友就答应转账，共转账2笔合计15800元人民币，2笔转账分别是：2022年11月1日0时28分许，被害人通过自己的招商银行卡（卡号：）向对方提供的户名为的中国银行卡（卡号：）转账了5800元，2022年11月1日2时2分许，被害人通过自己的招商银行卡（卡号：）向对方提供的户名为的中国银行卡（卡号：）转账了10000元；当被害人转完2笔钱后，对方还要求继续转账，于是被害人意识到自己被敲诈勒索诈骗了，无法忍受，遂电话报案了。
2022年8月19日16时许，报警人在通过手机浏览一款名为“Nico”的聊天软件，一陌生人与报警人打招呼，后报警人添加其好友后，对方提出视频聊天并给报警人发来一张二维码，报警人扫码下载了一款名为“相约密聊”的软件，注册成功添加对方好友后，双方开始视频聊天，在聊天过程中，对方将报警人的不雅视频进行截图并要求报警人添加其微信好友，随后通过微信对报警人进行敲诈勒索，报警人遂通过自己的银行卡向对方指定的账户转账3笔，共计12500元，后对方继续要求报警人转账，报警人遂拨打110报警。嫌疑人联系方式：。（系统原因，只能用嫌疑人银行卡作为联系方式）嫌疑人银行卡：。
2023年1月9日我队接110指令称：被害人报称其与2023年1月9日0时03分许至2023年1月9日16时左右，被害人在家中，浏览抖音短视频，看见一陌生美女视频图片上显示对方QQ，然后出于好奇，被害人便主动添加对方的QQ号码，通过验证之后，对方主动跟其打招呼，并向被害人发来一个链接，说通过点击下载这个APP,可以看到对方的私密。随后被害人添加对方QQ，被害人添加上对方QQ后，对方给其发来一个链接，说通过点击下载这个APP,可以看到对方的私密相册，还给了其一个该APP的ID号码，然后被害人便按照对方的要求。点击链接下载了这个名为“私密相册”的APP,下载完成之后，对方通过QQ给其发来视频聊天，接通之后对方视频当中是个女孩，接通没多久就挂断了，然后语音告知其，由于信号不好，需要更换网络，还可以深度聊，要求其也要将衣服脱光，被害人便按照对方的要求将衣服脱光，对方便第二次发来视频聊天，其接通之后，大概十几秒钟的时间便挂断视频，没过多久对方便给我发来一些其通讯录中的电话号码，还有视频截图，还问其是自己解决还是群发曝光，其告知对方自己解决，然后对方要求我给他转账8888元，才能将视频截图删除，之后被害人告知对方没有这么多钱，向对方转账3040元后，对方还让其继续转账，后被害人因没有钱就没有继续给对方转账。后被对方敲诈勒索3040元。
2022年07月07日12时07分52秒，接指挥中心指令，接警后，我所民警赶赴现场，报警人（男，，户籍：，现住址：，电话：）称于2022年07月06日23时00分至07月07日12时07分，其在江苏省苏州市于软件上与人（身份信息不详）裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，其通过银行卡（中国农业银行：，户名：，中国工商银行：，户名：）转账给对方指定账户（中国工商银行：、户名：），共计人民币元。
2022年12月23日09时28分接警：2022年12月22时21时00分至2022年12月23日09时25分，在发生一起敲诈勒索案。据报案人(男32岁，，)描述：2022年12月22日21时许，其在上述地址的家中看抖音，看到一个色情的直播间，双方互加QQ(受害人QQ号：、昵称：F;嫌疑人QQ号：，昵称：小猪蹄子；，昵称：月亮代表我的心)，通过链接下载“兼葭”APP，接着对方要求在QQ视频会议里视频，在视频过程中其拍了一些自己隐私部位的视频，几十秒后对方结束聊天，被对方敲诈：2022年12月22日21时14分受害人通过瓯海农商行将军支行(、)向嫌疑人中国建设银行（、）转账3000元；2022年12月22日21时53分受害人向嫌疑人中国建设银行（、）转账3000元;2022年12月22日22时16分向嫌疑人上海浦东发展银行（、）转账19000元;2022年12月22日22时23分受害人向嫌疑人中国工商银行（、）转账15000元;2022年12月22日22时41分受害人向嫌疑人中国光大银行（、郭新凯）转账11000元;2022年12月22日23时08分受害人向嫌疑人中国农业银行（、郝强）转账40000元;2022年12月23日00时01分受害人通过中国邮政储蓄银行（、）向嫌疑人云南省农村信用社（、施坤）转账6000元；2022年12月23日00时27分向嫌疑人中国民生银行（、汪大洵）转账18000元；2022年12月22日23时41分向嫌疑人中国农业银行（、李满亮）转账7900元；2022年12月22日23时18分向嫌疑人中国建设银行（、王洪）转账9000元；共计被裸聊敲诈元。系列：裸聊敲诈。（2022年12月24日南郊所郑静宇登记）
2023年1月12日报警人（）至徐家汇派出所报案称2023年1月12日22时许在房间内网上通过QQ与人视频裸聊后被对方以其裸聊视频相威胁，敲诈勒索其人民币18800元。通过其中国银行银行卡（卡号）向（吉林银行，卡号）转账5800元；向（中国建设银行，卡号）转账9000元；向（华夏银行，卡号）转账4000元。
2022年10月26日23时50分许，报警人（身份证号：，手机号：）来所报案称：当日18时许，其在家中使用手机时，在推特网上搭识了一网友，并在对方的介绍下下载了“”的APP，随后双方在该APP上进行聊天。过程中，对方分享了“青柠社区字母圈”并添加了报警人QQ好友（对方QQ号：），随后双方使用QQ进行视频聊天（裸聊），视频结束后，对方发送报警人的不雅照片进行威胁，报警人便先后于当日19时26分、19时33分使用自己的民生银行卡（）及农业银行卡（）向对方提供的中国建设银行（卡号：，户名：）账户进行转账汇款5000元、1800元，于19时46分使用自己的农业银行卡向江苏省农村信用社联合社账户（卡号：，户名：）转账10000元，于19时53分使用农行卡向招商银行账户（卡号：，户名：）转账10000元，并于20时37分至49分，使用自己的民生银行卡在京东上购买快手直播的“快手币”为账户及账户进行充值1785元及2625元，最后还于20时52分至57分通过支付宝（）扫码使用花呗支付了27笔单笔50元的付款。共计损失金额人民币31390元。
2022年10月25日02时00分至2022年10月25日06时45分,受害人马竞争在通过手机QQ摇一摇添加QQ好友（QQ号：）,其通过QQ和对方视频裸聊，后又添加QQ好友（:、雅暖:）进行聊天，引其做出不雅动作后挂断视频，威胁其进行转账，不然会将不雅照片发送给其通讯录所有人，受害人信以为真，按照对方指示操作，由自己的银行卡（、）向对方提供的银行卡（、、）进行转账，发现被骗，共计损失36490元。
2022年9月15日20时44分至21时33分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系受害人（）并进行裸聊，以公开视频为要挟，让其支付27800元，受害人通过网银（）向指定账户（,,）转账27800元，损失价值27800元。
2022年9月28日22时28分许，被害人（男，身份证号：）到所报案称：2022年9月28日晚16时25分许在本市普陀区金鼎路396号鼎源宠物医院上班时有一陌生QQ（）加其好友，通过后对方询问被害人是否想要裸聊，在后续裸聊期间被对方截屏身体敏感部位，后成功敲诈勒索被害人人民币6888元。
2022年11月24日22时00分，报警人（身份证：）报警称：其在通过“”APP，与“黑袜小叔”（账号：@）交友聊天，其点击对方提供的链接，下载了“”APP，随后添加了对方QQ与对方进行视频聊天，后对方将其不雅视频和通讯录发在QQ聊天群内对其恐吓敲诈，要求其将钱款转至对方提供的银行账号。共转账两笔，累计损失24000元。涉案QQ号：，涉案推特号：@，涉案链接：./WJ-1112-A,涉案银行账户：1：开户行：招商银行，户名：，卡号：；2：开户行：中国农业银行，户名：，卡号：。
2022年8月19日00时27分许，报警人报警称：其在QQ上裸聊被敲诈，损失3000元，请民警到场处理。我所民警到场后将其带所作进一步处理。经民警详细询问，2022年8月17日，其在位于的住处使用手机上网时，在手机QQ上收到一条来自附近的人的好友申请，其便添加对方为好友并开始与对方聊天。2022年8月18日，对方在聊天过程中让其下载一款名为“同城选妃”的手机APP，后对方提出裸聊要求，双方通过QQ进行裸聊。此后，对方以已经通过该APP获取其通讯录为由对其进行敲诈勒索，其迫于无奈向对方提供的银行卡进行转账，但对方此时仍要求其继续转账，其随即报案。共计损失：3000元人民币，转账地点及聊天地点：。
2022年11月9日11时33分许，报警人来所报警称：2022年11月9日凌晨4时左右，其在加了一个QQ昵称叫“忧情”的好友（QQ号：），之后就开始聊天了，后来就发展成了视频裸聊。在裸聊之后，对方就发给其裸聊截图，还有另一个QQ号（昵称叫“千禧美女”，QQ号码是）发给其的电话通讯录，就威胁其给钱。于是，其就按照对方的意思通过自己银行账户（）向对方提供的银行账户（成小阳，）转账5300元。还在不停的找其要钱，于是其就来报警了。涉案金额5300元。勘查号：。
。2022年10月27日04时09分08秒，报警人（男，，户籍地：，现住：，T：）称在QQ（）上与对方（身份信息不详，QQ：；）裸聊，被对方截了屏，对方以要将截屏发给通讯录里的人（身份信息不详）为由要挟报警人转钱，后按对方要求用支付宝转账到福禄网络（对方账号不详，订单号：），转了108元，故报警。
2022年12月13日晚上，在7-3-101，被害人在手机应用商店中下载一名为“TSD-附近视频交友”的软件，软件中有人与聊天，内容涉及黄色话题，后对方称到另一软件继续聊天，通过扫描对方提供的二维码下载另一个软件（印象中该软件名为“春潮社区”，实际软件已经删除）并继续在该软件中聊天。后对方提出互相添加QQ好友并裸聊，为寻求刺激与对方添加QQ好友并裸聊，裸聊后有人通过QQ称已掌握通讯录中好友并以手中有裸聊视频，不给钱就发送给其通讯录亲友为由敲诈，因怕隐私被泄露被敲诈人民币元。1、在“TSD-附近视频交友”中本人，昵称“寻觅”，对方，昵称“雯雯姐”。2、在QQ中本人QQ号码，昵称“寻”，敲诈钱财的QQ号码有，昵称“子云”，，昵称“SSKL”。3、分14次向对方转账：第一笔：2022年12月14日00：40分，转账6800元，对方的卡号是（工商银行）户名是。第二笔：01:21分，转账30000元，（浦发银行）户名是。第三笔：01:23分，转账30000元，（交通银行）户名是。第四笔：01:39分，转账20000元，（农业银行）户名是张明月。第五笔：02:09分，转账20000元。(邮政储蓄）李梓瑞。第六笔:02:40分，转账20000元。（建设银行）张晓东。第七笔：02:43分，转账20000元。（农业银行）赵高雪。第八笔：02:57分，转账50000元。（邮政储蓄）李海峰。第九笔：02:58分，转账30000元。（石嘴山银行）贺宁。第十笔：03:29分，转账50000元。（宁夏银行）郑全。第十一笔：03:54分，转账20000元。（交通银行）王玉波。第十二笔03:59分，转账30000元，（农业银行）徐小波。第十三笔04：34分，转账20000元，（吉林农村信用社联合社）杨光。第十四笔：04:43分，转账10000元，（农业银行）刘小禾。第一笔至第四笔转账使用自己卡号是的工商银行进行转账，第五笔至第十四笔转账使用自己卡号是的华夏银行进行转账。4、除以上转账外，按对方要求下载“得物”APP并登录了对方提供的账号，后三次下单购买对方制定物品，钱数分别为3999元（苹果耳机）、4899元（鞋子）、2989元（鞋子），以上未留存账号或收货地址等证据，仅留存单号，分别为：、、.
2022年12月17日21时23分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到唐镇派出所来报案称：2022年12月17日19时许，其在内，其（报警人的微博号：思想不上课）通过手机在微博上看到一条可以提供线下约炮的信息，其就联系对方，双方互相添加QQ（对方QQ号：，昵称：惜柒；对方QQ号：报警人QQ号：，昵称：Miao），通过对方发来的链接下载一个叫“驭控”的APP，其下载安装后发现无法登录。接着对方通过QQ与其聊天。过了几分钟，对方在QQ上发给其刚双方的聊天信息照片和其的手机通讯录信息并要求转钱给对方，不然就把截图的照片发给通讯录上的人。2022年12月17日20时14分许，其（报警人中国银行：）通过网银转账至对方提供的银行卡账户共人民币13800元（对方建设银行：）。后对方继续让其继续转账，遂报警。共计损失：人民币13800元。
2022年08月09日08时48分14秒，报警人（男）称2022年8月8日20时55分至9日8时20分在家里玩QQ，弹出加好友的提示，报警人（账号：，昵称：小永远（火星文））添加对方（第一个账号：，昵称：小蝶，第二个账号：，昵称：晓晓，第三个账号：，昵称：晓晓，第四个账号：，昵称：酒伴，第五个账号：，昵称：李丽），对方与报警人在视频里面进行了裸聊，聊了一会以后对方就把视频挂了，后对方发来截屏的视频给报警人并同时发了5张报警人的通讯录的截图，敲诈报警人要私下处理，报警人害怕，通过银行卡转账给对方元，后报警。损失总价值：【元】【受害人信息：，男，身份证：，手机号：，户籍地：，现住址：苏州市，银行卡：中国银行，开户名：，工行：开户名：、招商银行：开户名：微信：账号：，昵称：YAO-YU，QQ昵称：小永远（火星文），QQ号：】，【嫌疑人信息：QQ第一个账号：，昵称：小蝶，第二个账号：，昵称：晓晓，第三个账号：，昵称：晓晓，第四个账号：，昵称：酒伴，第五个账号：，昵称：李丽，微信：账号：，昵称：（。。。。）银行卡：未提供】
2022年11月09日11时29分，报警人已自行来所，民警在所内询问报警人（男，，户籍：，住址：，电话：）称于2022年11月08日21时00分至2022年11月09日11时20分，其在纪元路家中与人（QQ：已删除，无法采集）上裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人的中国工商银行（卡号，户名：）转账给对方指定的账号（中国邮政银行卡：，户名：，云南省农村信用社：，户名：，交通银行卡：，户名：）共计元。
2022年8月30日8时30分许报警人来所报案称：2022年8月30日1时12分许其在房间内因裸聊被敲诈勒索人民币13000元。我所民警接报后立即开展侦查，发现其通过手机聊天软件聊天，经网友推荐扫描二维码下载了软件“蜜桃”后被邀请入裸聊房间，被对方获取了手机通讯录和裸聊视频，后被对方不断勒索，报警人遂按对方要求向两个指定账户转账13000元，后来所报案。被敲诈勒索金额：13000元。报警人账户信息：中国建设银行（账号：，户名：）对方账户信息：河北省农村信用社（账号：；户名：）、中国农业银行（账号：；户名：）。APP名称：蜜桃、。
2023年01月02日17时35分许，报警人本报警称：其于2023年01月02日15时在快手APP上添加一个qq（号码：）后对方给其链接让其下载一款名叫私密互动的app（现已删除），后对方让其打开QQ视频，让其和对方裸聊。后对方通过木马程序获得被害人的手机通讯录等信息，威胁其转账，否则告诉其家里人。2023年01月02日16时34分许，其用自己招商银行卡向对方提供的中国农业银行卡（户名：，卡号：）转账1600元以及中国银行卡（户名：，卡号：）。
2022年9月8日报警，称2022年09月3日00时05分在QQ号：昵称：给未来的自己，收到QQ号：昵称：小仙女，添加好友的信息，通过对方好友后对方说自己一个人在家无聊想找点刺激开视频聊天吗，后和对方视频通话后看到对方是裸体的，后对方说把灯打开把衣服脱了，后自己把衣服脱了和对方裸聊大概一分钟左右，后对方把裸聊视频发来说不给钱就给所有的通讯录发送，后按照对方说的步骤给对方转账，转账使用中国工商银行，户名：，银行卡号：给对方提供的银行卡转账，在2022年9月3日02时04分给苏州银行，户名：成信霖，银行卡号：转账5800元；在2022年9月3日02时15分给徽商银行，户名：，银行卡号：转账13000元；在2022年9月3日02时25分给平安银行，户名：凌年，银行卡号：转账20000元；在2022年9月3日02时29分给中国光大银行，户名：南宫金龙，银行卡号：转账20000元；在2022年9月3日02时35分给中国建设银行，户名：，银行卡号：转账10000元；在2022年9月3日02时39分给中国建设银行，户名：，银行卡号：转账20000元；在2022年9月3日02时50分给中国农业银行，户名：白列红，银行卡号：转账20000元；在2022年9月3日02时53分给上海浦东发展银行，户名：张井芳，银行卡号：转账10000元；在2022年9月3日03时13分给中国邮政储汇银行，户名：张振奇，银行卡号：转账20000元；在2022年9月3日03时19分给中国建设银行，户名：刘辉，银行卡号：转账20000元；在2022年9月3日03时24分给中国邮政储汇银行，户名：林园梁，银行卡号：转账10000元；在2022年9月3日03时35分给中国民生银行，户名：胡应金，银行卡号：转账10000元；在2022年9月3日03时40分给中国建设银行，户名：胡程锦，银行卡号：转账7000元；在2022年9月3日04时13分给中国招商银行，户名：冯青，银行卡号：转账10000元；转账共14笔共计元。
2022年10月3日2时06分，我局接到报警称：2022年10月2日晚22时，因裸聊被敲诈勒索2万余元。
2022年10月18日，报警人（男，，大学本科文化，户籍地址：，居住地址：，工作单位：上海合全药业股份有限公司）报警称：其于2022年10月16日22时许在家中休息时，有陌生QQ（QQ：）主动添加被害人QQ（被害人QQ：），闲聊后称要“玩点刺激的“，又让报警人添加另外一个QQ（QQ：）；并向报警人推荐了一个可以观看色情视频的APP(APP已删除，下载地址已删除，报警人无法提供APP名称)；下载完成后报警人发现APP无法观看，遂卸载后通过QQ与对方进行裸聊；2022年10月17日，对方通过QQ向报警人发送了合成的裸聊视频及报警人亲友的联系方式，以此要挟报警人转账。报警人担心裸聊被亲友知晓，遂用自己的农业银行卡向对方提供的建设银行卡号：（开户人：）转账6000元、向对方提供的广发银行卡号：（开户人：）转账30000元、向对方提供的建设银行卡号：（户名：）转账20000元。后报警人无力支付，遂报警。共计损失56000元。
2022年12月20日01时17分，黄埭派出所接110报警称：在，QQ上裸聊被敲诈了，经民警处警了解，报警人张大海（身份证，电话，现住址：）称于2022年12月20日0时许，在暂住处，在一个聊天软件（已删除）上认识了一女子（未采集到身份信息），并添加了对方QQ（，昵称：zzl、），后对方说可以裸聊，就通过对方发的安装包下载了一个软件（提供不出信息），注册后没成功，后对方直接发起了视频裸聊持续了不到1分钟，等挂断后对方就以之前的裸聊视频和报警人的手机通讯录威胁报警人转钱，后报警人向对方云南农村信用社卡（，户主：）转了1000元，（受害人信息：QQ：，昵称：海哥，银行卡：中国银行，卡号，户主：张大海）（嫌疑人信息：QQ：，昵称：zzl、，银行卡：云南农村信用社，卡号，户主：），时间段2022年12月20日0时至1时17分。
2022年08月18日05时31分，接（男，，，）报案称：2022年8月18日1时许，其通过手机网站上的交友信息，下载了一款名为“CP”的软件，过了一会儿便有人（QQ：，昵称：一只傻尤娜）添加其QQ，其点击对方链接并授权隐私信息，接着其便跟对方进行视频裸聊，过后对方挂断视频并以其不雅视频照片截图及通讯录好友名单为要挟，威胁其转账，2022年08月18日02时20分至2022年08月18日05时03分，在元2701家，其用杭州银行（银行卡号：，户名：），农业银行（银行卡号：，户名：），建设银行（银行卡号：，户名：），建设银行（银行卡号：，户名：）通过网上手机银行转款的方式向对方建设银行（银行卡号：，户名：），建设银行（银行卡号：，户名：），贵州省农村信用社（银行卡号：，户名：），中国工商银行（银行卡号：，户名：张茂），中国工商银行（银行卡号：，户名：），中国建设银行（银行卡号：，户名：），中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：）等账户累计转款元，后对方还一直威胁其再转账，遂意识到不对，故报警，报称损失元。（嫌疑人银行卡：、、、、、、，嫌疑APP：“CP”，嫌疑人QQ号：）
2022年10月21日，报警人来所报案称：其被人以裸聊的方式敲诈勒索，被敲诈的金额4.79万元。2022年10月21日报警人在，在QQ上认识一陌生女子，随后被害人加其QQ（，昵称：想你de夜），然后对方又让被害人通过连接（）下载了一名为：成人社区的APP（已删除）。之后对方与报警人在QQ上视频裸聊，并趁机录下被害人裸体视频，并通过成人社区App盗取被害人手机通讯录等信息，之后对方用裸体视频敲诈被害人，如果被害人不转钱便将视频发给其亲朋好友。报警人害怕对方发布其裸体视频，在对方的胁迫下，报警人通过微信、网银转账的方式用自己的银行账户（，招商银行）向对方指定的银行账户（，，中国银行；，，工商银行；向兴宏，，华融湘江银行；，，建设银行）共计转账4.79万元。
2022年07月21日14时许，我所在工作中发现，2022年7月14日，（男，32岁，电话：，现住地：，身份证号码：）在被人以故意撞车的形式敲诈勒索5万元人民币。
2022年6月9日，家住的来我队报案称：2022年6月8日晚21时许，其在QQ上与陌生人裸体聊天被对方截取视频，并以此视频为要挟索要现金8888元。接受证据：询问笔录、银行交易明细、QQ聊天记录。
2022年09月05日8时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到孙桥派出所报案称：2022年9月4日19时许，其在家中，有人在QQ上给其发了一个链接（对方QQ号，报警人QQ号），其点进去后是一些黄色图片，突然其的手机一下子就动不了了，好像中病毒了，过来一会儿，手机又能动了，然后对方和其进行裸聊，结束后对方要求其转账，否则将其聊天截图发给其的通讯录好友，后其通过本人农业银行账号（）转给对方邮政银行账户（）人民币25000元，后报案。
2022年5月29日凌晨1时许，报案人在8516房间上网时，接受到陌生人发来的QQ信息，扫描对方发过来的二维码图片后，出来一个网址，点进去后发现需要下载一个软件，退出网址，加上对方好友后跟对方视频裸聊，裸聊后对方称已获取的裸聊图片和手机通讯录及手机内的部分照片，对方以此为由胁迫花钱了事，在对方的胁迫下通过自己的北京银行卡（）陆陆续续给对方转账元。2022年5月29日3时17分，给对方账号为、账户名为的账户转账8800；2022年5月29日4时08分，给对方账号为、账户名为的账户转账20000；2022年5月29日4时09分，给对方账号为、账户名为的账户转账10000；2022年5月29日4时36分，给对方账号为、账户名为的账户转账50000；2022年5月29日5时00分，给对方账号为、账户名为的账户转账20000；2022年5月29日5时06分，给对方账号为、账户名为的账户转账20000；2022年5月29日5时07分，给对方账号为、账户名为叶前的账户转账10000；2022年5月29日5时26分，给对方账号为、账户名为的账户转账20000；2022年5月29日5时28分，给对方账号为、账户名为魏梦华的账户转账20000；2022年5月29日5时29分，给对方账号为、账户名为叶前的账户转账10000；2022年5月29日6时02分，给对方账号为、账户名为陈华桥的账户转账20000；2022年5月29日6时12分，给对方账号为、账户名为安广旗的账户转账20000；2022年5月29日6时26分，给对方账号为、账户名为热亚提·色打克江的账户转账40000；2022年5月29日6时44分，给对方账号为、账户名为安广旗的账户转账20000。报案人共计被骗元。
2023年1月12日，涧河责任区刑警队接到()报警称：：2023年1月4日，在家中，浏览贴吧（账号无法提供）交友帖子后，用QQ添加对方QQ（QQ号：）为好友，对方给发来一个链接（无法提供），点击链接安装了漂流瓶APP，我同意漂流瓶APP获取通讯录信息，和对方开始在QQ视频裸聊，对方给发来裸聊视频和通讯录信息，称如果不给对方转账，对方就会将视频发给的电话通讯录好友，害怕对方将裸聊视频发送给通讯录好友，于2023年1月12日根据对方指导第一次向对方账户（账号：，户名：）转账3800元，后对方还以其他理由要钱，因没有钱支付选择报警，共计被敲诈3800元。
2022年12月21日3时30分许，在内报案称：其通过QQ和她人裸聊，后对方以视频威胁，要求向其提供的指定账户转账，遂使用银行卡转账的方式向指定账户转账共计元，后来所报案。
2022年5月3日17时许被害人来我队报案称：其在网上裸聊被敲诈勒索了.58元。
2022年10月30日22时40分许，报警人来所报案称：其于当日20时许，在手机上使用QQ时，收到一陌生好友申请，其添加对方后，在对方的邀请下，其与对方开始裸聊，后对方发送其一链接，其点击之后，对方称已获取其手机通讯录信息，并截取其裸聊照片，以此威胁其支付钱款。其迫于威胁，通过手机银行转账的方式向对方提供的三个银行账户共计汇款人民币58700元，后对方让其继续汇款，遂报警。
2022年10月4日2时许，报警人（男，居民身份证号码：；联系方式：）称：在，其在网上与一陌生人裸聊后，对方威胁要将其裸聊视频发给其通讯录联系人。报案人害怕视频被发给其好友，向其指定的账户分三次转账了1万5千元人民币。
2022年10月9日23时许，报警人通过微信搜索附近的人中找到一个账号，通过账号头像可以看到是一个女的，报警人就主动添加对方头像上的QQ和对方进行聊天，聊天过程中对方暗示可以在QQ上进行聊骚，没聊几句对方让报警人添加另一个私密账号说是让报警人用这个账号和对方进行视频裸聊，报警人添加完之后对方发了一个链接，让报警人下载一个APP说是可以看对方的直播，但是报警人下载后用自己的手机号进行注册发现失败了，报警人就找对方是什么情况，对方就说那就用QQ进行视频裸聊，没聊一会儿对方就将视频关闭了，随后就在QQ聊天中用言语进行威胁，给报警人发了报警人们裸聊的视频截图和报警人的通讯录截图，意思是要问报警人要钱，不给钱就将裸聊视频发给报警人的通讯录，报警人就向对方妥协了，于2022年10月9日报警人通过自己的银行卡号（银行卡号：）向对方的银行卡（银行卡号：，用户：）进行转账，一共转了2笔共计15888余元。
报警人身份证：，电话：。报警称其在网上被敲诈勒索经了解系：于2022年10月31日晚20时许，其在家中时其在微信上结实一名陌生女子，因两人聊得很投机便互相添加了QQ（对方QQ：）。后对方称可以视频互相满足一下。报警人同意后便根据对方指示下载了一款APP（APP已删无法提供）。后报警人便和对方进行视频聊天。在聊天的时候，报警人和对方都脱掉了裤子裸聊。后对方挂断视频并将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。但是转账后对方让报警人继续转账，故报警。共计损失3000元。以上转账由报警人网银转账至对方账户（）。
2022年10月31日17时45分许，报警人所报案称：2022年10月30日19时40分，其在玩手机时有人添加其为QQ好友，后其与对方女子裸聊，并脱下裤子露出生殖器抚摸了几下，对方就录制了该视频，以会将该不雅视频发给通讯录朋友为威胁，要求其转账，其转账共计47800元，现来所报案。
2022年8月6日00时57分，上川派出所接（）报称：2022年8月6日0时许，其在，登陆软件""和一名女性聊天，聊了一会后对方邀请其裸聊，随后对方用其裸聊的视频要求其转账，转账4200元后对方让其继续转，其意识到不对故报警求助。累计金额：4200元人民币。对方账户：工商银行账户,户名,卡号:。
2022年09月07日16时30分来所报警称：2022年9月6日16时左右，其在家里玩手机时跳出一个约炮APP"凤楼阁"，对方称可以约炮，事主下载APP操作后，对方以约炮等事由威胁事主转账，共计被敲诈勒索22860元。（中国农业银行（银行卡号：，户名：），中国银行（银行卡号：，户名：），中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：）,涉嫌APP"凤楼阁"。）
2022年10月12日，报警人报警称在上网时与一名女子裸聊，被敲诈43092元。经查，10月12日零时38分许，被害人在上网时通过社交APP结识一陌生人（对方昵称：琉璃知世null），在对方诱惑下与对方进行裸聊，后被拍下敏感视频并以发送给认识的人相威胁，在对方威胁下向对方提供的银行账号转账43092元人民币。
2022年9月21日16时51分，报警人称其在家中，通过翻墙软件狗急加速，登录了推特，点击了一个t:me/yyzs2的链接，进入了一个叫聊天软件，添加一个叫“静静”的网友，报警人与对方视频聊天，双方又进行了裸体聊天后，对方拿出了和报警人的裸体聊天视频和报警人的通讯录，要求报警人打钱，否则就把报警人的裸聊视频发给报警人的朋友。报警人分7次向对方打款合计64300元，后报警人发现被骗,报警人的相关银行卡账户为，中信银行、招商银行、上海浦发银行,、中国银行。对方银行账户信息：中国建设银行、中国建设银行、中国邮政储蓄银行、中国工商银行、中国农业银行、中国工商银行。
2022年10月12日下半夜03时48分许，（男，，，现住地：）电话报警称：2022年10月11日上半夜23时至12日下半夜03时40分之间，在，其通过QQ（，续写不尽的未来）附近的人添加了一个陌生QQ（，娜娜），双方聊天中对方称可以裸聊，就发送了一个软件安装包，其点击下载后授权了通讯录，后无法登陆，双方在QQ上直接视频裸聊，挂断后对方就发送给其一段裸聊视频和手机通讯录截图，并称不给钱就将视频群发通讯录，其通过农业银行（，）向对方提供的农业银行（，）、邮政储蓄银行（，）、中国银行（，）分别转账27000元、23000元和27000元，后对方让其继续转钱，遂报警。损失价值77000余元。
2022年10月21日3时许，我所接上门报警称在家中与人裸聊被骗63890元。经查，2022年10月19日晚，欲在网络招嫖，后与对方在“”手机APP上进行视频裸聊，为消除疑虑，嫌疑人诱使通过微粒贷买了一份90元的保险，后裸露生殖器视频被对方截取，并威胁将视频转发给其通讯录家人，出于害怕向对方指定账户转账，损失共计元。
2023年1月3日10时20分，被害人来所报案称被裸聊敲诈勒索。其在一个叫西檬圈的交友软件上遇到一个女孩子（对方昵称：西西里贝贝），对方向其称可以和一些女孩子裸聊，提供网址链接：后下载了一个叫春潮社区的软件（现已删除）预览一下之后裸聊的女孩子，之后对方让其添加选中女孩的QQ号，告诉其可以在QQ上面和这个女孩聊天。之后其就添加了昵称：s-饿了找灰灰（QQ号：）的QQ，并与该QQ号的女生进行裸聊。后对方与其裸聊视频为威胁，其在对方的威胁指示下在本市普陀区曹杨五村60号19室家中向指定账户转账7笔，均是从被害人民生银行银行卡（，卡号：）转出。1、2023年1月1日，20时27分，，浙商银行，卡号：，四万元。2、2023年1月1日，20时40分，，中国邮政银行，卡号：，四万元。3、2023年1月1日，21时03分，，中国邮政银行，卡号：，六万元。​4、2023年1月1日，21时19分，，中国邮政银行，卡号：，六万元。​5、2023年1月2日，00时05分，，中国邮政银行，卡号：，五万元。​6、2023年1月2日，02时28分，，村商业银行，卡号：，一万二千元。​7、2023年1月2日，02时57分，王鑫，山西农村商业银行，卡号：，三万八千元。共计损失三十万元。共计损失：30万元。
2022-10-3003:05:11，手机号:，报警人（身份证：）在拨打110报警称：报警人称跟对方视频，对方有其通讯录，对方给其好友发骚扰短信，报警人给了对方8800元，怀疑被骗，损失8800元，请民警到场处理。民警经了解系于本月29日23时50分许，有人在加其好友，以看直播为由发送链接让其下载了一款名为“心动”的软件，因报警人无法注册便在视频，后对方以获得报警人手机通讯录信息及视频截到不雅照片要群发为由让报警人转账8800元，转完对方仍要求继续转账发现被骗报警。损失情况：8800元，聊天记录及链接已删除无法看到。被害人通讯方式：账号：+·@。嫌疑人通讯方式：账号：@。被害人支付方式：建设银行（卡号：）嫌疑人收款方式：建设银行（卡号：，开户人：）
2020年4月9日9点左右，居民来到桦南县新建派出所报警称：其在2020年4月8日晚20时30分左右，在QQ上与一名女子裸聊被对方录制视频后威胁索要钱财，否则将视频发到手机通讯录的朋友和各大软件上，使用支付宝给对方分四次共转账3195元。
2022年10月05日20时，（身份证：，电话：，住）在通过QQ认识了一个网友，后双方添加QQ好友，对方称可以与事主进行视频裸聊并发了一个链接，事主点击链接下载了一款名为“瞩目”APP软件，下载后事主发现无法打开APP，询问对方，对方称可以进行QQ视频裸聊，双方裸聊结束后，对方称截取了事主裸聊的视频截图及通讯录名单，并向事主索要相关费用，事主通过银行卡账给对方提供的账户4笔共计18889元，转完后对方继续向事主要钱，事主未继续支付，遂报警。共计损失【18889元】【受害人信息：江苏银行：，QQ：，昵称：】【嫌疑人信息：QQ昵称：迟来的爱，QQ：，电话：、、、、，QQ：，QQ昵称：，银行：，户名：安：农业银行：,户名：；工商银行：，户名：；交通银行：，户名：】
2022年08月26日晚上21时03分接（女，，）报警称：2022年8月25日下午14时20分许，在内，一微信号为：添加其为好友（事主微信号：），称可以提供线上兼职服务，接着对方发给其一个二维码，其扫码后下载了一款叫“青提”的APP,(网址：），后其与对方在该APP上联系，并按对方的要求进行操作，共计转账9287元（事主中国农业银行账号：，对方中国农业银行账号：、中国邮政储蓄银行账号：、中信银行账号：、交通银行账号：），其中提现了1602.56元，后对方以其进行中的刷单订单如果在限期内无法补充差价，就会把其账户上原有的金额都一并扣除掉，并通过“青提”APP以文字聊天的方式为由对其进行敲诈勒索威胁转账,共计损失价值7684.44元。（言语威胁，网络敲诈）
2022年11月23日03时39分许，报警人（男性，33岁，人）拨打110电话报案称：2022年11月22日23时许，其在家中（）使用手机“陌陌”APP搜索附近的人，有一名陌生女子直接通过陌陌想添加了其好友，其就同意了，之后对方通过陌陌（已被其一气之下删除，无法提供）说要和其QQ单独聊天，于是其就添加了对方QQ（QQ号：，昵称：桉），然后对方就称可以在QQ内免费和其裸聊，之后就给其发了一个网址（==）让其下载手机直播软件，其下载好了这个软件在安装过程中选择了信任该软件、允许获取其的手机通讯录信息，之后这个软件不能正常使用，对方就让其直接在QQ上和她裸聊，其就直接通过视频电话和对方裸聊了，裸聊过程中其暴露了其的生殖器但是没有自慰。视频了几分钟将电话挂掉了之后，对方就将其的裸体视频和其的手机通讯录发给其了。并且有一个男子通过这个QQ语音的方式叫其给他钱来解决这件事情，如果不给他钱他就会将其的自慰视频发给其通讯录里的朋友和家人，其就按照对方的指示，下载了一个第三方会议软件（曙目会议），对方在这个会议软件中教其购买了8.6万元的京东E卡，然后其把卡密（具体信息其也不记得，无法提供）通过会议软件发送给了对方，之后因为其的支付宝被限额了，于是对方就让其将自己原来的支付宝注销重新注册一个，又让其登录了一个快手小站的网址，让其充值了8080元做保证金，买还之后对方又让其继续消费，其开始担心这样没底了，于是就报警了。损失情况：94080元。1、嫌疑人聊天信息：QQ号：，昵称：桉，其他信息已被其全部删除，暂时无法提供。2、报警人的聊天信息：其的QQ是，QQ昵称：洎茬诳想浀。3、嫌疑人账户信息：无。4、报警人的转账方式：支付宝购买京东E卡（订单号已无法查询）、充值快手小站（订单号：），中国银行、交易网址：无。勘查号：。
2022年10月22日09时10分许，我所接（男，身份证号：，户籍：，现住：，电话：）上门报警称：2022年10月22日凌晨0时至10月22日05时10许，其在苏州市使用看小视频时看到一则“添加电报后可以免费视频聊天”的消息，后其下载了一个的APP软件并且完成了账号注册（未采集到账号信息），后其在该APP添加了一个名叫“允儿陈（账号未知）”的人（未采集到身份信息）进行视频聊天，对方在视频内展示淫秽动作与其裸聊，期间对方发了一个链接（未采集到链接地址）给其，让其下载一款名叫prxd的APP，后因其无法登陆，对方就与其在上进行视频，不久后对方突然发了其赤裸的视频、通讯录截图及家庭地址给其，称要把裸聊视频发送至其通讯录内的同事和家人（未采集到同事及家人的身份信息），称如果向对方支付85000元可以将视频删除。其（QQ：）同意后，双方互加了QQ，对方（QQ：）给其提供了银行账号，其通过名下民生银行（卡号：、户名：）及中国银行（卡号：、户名|：）向对方提供银行账户（的湖南省农村信用联合社卡，卡号：；刘定钱的建设银行卡，卡号：；陈向北的交通银行卡，卡号：；张兴的工商银行卡，卡号：；崔霞的黑龙江省农村信用社联合社卡，卡号：）转账7笔，共计损失人民币85000元，其感觉不对，遂报警。
2022年11月27日3时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来张江派出所报警称：2022年11月26日19时许，其在家中，有人添加其QQ好友（对方号码，报警人号码），当日23时许其和对方进行裸聊，过程中其将衣服裤子脱掉给对方看，聊天结束后对方要求其转账，否则将其聊天截图发给其通讯录好友。11月27日0时39分和0时59分其通过手机银行（报警人招商银行卡号）转给对方（邮政银行，建设银行）6000元和10000元人民币，后对方还要求转账，遂报案。共计损失人民币16000元。
2022年10月20日，被害人在其位于住蹙通过手机QQ与他人视频裸聊后被敲诈勒索，共计损失元
2022年9月9日，通州分局刑侦支队接市局刑侦总队转递网络敲诈足疗店等娱乐场所线索，后对全市警情进行梳理，发现嫌疑人利用电话号码：、的电话对全市多个足疗店以拨打110举报娱乐场所涉黄的手段威胁娱乐场所经营者，并敲诈娱乐场所经营者支付1000元至2000元不等。
2021年9月28日报警人（男，汉族，身份证号：，联系电话：）报警称：2021年9月27日晚上22时许其在住宿时“探探”APP和好友聊天，其添加对方QQ好友，并给其发来一个软件的安装包下载“魅狐互娱”APP，对方用QQ发起视频聊天进行裸聊。之后对方称要删除裸聊视频需要转钱否则会将裸聊视频发给其的通讯录联系人。其用招商银行手机银行给对方提供的农行卡和广东顺德农村商业银行卡多次转账。共被裸聊敲诈元。对方探探好友已删除，无对方账号；对方QQ：、。涉案软件：“魅狐互娱”APP（无网址链接）。涉案账户：中国农业银行卡；广东顺德农村商业银行卡。其QQ：；探探号：；招商银行卡：。
2022年11月23日10时30分许报警人（户籍所在地，现住，居民身份证号码：）报案称其在家里遭遇裸聊敲诈损失16400元人民币。经查系报警人在QQ上添加一个陌生女性QQ好友（），对方引诱其进行裸聊并将裸聊视频截图，威胁其向其转钱，否则要把该图片发送给报警人通讯录联系人，遂报警人通过其提供的银行卡账户（杨文慧邮政储蓄银行；梅建设银行）转了16400元过去，但是对方依旧要求报警人转钱，遂来所报案，共计损失16400元。
2020年12月22日，桐柏县公安局接河南省公安厅指定管辖决定书：决定将等人涉嫌故意伤害、寻衅滋事等案指定由桐柏县公安局管辖。桐柏县公安局通过初步侦查，发现涉嫌参与以下案件：/r/n1、2019年5月31日23时，与在“好声音KTV”喝酒期间发生纠纷，、遂对实施殴打，致轻伤一级。/r/n2、2011年10月16日，因竞标发生矛盾，、、、等人在金樽贵族KTV对及司机两人进行殴打，致轻伤、轻微伤。/r/n3、2014年1月27日15时，与、在崇福大道金桥小区门前，逞强耍横，对进行殴打，逃离后，将驾驶车辆前挡风玻璃砸坏。/r/n4、2020年6月18日23时许，在，因与打架，商城县公安局巡特警大队民警、辅警在出警过程中，遭到、等人阻扰，辱骂。
2022年12月6日23时许，报警人来所报案称：其于“陌陌”交友APP上认识一名陌生女性，后添加对方QQ号，对方让报警人下载安装一款色情直播APP“夜色”，对方在QQ上提出与报警人视频裸聊，结束后，对方将报警人的手机通讯录截图及裸聊截图发给报警人，让报警人转钱给对方，报警人先后向对方提供的银行账户转账23800元，后对方还向报警人要钱，遂来所报案。涉案一级账户中国银行，户名：，卡号：；中国农业银行，户名：，卡号：。
2022年12月18日凌晨2时许，在的家中上网，有一陌生QQ号（）添加其（QQ：）为QQ好友并询问是否裸聊，同意后，点击安装对方发送的安装包安装“互动欲圈”APP（无下载链接）并打开，后打开视频进行裸聊，并添加对方另一QQ（），事后对方以手中有的裸聊照片为由威胁其转账，后用自己的江苏农商银行卡、中国农业银行卡向对方提供的银行卡（、、、、）先后转账71200元，后其又为对方购买5张价值共计13000元的京东E卡，后发现被骗，共损失84200元。
2022年5月25日13时许，桃山分局刑事侦查大队接到报案称：2022年5月22日22时许，受害人在家中，通过QQ添加了一个陌生人，对方让下载一款聊天软件（已删除，名称不详）与其进行裸聊，之后对方将裸聊的不雅视频放给自己观看，并且称要发给的亲友，在对方的威胁下，向对方提供的银行账户内转账人民币15800元。
报警人身份证号码：，手机号码：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：于2023年1月4日22时许，其在自行下载并打开了“TSD”APP，后有人在该APP上私聊（ID：）其称有个网址（==）可以看一些黄色视频，并让其加对方QQ号进行裸聊（QQ：；QQ：），但是报警人发现进不去，也无意与对方进行色情互动。后其回到暂住地，对方称盗取了其通讯录信息以及相册信息，并PS了一些色情视频和图片，威胁要求报警人转账否则就将合成的视频和照片发给其家属。报警人想用钱解决，便陆续转账至对方指定账户，但是其转账后对方便要求报警人不断进行转账。共计损失60790元。以上转账由报警人通过其中国工商银行及中国银行网银转账至（贵州省农村信用社，卡号：）；（浙江农商银行，卡号：）；（中国农业银行，卡号：）；（中国农业银行，卡号：）；（万山长征村镇银行，卡号：）；并购买京东苹果充值卡590元，订单号：。
2022年9月9日02:12，报警人来所报案称，其在内浏览陌陌时收到一条陌生人消息，称加QQ交朋友，后在QQ上安装对方提供的APP,并在QQ中与对方视频裸聊。后对方威胁称向对方转账否则将裸聊截图发送给通讯录好友，报警人遂向对方提供账户转账5000元，后对方继续让其转账，遂报警。2022年9月9日01:54:54，报警人通过其招商银行卡，卡号，向户名为的中国银行账户，卡号转账5000元。
2022年10月26日，事主在本市丰台区总部基地麦当劳，报警称其女儿通过游戏认识网友，在女儿和网友聊天过程中，其女儿给对方录制了洗澡和自慰的视频，现在对方给用这些视频威胁女儿给对方转账6000元，后事主报警，目前无经济损失。
2022年09月28日06时10分，（男，学历：本科，身份证：，，工作单位：上海铁路局，联系电话：，受过反诈宣传）称于2022年09月28日00时20分至2022年09月28日04时30分通过其QQ账号（账号：，昵称：邹）搜索附近的人添加对方QQ（账号：，昵称：小娜娜）好友进行聊天，后双方进行视频裸聊，其按照对方要求点击对方发送的小程序下载“瞩目APP”，后对方以获取其通讯录为由让其转账，报警人在内由其本人账户（工商银行，卡号：，户名：）向对方账户（中国邮政储蓄银行，，户名：；中国银行，，户名：；中国农业银行，，户名：；中国工商银行，，户名：，中国工商银行，，户名：；贵州省农村信用社联合，，户名：，中国建设银行，，户名：）转账9笔共计元，损失人民币【元】【受害人信息：QQ账号：，昵称：邹；工商银行，卡号：，户名：；斗鱼账号：昵称：生活中的一条小鱼】【嫌疑人信息：QQ账号：，昵称：小娜娜】案件编号：
2022年10月15日22时50分许，报警人（手机号：，身份证号：）来所报警称其被裸聊敲诈80000余元。经了解，系报警人于2022年10月15日16时许在家里刷推特时发现一裸聊信息，后私信对方，安装一叫：舒心的APP，后与对方视频裸聊并且“打飞机”被对方录屏，对方以将视频发送给其亲友为名，敲诈勒索报警人85585元。对方信息：对方的推特号：（反差律师）；：；QQ：，瞩目会议，会议号：。转账信息：一共转账了5笔，（被害人无法提供出嫌疑人银行卡号，都是星号隐藏无法显示）花呗支付信息：第一笔：2022年10月15日21时26分22秒，订单号：,2466元。第二笔，2022年10月15日21时28分00秒，订单号：,13495元；第三笔，2022年10月15日21时31分11秒，订单号：,4384元；第四笔，2022年10月15日21时32分20秒，订单号：,2747元；第五笔，2022年10月15日21时34分40秒，订单号：，13459元；第六笔，2022年10月15日21时40分49秒，订单号：,1389元。报警人信息：推特：；：+；QQ：。
2022年6月13日05时20分章秋报称：2022年6月12日晚上，其在家中，想在网上找女朋友，网上搜索下载了一款“”的交友软件，其在上面匹配了一个女性，对方要跟其视频，给其开视频裸聊，对方称要把这个视频发给通讯录好友为由让其转账，其按要求向对方转了68288元，对方继续要求其给指定账户转钱，请求处理，涉案金额：68288元，受害人账号：。嫌疑人账号：、、、，涉案APP：“”APP，涉案微信：。
2023年1月10日凌晨，受害人在家中利用手机QQ与人视频聊天后，被人窃取其手机内照片、通讯录，使用伪造的不雅视频，向其敲诈勒索，共计人民币5800元。
2022年9月6日9时50分许，报警人到所报案称，2022年9月5日21时许，其在本区惠南镇听潮六村34号201室的家中添加QQ（QQ号码）为好友对方称可以给其介绍小姑娘，并向其推荐一个女子的QQ（QQ号码）为好友，并在QQ软件上视频裸聊，后对方对方发来其的裸聊视频，并要其向对方转账，否则把该视频发给其朋友亲友看。其用自己的银行卡（卡号：，）向对方提供的银行卡（卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：；卡号：，开户名：蓝美金；卡号：，开户名：）转账人民币元。勘查号：
,2022年11月24日23时许，受害人（男，身份证：，户籍地：，现住址：，联系方式：）在间玩手机通过“9Yao”社交软件与对方（具体信息无法采集到）聊天并添加对方“QQ”好友（QQ账号：，昵称：今晚为你扑倒）后进行视频裸聊，被对方截取裸聊视频威胁转账，受害人通过网上银行（户名：，中国银行账户：）向对方银行卡（户名：，中国银行账户：，户名：，贵州银行账户：）转账，至25日09时许，受害人共计向对方转账【21900元】。【受害人信息户名：，中国银行账户：】【嫌疑人信息户名：，中国银行账户：，户名：，贵州银行账户：，QQ号：，QQ昵称：今晚为你扑倒】损失：【21900元】。
2022年6月30日23时许至7月1日3时许，被害人通过抖音广告下载他趣软件，注册登录后添加弹出广告的好友，并与对方视频裸聊，后对方向被害人发送裸聊时的录屏视频和截图，并以把裸聊视频和照片发送到网上和被害人手机通讯录为威胁，迫使被害人向其指定银行账户转账，被害人先后13次向对方指定的7个银行账户转账元，后对方仍要挟被害人继续转账，被害人报案。对方银行卡账户：、、、、、、。
2023年1月7日2时28分许，报警人使用手机号:报警称：2023年1月7日0时许，报警人在家中上网时加了一个QQ好友（QQ号：），后对方给其一个链接下载了“社区平台”APP，通过APP进行视频裸聊。对方在与其进行视频裸聊后，将报警人的手机通讯录发送给报警人，并且以与报警人裸聊的视频为由要挟其进行转账。报警人通过其银行卡（）向对方提供的银行账户（，）转账共计6800元。后因对方还要求进行转账，其感觉被骗，故来所报案。涉案金额共计：6800元。
2022年09月23日20时35分许，报警人在口称：网上裸聊被敲诈勒索，损失1.4万元。经查，报警人在网上用“”聊天软件聊到一个女孩子，聊了一会对方就提出要裸聊，然后对方发了个链接让报警人点击下载，后报警人感觉不对，这个链接让报警人共享信息，所以就没下载，但是信息也被共享了，接着就与对方进行了裸聊，过一会对方就拿着报警人的照片和通讯录敲诈其，让报警人转钱，不然就把这些东西发给其通讯录好友，然后报警人就先转了5800元，但是对方还是威胁其，报警人就又转了9000元，但是对方还是不死心，让报警人手机录屏给对方看，报警人就报警了，总计被敲诈勒索14800元。涉案嫌疑人账户：建设银行；交通银行。
2022年6月24日11时许，报警人在工地施工现场接到一陌生电话（山东济南移动）发给其内容为一张有一男一女没穿衣服的不雅视频的截图，其中男子隐隐约约像其本人，后这个号码给其打过电话索要五十万，否则就把视频邮寄到其单位，报警人按对方要求，分11次共转账53万给对方。后报警人回津，对方继续发信息骚扰并向其要钱，报警人考虑过后自行来派出所报案。
2022年11月29日21时至11月30日22时许，在家中用手机玩微信附近人时发现一个对方的微信朋友圈有约加QQ的，后就添加了对方的QQ，对方问约不约，后对方说约之前要先在下载一个软件，后对方说先开个视频看看，要看身体健不健康，后就露出了个隐私部位，对方就把视频关了，对方就发了个一个合成的视频，问要钱，称如果不给钱，就把视频发给通讯录的好友。后就通过网银转账的方式向对方转账87000元。对方QQ号：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：。QQ号：；银行卡号：，户名：。
2022年11月25日10时30分至26日13时52分期间，受害人在，其手机（）收到彩信（），内容是酒店房间的床上有一对男女的不雅照片，男人的脸是其的样子，女的只有背影，其以为照片上是自己和妻子，便电话联系对方，对方称自己是私人侦探其得罪了人，对方有这个视频内容在手上，让其花钱解决，否则就要将视频发给其得罪的人，其信以为真，后按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（，中国银行：）转账让对方将视频销毁，后其联系对方发现对方已经关机，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失50000元。
，2022年12月29日00时许，受害人（男，身份证：，户籍地：，现住址：，联系电话：）在手机上收到一条短信，受害人打开了该网址并添加对方QQ（昵称：小白脸，QQ号：），对方称有个更刺激的直播App，受害人下载该软件后浏览淫秽视频，对方截取了受害人看直播时的画面和通讯录电话（电话号码：、）威胁受害人转账，受害人通过网上银行（户名：，苏州银行账户：）向对方银行卡（户名：，吉林银行账户：，户名：，建设银行账户：，户名：太原亿韵电子科技有限公司，浦发银行账户：）转账，至20日19时许，受害人共计损失【39990元】。【受害人信息户名：，苏州银行账户：】【嫌疑人信息户名：，吉林银行账户：，户名：，建设银行账户：，户名：太原亿韵电子科技有限公司，浦发银行账户：，电话号码：、】
2022年11月30日9时许，报策人来所报案称裸聊被骗。经了解，系报案人手2022年11月29日21时54分许，在的家中，使用自己的QQ号（QQ号：，QQ呢称：）与对方QQ号（QQ号：，QQ昵称：姗姗来迟）进行视频裸聊，后对方以其裸聊视频向其敲诈勒索，其遂用自己的银行账户依照对方指示向对方所提供的银行账户转账总计54900元。后又在对方的指示下，于京东商城里的斗鱼旗舰店内购买了商品名“999折斗鱼直播斗鱼鱼翅充值5000个官方直充填写斗鱼用户昵称自动充值”的商品，充给了斗鱼用户昵称是“心若耶”的账户，花费4995元。后其意识到被骗，遂来所报案。损失情况：共计人民币73895元。涉案账户：中国建设银行：，开户人：，涉案金额：40000元。贵州省农村信用社：，开户人：，涉案金额：8900元。广发银行：，开户人：，涉案金额：6000元。中国银行：，开户人：，涉案金额：14000元。
2022年10月16日2时许,报警人报警称,在的姐姐家被人敲诈勒索了,接到报警后黄旗派出所民警、迅速到达现场，经初步询问得知，报警人在10月15日21时左右在网上与人裸聊后被人威胁，向其索要钱财后报警人向对方汇款3800元，民警现将报警人带回派出所进行详细询问。
2022年10月17日14时许，报警人所报称：其于2022年10月16日通过添加了一网友，后添加了对方的QQ账户并根据对方的指示下载了一款名叫“诱桃”的APP。下载完毕之后根据对方的指示在该APP内进行操作。后与对方在QQ上进行视频裸聊。裸聊结束后，对方将报警人自慰的视频发送给其并向其进行敲诈。后报警人通过其招商银行，银行卡号：向，中国工商银行，银行卡号：；，中国邮政储蓄银行，银行卡号：；，浙商银行，银行卡号：进行转账。共计损失40900元人民币。
2023年1月9日1时0分39秒(身份证号码，汉族，群众，大学本科文化，未婚，工作单位在太原市市政集团建设有限公司，现住，联系方式是)报警称：该于2023年1月8日在家中，通过名为Nico的交友APP认识一陌生女网友，并添加对方QQ（QQ号：，昵称：）好友，对方通过QQ向其发来一名为“春潮社区_en”的压缩包，其点击后无法打开，后与对方视频裸聊几秒钟挂断，过了几分钟，对方通过QQ给其发来裸聊视频及手机通讯录、微信通讯录等并称如果不给钱就将裸聊视频群发给其通讯录里面的人，其害怕后，于2023年1月8日22时36分向对方银行银行账户（中国建设银行，账号：，户名：）转账5700元；2023年1月9日00时9分向对方提供的银行账户（，户名：，中信银行）转账20000元；2023年1月9日00时42分向对方提供的银行账户（，户名：，中信银行）转账20000元。转完三笔后，对方还让其转钱，遂报警。现发现被对方敲诈勒索45700元。
2022年12月29日16时40分许，报警人来所报称：2022年12月28日12时许，其手机收到陌生的短信，内容是有其头像的男子与一女子裸体在床上的不雅视频，对方称如果不回复对方，就将此视频发给其单位与家人，其联系对方后，结果被对方敲诈勒索人民币30000元，故来报案。
2022年9月25日3时10分，（男、25岁，安徽人）向110报案称：2022年9月25日1时至3时之间，在，通过短信链接先后下载“私聊交友”APP和“畅聊”APP，被对方获取通讯录后，又通过自己昵称“别动爷的”的QQ号添加对方昵称为“小小”的QQ聊天并露出性器官进行视频聊天，后被对方以发送裸聊视频给联系人的方式进行敲诈勒索，于2022年9月25日2时16分10秒从工商银行卡转账3200元到对方提供的户主为的工商银行卡；然后通过支付宝账户扫描对方提供的二维码，给对方二维码支付了五笔交易共880元，交易名义都是购买虚拟摄像头，分别是2时50分53秒88元，支付宝订单号；2时43分49秒88元，支付宝订单号；2时55分23秒140.8元，支付宝订单号；2时56分46秒352元，支付宝订单号；2时59分44秒211.2元，支付宝订单号，共造成4080元财产损失。
2022年11月19日20时许，报警人在手机QQ上有陌生人加报警人，报警人就和对方聊天了，对方头像是一个年轻女性，昵称是“不忘初心”。在聊天的过程中她给报警人发了一个直播软件让报警人进去看一下，报警人同意了，报警人点进去授权了获取通讯录，后来报警人才知道这是把报警人通讯录盗取了。后来她让报警人换QQ视频聊天，一共聊了两次，第一次在聊天的过程中她先脱了衣服，报警人没露脸，第二次她又打QQ视频聊天过来了，让报警人露脸，报警人就露了大概一分钟脸，她还一直要求报警人脱裤子，报警人不脱，后来视频就挂掉了。视频挂断没多久，又有一个陌生的QQ加了报警人，这个QQ是一个叫“甜美”的男子，他将刚才报警人露脸的P图照片发给了报警人，并发了报警人的通讯录，他威胁报警人如果不给钱就把报警人的裸照发到网上，报警人害怕他会把照片发到网上于是就给对方打钱了，但对方一直威胁报警人一直问报警人要钱，报警人陆陆续续的打给对方11笔钱，大概16万元左右。还有5万元是他发的微信收款码给报警人扫的。一共大概被骗了21万，后面报警人发现一笔一笔给的钱太多了，还一直在要钱，报警人就来报警了。2022年11月19日21:21:54，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账到中国建设银行（）3800y元，收款人：张志杰；2、2022年11月19日21:34:59，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国建设银行（）3000元，收款人：张志杰；3、2022年11月19日22:05:20，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国建设银行（）8000元，收款人：刘振爽；4、2022年11月19日22:38:22，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国银行（）17000元，收款人：刘昊；5、2022年11月19日23:04:26，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国邮政储蓄银行（）32000元，收款人：张晓；6、2022年11月19日23:39:57，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国邮政储蓄银行（）20000元，收款人：张士泽；7、2022年11月19日23:46:30，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国建设银行（）20000元，收款人裴好乐；8、2022年11月19日23:47:33，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账江西省农村信用社（）20000元，收款人：张攸宋；9、2022年11月19日23:50:37，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账四川省农村信用社（）20000元，收款人饶志；10、2022年11月19日23:52:02，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账长沙银行（）15000元，收款人：李惠；11、2022年11月20日02:07:43，由报警人的中国农业银行的银行卡（）转账中国农业银行（）2896元，收款人：韩隆基。还用微信收款码扫了5万元。转账记录什么的都删掉了，也没有交易明细了
2022年6月28日23时许，报警人来所报案称，自己在与网友裸聊，后被对方敲诈勒索，向对方转账，共计损失18888元。经了解，报警人在QQ（报警人）上结识一名好友（），对方询问其是否裸聊，报警人答应后下载了“Ta聊”app，裸聊结束后对方在QQ上向其敲诈勒索。后报警人使用自己的上海银行账户向对方提供的中国农业银行转账，第一笔于2022年6月28日20时54分向对方转账5888元；第二笔于2022年6月28日21时38分07秒向对方转账13000元人民币。共计损失18888元。
2022年11月12日，被害人通过社交软件“Soul”认识一名女性后，添加对方QQ:好友之后开始聊天。11月14日22时许，被害人在对方的诱惑下通过QQ视频与对方裸聊，一分钟后对方发送裸聊视频给并威胁被害人，被害人出于害怕，通过自己工商银行账号：转账给对方提供的交通银行账号，开户名：人民币6000元，对方收到转账后，再次威胁被害人要求继续转账人民币78000元，被害人发现被对方敲诈勒索，到所报案。被害人共计损失人民币6000元整。
简要案情：2022年8月17日20时15分许，报警人所报案称：2022年8月17日19时30分左右，我开车停在的路边，在车内通过“”APP添加了一名好友，后通过对方发来的链接下载了一个“蜜城”APP，后双方通过“”APP进行视频裸聊，对方以将其裸露视频发送给报警人手机通讯录好友为由敲诈勒索，报警人向对方提供的银行卡账户转账1次共计5800元后报警。
2022年11月14日22时许，报警称，其在网上裸聊被骗22680元。民警出警后，碰到报警人（身份证：），经了解系其于2022年11月14日20时许在的家里玩手机时，在微信里附近的人里面看到一个美女头像，其想认识一下，其就用其自己的QQ（QQ号：，昵称：）添加了对方（QQ号：，昵称：粉红气泡），后其就在QQ上和对方聊天，对方问其是否要裸聊，其同意了，对方就发给其一个软件安装包让其下载（链接已删除），说是可以视频的交友软件，后其下载后发现注册登陆时登不上（该软件已删除），对方就说那就在QQ上视频，其就开始在QQ上跟对方裸聊，结束后对方称已保存其裸聊视频，要给对方转账3880元，否则就将视频发送给其通讯录里的人，其就于2022年11月14日20分19时通过其名下的工商银行账户（户名：，卡号：）向对方提供的中国建设银行账户（户名：，卡号：）转账了3880元，对方又要其继续转账18800元，其又于20时39分向对方的工商银行账户（户名：，卡号：）转账了18800元，后对方要求其继续转账，其表示没钱了并报警，损失共计22680元。1、嫌疑人通讯方式：QQ号：，昵称：粉红气泡2、被害人通讯方式：QQ号：，昵称：3、嫌疑人银行信息：建设银行账户（户名：，卡号：）；工商银行账户（户名：，卡号：）4、被害人银行信息：工商银行账户（户名：，卡号：）5、损失情况：22680元。
2022年12月20日0时许，报警人（男，34岁，人）来所报称：2022年12月19日19时59分许，其在间内，刷抖音添加一QQ号好友，对方问其是否需要约炮并发送一软件给其手机，其接收后通过QQ与对方裸聊视频被对方截图和截取通讯录。对方以发送其裸聊图片给通讯录好友为由要求其转账进行敲诈勒索，其通过多笔转账共计18.1万元许给对方，后实在没钱给对方，遂报警。损失情况：18.1万元。1、被害人通讯工具：QQ号：；2、嫌疑人通讯工具：QQ号：；；；3、被害人银行账号：，民生银行，；，建设银行，；4、嫌疑人银行账号：，建设银行，；，光大银行，；，浦发银行，；，河南农村信用社，；，建设银行，；，交通银行，；，建设银行，。勘验号：。
2022年9月4日21时59分至23时42分许，受害人（QQ：）通过抖音下载了拾欢APP，该APP是一个相亲网站，之后便加了一QQ号为的人，对方问其要不要看她的裸照，并诱导其进行视频裸聊，之后以不转账则发送裸聊视频至其通讯录亲朋好友为由对其敲诈，致其在住处通过账号（，）转账共计6800元至对方账户（，），损失价值6800元。
简要案情：2022年08月08日01时41分许，报警人报警称：2022年08月07日22时许，其在，后其通过QQ与对方进行裸聊，被敲诈勒索3888元，遂报警。
2022年9月24日22时01分许，（男，手机号：，身份证号：）报110称：遭遇裸聊敲诈。民警到场，碰面报警人（身份证号码：）。经了解，系报警人于2022年9月24日21时许，在家中通过qq添加了一陌生女子，后进行了裸聊，报警人裸体照片，被对方截图，以此来威胁敲诈报警人转账，不然就把照片发给报警人家人，报警人害怕，就转了5900元，对方继续索要钱财，报警人遂报警，总计损失5900元。对方QQ号：，昵称：戏美女。嫌疑人的银行卡号：，名字：，中国银行。
2022年8月6日21时许，我所接事主（男，身份证，现住址:，单位:，电话:）报警称：2022年8月5日22时许，其在通过QQ空间里搜索"免费白嫖"，之后弹出一个网址链接，其点击该链接下载了"土豆的英文"APP，之后其在该平台和人聊天，有一个人称可以视频通话，其接通后双方进行了裸聊。挂断视频通话后，对方发来一组裸聊的视频截图和其通讯记录的截图，并要求其给对方转账8888元，于是按指示使用银行卡（卡号:,开户行:工商银行,开户名:）转入对方账户（邮政储汇，；邮政储汇，；中国银行，曹成）三笔共计7200元。共损失7200元。
2022年10月11日6时50分许，报警人来所报案称：其于2022年10月10日晚上22时许，在本市徐汇区钦州北路492弄2号1201室家中用手机上网，在网络上搭识一陌生网友，对方向报警人发送一些“约炮”等性暗示的言语让报警人点击网页链接下载了一款叫“私密空间”的APP（报警人已将App及安装包删除无法找到），接着对方就言语挑逗报警人，让报警人和对方进行网络视频裸聊。视频裸聊过程持续十几秒左右就结束了。之后报警人就收到对方发来的报警人裸露下体的视频及报警人的手机通讯录内容，对方以要将报警人裸露下体的视频发送给报警人手机通讯录内亲朋好友为要挟，让报警人向指定账号转账共计人民币14888元。后对方不断让报警人继续转账，但报警人并未再转账给对方。现来所报案。损失人民币14888元。报警人建设银行，卡号：，户名：；对方建设银行，卡号：，户名：。
2022年10月31日凌晨3时许，高峰报称其在家中被敲诈勒索。经查系高峰于2022年10月30日23时许在家中浏览黄色网站时，经人诱导下载了一个名为“畅聊”的APP，后手机私人信息被盗取，对方以将其私人信息及浏览黄色网站的记录发给其亲朋好友威胁高峰，高峰怕自己浏览黄色网站的事情被家人知道，先后四次向对方提供的银行卡转账，共计8068元。高峰意识到被敲诈后报警，共计损失8068元。嫌疑人QQ：。嫌疑人：。嫌疑人银行账户：、、。涉诈软件：畅聊APP，下载链接。
2022年11月28日9时许，到所报警称：其2022年11月28日凌晨1时许，有人加其QQ（）给其发了一些黄色图片，其加了对方QQ,和对方聊天，后对方让其下载了一个“奴圈”APP，与双方进行裸聊，后对方给其一个视频，是其当时裸聊视频，向其索要5800元，其按对方要求从其银行卡（中国农业银行、）向对方提供的银行卡（文光锋、中国邮政储蓄银行、）转账5800元，后对方又叫其继续转账，其报警。
2022年10月16日21时,在，家中登录“69萝莉”APP浏览其他用户主页时留言点评。对方与报警人联系，互加QQ好友，并以裸聊视频为诱惑让报警人点击链接（）下载“CCAV”APP，后与报警人进行裸聊视频。对方以不转钱就将报警人裸聊照片发给亲戚朋友为由对自己敲诈勒索，于是从自己银行卡向对方银行卡转账11900元。2022年10月16日22时05分，发现被骗。损失：11900元。（受害人：QQ号，银行卡：）（嫌疑人：QQ号、，银行卡：（工商银行、农业银行）
2022年12月14日10时38分，所前派出所接事主（男，27岁，，，人）报案称：2022年12月14日凌晨，事主在内，事主使用其在“附近的人”内添加了一个女性QQ用户（对方账号及聊天记录事主已删除），之后对方称可以与事主视频裸聊并发来了一个APP（涉诈APP事主已删除），事主安装之后对方通过QQ发来了视频申请，然后双方就进行了裸聊，过了一会对方就挂断了视频并给事主发来了双方的裸聊视频和手机通讯录好友清单，之后对方就威胁事主称不给对方转账就把视频发给事主通讯录内的好友，之后2022年12月14日0时33分事主就通过其支付宝向对方扫码转账999.5元，通过其抖音账号是向对方发送红包5800元，通过其中国银行向对方提供的数字人民币账户（、、、）转账共计20000元，之后对方还是继续威胁事主要求转账，事主遂报警求助，损失价值共计26799.5元。（以言语胁迫、网络敲诈的方式，敲诈勒索案）受害人QQ：，昵称：大猪受害人抖音：，昵称：源聚程膜结构受害人支付宝：，实名：受害人中国银行：，户名：嫌疑人QQ：事主已删除，无法采集嫌疑人数字钱包号：嫌疑人数字钱包号：嫌疑人数字钱包号：嫌疑人数字钱包号：涉诈APP：事主已删除，无法采集
简要案情：2022年9月4日21时03分，报警人来所报警称：其于2022年9月3日01时30分，其在通过聊天软件认识一网友，后双方互加QQ并进行裸聊，后对方以散布其裸聊视频为由进行敲诈勒索，共计损失元，遂报警。
【裸聊敲诈】2022年12月28日1时许，受害人(男，身份证号：户籍地：住址：，联系方式：)在内浏览手机时看见一个可以约炮的信息，后下载“拾欢”APP，并添加对方（未采集到信息）QQ（，ID：安小姐）进行QQ裸聊，后对方以裸聊照片向受害人要钱，受害人通过农业银行（卡号：，户名：）向对方兴业银行（卡号：，户名：）转账4888元、向农业银行（卡号：，户名：）转账10000元、向交通银行（卡号：，胡小兵）转账1600元、通过中国银行（卡号：户名：）向华夏银行（卡号：，户名：朱宇航）转账2000元，后发现被敲诈了，遂报警。【损失：18488元】【受害人信息：（农业银行卡号：，）、（中国银行卡号：户名：）】【嫌疑人信息：QQ（，ID：安小姐）,兴业银行（，）,农业银行（，）,交通银行（，胡小兵）,华夏银行（，朱宇航）】
2022年9月4日2时46分许，报警人（身份证号：，手机号：）电话报警称：2022年9月3日21时30分许，其在家中使用QQ时，添加了一陌生好友（），随后对方称可以视频裸聊，并发送了一个链接，报警人信以为真便点击下载了APP，后发现打不开，双方便使用QQ进行裸聊。随后，对方以裸照威胁报警人转钱，报警人便于9月3日22:34、23:15使用自己的中国建设银行卡（）向对方提供的一级账户（的安徽省农村信用社联合社账户：；的中国邮政储蓄银行账户：）转账3800元、11000元，随后于当日23:49、23:51、23:53分别使用自己的平安银行信用卡（）、浦发银行信用卡（）及交通银行信用卡（）在京东上购买京东E卡并充值到对方账户中（对方账户无法提供）。共计损失金额人民币17650元。
2022年11月27日15时至18时之间，在上网与他人裸聊，后被对方录下视频并获取通信录进行敲诈，损失元。农业银行，建设银行，招商银行，对方中信银行，工商银行，农业银行，云南农村信用社，四川农村信用社，江苏农村信用社，邮政储储银行，建设银行。。
2022年11月15日04时11分许，报警人（男，，身份证号：）拨打110报警称：裸聊被敲诈，转了3-4万。经了解，系于11月14日下载一款叫“抖密”的APP（被害人已无法提供下载链接），后在APP内与一女子聊天，添加对方QQ号后，对方发给其一个黄色网址链接（被害人已无法提供），让其下载并和其视频裸聊，裸聊结束后，对方将通讯录等信息发给其并以此敲诈转账给对方，共计损失40800元。嫌疑人QQ号：，昵称：-小7。被害人银行卡号：，招商银行。嫌疑人账号：，户名:，山东农村信用社；，户名：，中国银行；，户名：，农业银行。一共转账3次，第一次转账5800元，转账时间：2022年11月15日1时42分；第二次转账20000元，转账时间：2022年11月15日1时57分；第三次转账15000元，转账时间：2022年11月15日2时03分.
2022年10月16日09时35分，报警人已自行来所，民警在所内询问报警人（男，，户籍：，住址：，电话：）称于2022年10月14日20时30分至2022年10月16日09时00分，在室家中与人（QQ：）上裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人的中国银行卡（，户名：）转账给对方指定的账号（中国银行卡：，户名：，中国邮政银行卡：，户名：，中国邮政银行卡：，户名：）共计35833元。
2022年11月6日1时27分许，报警人用手机号报警称在，网上裸聊被截取不雅照片，对方以此索要费用，报警人损失6万余元。经了解，2022年11月5日晚上23时许，报警人在手机上刷抖音，无意中刷到一个美女，添加对方QQ（号码为）后，对方网名叫“姹紫嫣红”，对方发了几个她的黄色小视频给报警人看，还发了一个链接(==),报警人点开链接跳出来一个叫“极乐园”的APP，下载好打开APP发现里面一片空白，“姹紫嫣红”告诉报警人系手机不兼容所致。随后，“姹紫嫣红”向报警人发起视频请求“裸聊”。裸聊结束后，对方突然把报警人的不雅视频还有手机里的通讯录发给报警人，敲诈勒索报警人进行转钱，报警人用招商银行卡向对方转了两笔钱，一笔向中信银行账户（开户人：，账号：）转了6800元，另一笔向工商银行账户（开户人：，账号：）转了20000元。后又用邮政储蓄银行卡转了3笔钱，一笔向建设银行账户（开户人：，账号：）转了13000元，一笔向工商银行账户（开户人：，账号：）转了20000元，最后一笔向交通银行账户（开户人：，账号：）转了7000元，5笔总计66800元人民币。
2022年12月14日22时许，来所报称：2022年12月10日凌晨1时许，其在的家中和人通过QQ裸聊后被对方敲诈勒索，通过手机银行和支付宝向对方提供的账户转账，及购买京东网站电子购物卡发给对方等，合计损失元。
2022年11月22日报警称：其被人裸聊敲诈，共计损失3000元。报警人于2022年11月22日1时许，在通过“陌陌”APP与一年轻女子相结识，（对方陌陌号：）互加QQ（对方QQ：）后便与对方进行视频裸聊，后对方以已获取通讯录为由，威胁其不转账就将视频发送给通讯录好友，报警人便按对方指示，通过网银转账的方式用自己的银行账户（、中信银行）向对方提供的账户（农业银行，卡号：，安南）转账一笔6000元，后对方让其继续转账，报警人其怀疑被敲诈勒索，故报警。
2022年12月14日20时，的下载“陌尤APP”聊天软件，里面有个人让添加QQ好友，之后对方发来一个链接让下载：-1108-C，下载后双方进行了视频裸聊，裸聊过后对方发来聊天图片及手机通讯录目标，敲诈威胁其转账，后受害人就通过银行卡向对方提供的银行卡（中国建设银行，中国邮政储蓄银行李思龙）转账，损失人民币26900元。受害人QQ号：，对方QQ号：。
2022年12月29日4时47分，我所接（男，身份证号，现住）报警称其被敲诈勒索。经查，系于2022年12月29日1时许，在家中，使用推特软件看到有人发色情照片，想看更多色情照片，便私聊对方，对方称让其下载一款名为“蜜桃派队”的app，后转到QQ视频进行视频聊天，与对方视频聊天约20秒后，视频便被挂断，随后对方发给一段带有人脸的合成色情视频，并称如不按照对方要求进行转账，就将该段合成的色情视频发给的通讯录好友，对进行敲诈勒索，共计被敲诈勒索47888元。嫌疑人账户：中国邮政储蓄银行，户名：；中国农业银行，户名：；中国邮政储蓄银行，户名：江京京；云南省农村信用社，户名：石小东；云南省农村信用社，户名：雷小冬；中国工商银行，户名：；中国邮政储蓄银行，户名：。嫌疑人QQ：，昵称：那时光；，昵称：那时光；，昵称：那时光；，昵称嗯嗯。涉案app：。涉案网址：。嫌疑人推特账号：@，昵称是家有娇妻。嫌疑人电报软件账号：账号不显示，昵称是森林里的小路（故未采集）。
【裸聊敲诈】2022年12月31日15时05分，渭塘派出所接群众上门报警称：报警人称在网上裸聊，被骗6000元。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经了解，报警人（男，，，暂住，，受过反诈宣传）于2022年12月31日15时05分至21时52分，在，QQ上加了一个女（QQ:）的，与对方（未采集到身份信息）开始进行裸聊，对方截取报警人裸聊视频、图片及手机通讯录，威胁报警人转钱，否则将裸聊视频及图片发送给通讯录里的家人及朋友。报警人通过银行卡“建设银行，卡号：，户名：”向对方银行卡一级卡“农业银行。卡号:,户名周平正”转账6000元，发现被骗。于是报警。损失【6000元】【受害人信息：联系电话：；受过反诈宣传】【嫌疑人信息：QQ:】（手段裸聊）
2022年11月25日，报警人在报警，称：网上裸聊，被敲诈勒索。民警到场，经了解，2022年11月24日21时30分许，在的家中玩手机时，一QQ（号码：，昵称：玥玥）添加其QQ（号码：，昵称：失格。）为好友。在聊天中对方要求跟视频，还发送给其一个链接，朱点击之后对方要求与朱裸露下体进行视频聊天。最后对方获取了朱的通讯录信息，并以将朱裸露下体及面部的视频、截图发送给朱的通讯录好友为要挟，威胁朱给对方转账。2022年11月24日22时20分，朱使用其工商银行卡（卡号：，户名）给对方的建设银行卡（，户名）转账5600元，于2022年11月24日22时56分，朱使用其招商银行卡（卡号：，户名）给对方的建设银行卡（账号：，户名：）转账5000元。损失情况：10600元。现场勘验号：。
2022年11月9日0时51分左右，内，找小姐裸聊被敲诈勒索13万元左右。
2022年11月27日，报警任来所报案称，其于11月27日凌晨在的家中上网时认识一网友，对方称可以与其视频裸聊，视频之后对方称已将裸聊的视频保存，并威胁报警人往指定的账户打钱，否则将把视频发给报警人的通讯录好友，遂报警人通过自己名下招商银行卡（卡号：）于2022年11月27日03时55分向对方提供的华夏银行（卡号：，开户人：）转账5800元、2022年11月27日04时15分农业银行（卡号：，开户人：）转账16000元，共计被骗21800元。
2022年10月23日23时44分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来张江派出所报警称：2022年10月23日2时许，其在地，通过手机“土豆”APP认识一女网友，后和对方进行聊天，期间扫描对方发送的二维码后下载了一个软件，注册后未成功，后与对方继续裸聊，结束后对方发来其的裸体截图，并要求其转账，否则将图片发给其通讯录好友。后其通过银行转账（建设银行卡号，工商银行卡号）至对方中信银行账户（，开户人）、建设银行账户（，开户人）、云南农村信用社账户（，开户人李小封）、贵阳银行账户（，开户人）、农业银行账户（，开户人）、农业银行账户（，开户人）、邮政银行账户（，开户人）、邮政银行账户（，开户人）、邮政银行账户（，开户人）、建设银行账户（，开户人）共计元人民币。
2022年10月14日21时，被害人铖在中在推特上面看到一个可以约炮的信息，之后就添加了对方的QQ号之后就开始聊天，随后对方在聊天中表示可以进行裸聊，之后其就打开视频进行了裸聊，期间对方让其下载了一个APP并读取了铖的通讯录，没过多久对方就发给铖自慰照片并开始对其进行敲诈勒索，前面几次铖都妥协了给对方转账，但是对方还是一直问铖要钱，最后铖没钱了就拨打了110报警。损失情况：87600元。
报警内容：2022年4月23日11时12分0秒匿名()报警：山海国际6-2-402发生其他网络诈骗报警人称被骗20万元，受到威胁出警情况：2022年4月21日，在QQ上与人聊天时被对方录下裸体视频，后对方以将视频发给其通信录好友相威胁，分多次敲诈人民币20余万元。
2023年1月8日7时许，报警人（联系方式）在报警称：2023年1月7日23时其在位于内玩手机，在QQ上搜索附近的人，加了QQ号：，对方在QQ上直接与报警人裸聊，并将报警人自慰的动作进行录制，又将裸聊录屏及报警人的手机通讯录截屏发给报警人，随后QQ号：在和报警人进行语音聊天，对方让其将手机恢复出厂设置，并敲诈勒索报警人索要钱财，报警人就根据对方提供的账户共计汇款83300元人民币，对方一再要报警人汇款，报警人遂至派出所报案。经查，报警人的钱款转入了卡号为、、、、、的银行账户内。
2022年09月01日09时56分左右，民警接（）报警后至，经了解，2022年8月31日晚上22时至23时期间，在微信附近的人加了一个好友与对方裸聊，后对方以视频威胁周某索要钱财，后周某用中国建设银行卡（）向对方（，中国民生银行）、（，交通银行）转账12000元。此案正在进一步调查中。
2022年9月24日6时59分，被害人前来我局鲁汇派出所报案称：2022年9月24日2时许，其在家中通过“伊对”APP结识“”后添加对方QQ，对方让其点击下载APK（已删除）并读取了被害人的通讯录后以先前录制的被害人私密视频进行敲诈，被害人无奈向对方指定账户进行转账十三笔，共计被骗元。
2022年12月2日16时至20时40分之间，在上推特，点击上面约炮链接，联系后对方让其下载“蜜吻”软件，并通过QQ裸聊，后对方以窃取的个人通讯录及裸聊视频对其进行敲诈，损失12800元。推特账号，QQ账号：，中兴银行，对方推特账号：，QQ账号：,，中国银行，中国银行，建设银行，农业银行。
2022年12月10日20时10分至2022年12月10日22时11分许，（QQ号：）在通过微信附近的人模块添加了一个陌生人（对方QQ：，），后对方提议QQ裸聊视频，后被对方发来视频截图及手机通讯录截图相要挟，通过手机银行（，）向对方指定的账户（，；，）转账三笔后发现是被敲诈了，损失人民币6000元。
2022年9月2日凌晨2时许，报警人在手机上网时通过“一罐”聊天APP上添加一个女子，对方让下载"人脉旺"APP（），对方的引诱下下载"人脉旺"APP注册登录后在软件上进行了裸聊，之后被对方录制了裸聊视频，并截取了受害人的通讯录，对方称如果不给对方打钱就把视频发给受害人亲朋好友。对方对其进行敲诈，后在对方的要求下使用网银转账到对方提供的银行卡5000元。人脉旺账号：。银行卡号：。嫌疑人人脉旺账号：摇摇。嫌疑人银行卡号：，，福建省农村信用社。
2022年11月22日5时30分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来川沙派出所报案称：2022年11月21日23时许，其在上网，在推特上看到有网友发了一个约炮的推文，其就通过“”APP和对方联系，对方发给其一个链接（网址未提供）称有私密照片可以看，其点击下载后发现没有照片，对方就称系统在维修，后双方又开始通过QQ裸聊（报警人账号未提供，对方账号），聊天后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱买东西，其就在“得物”APP上为对方购买了价值62861.5元的物品（报警人微信号，支付宝账号），通过网上银行将其账户（招商银行）内的8888元人民币转入对方账户（建设银行，开户人），后其报警。共计损失人民币71749.5元。
2021年4月7日报警人（男，身份证号码：，联系电话：）报警称：2021年4月6日晚上23时许其在陌陌APP和好友聊天，对方让其添加QQ，并发来同城的软件安装包，其下载和对方进行裸聊，随后对方将其拉进QQ群（），称让其转钱才能给截图、手机链接、联系人等信息删除，其用支付宝上的网商银行给对方提供的戴利泉的邮政卡转了40188元，给对方提供的戴利泉工行卡转了17990元，给对方提供的兴业银行卡转了23000元，随后对方称聊天记录也得删除，让其继续转钱，其一共被裸聊敲诈81178元。无对方陌陌账号；对方QQ：；对方QQ群：。涉案银行账户：戴利泉中国邮政储蓄银行卡、戴利泉中国工商银行卡、兴业银行卡。其QQ：；支付宝：@，网商银行账号：。
2022年10月05日08时55分许，报警人（男，本市人，身份证号码：）来所报警称：2022年10月3日10时20分许，其在上海市新桥镇九新公路2335弄雅鹿一期356号的家中玩“饭友”交友APP认识一女子，对方通过“饭友”聊天发给其QQ号码。其就加了对方的QQ进行聊天。在聊天过程中，对方就先发给其一个安装包，说这个APP可以进到她所在的直播间，看她的色情直播。其就下载并安装“往后余生”APP，其注册并登录后并没有找到对方称的直播房间。对方就又跟其说可以跟通过QQ视频跟我裸聊，其通过QQ加了对方开启视频聊天，视频中是一名女子（25岁左右，偏瘦）。这名女子跟想要看其的生殖器，其就脱了部分的衣物呈现出下半身的裸体，对方也是裸体，开始与对方进行裸聊。大约裸聊了一分钟，对方就把视频通话挂了。随后，对方就给我发来了裸聊时的视频截图及我手机通讯录截图，告诉其如果不给钱就把裸聊的视频截图发给我的家里人。2022年10月4日，对方联系其让其转账，其由于害怕，就通过自己的中国银行账户先后向对方提供的四个银行账户转账五笔共计人民币43800元。其转账以后，对方说自己这边的裸聊截图已经删除了，但想要完全清除聊天记录还需要支付钱款。意识到被骗了，于是就来派出所报了。被骗金额：43800元。对方情况：QQ号：，昵称：梦蝶飞雪。转账银行卡情况：一共四个收款账户。补芳的中国银行账户（卡号：）；陈晶富的浙江农商银行账户（卡号：）；林伟强的中国农业银行股份有限公司账户（卡号：）；杜娟的中国建设银行股份有限公司总行账户（卡号：）。报警人转账银行卡情况：中国银行转账的。银行卡号：，开户行：松江新桥支行。现场已勘查，勘查号;。
2023年1月16日4时至5时许，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于受害人（）并进行视频裸聊，以公开视频为要挟，让其支付34897元，受害人通过网银（）向指定账户（，）转账34897元，损失价值34897元。
2022年09月14日03时06分，报警人所报案称：2022年9月13日22时许，报警人在的家中在“陌陌”APP中接触到一个呢称为“星星知我心”的用户，声称“陌陌”上面聊不方便，让其下载一款名为“泡泡”的APP，在这款APP内对方给了其一个链接，但是这个链接没法打开，于是对方让其添加他的QQ（因为其已经把对方QQ号及聊天记录都删除了，故无法提供QQ号），对方主动打来了QQ视频通话。在经过5分钟左右的裸聊视频后，对方发来了一条短信，其中的内容是刚刚QQ视频通话中其裸体的截图以及其通讯录的截图，对方威胁其如果不转钱就将这段视频群发。于是其前后使用其的银行卡（）向对方提供的银行卡（，；，；，；，）转账了62800.8元。但是对方依然还在问其要钱，其意识自己应该是被敲诈了，于是其就用老婆（，）的手机报警了。损失62800.8元。勘查号：。
2022年8月25日22时许，（男，身份证号：，家住，联系电话：）报称:2022年8月25日晚上23时许，其通过QQ号为，与对方昵称为，QQ号为，根据对方要求下载爱加速手机APP，后在QQ上与对方进行裸聊，被对方以裸聊视频及截图为要挟逼迫要转账，被害人按照对方所提供的银行账户通过其建行银行账号为银行账号向对方转账，共计转账二十多万元。
2022年8月19日9时许报警人（、）来所报称：其于8月15日20时36分许在家中浏览推特，看到推特上有用户分享福利照片，还发帖称前50名点击附带的链接有福利可看，于是点了链接，跳转盗了软件内的一个用户聊天界面，对方用户名为，账号时@，报警人于对方在上进行了不雅互动，对方录制视频，让其转账，后报警人转账，中共损失21587元。
2022年10月10日23时至11日3时期间，在家中添加广告的QQ并下载“极乐园”APP，通过QQ视频的方式和对方裸聊。后对方以发布裸聊视频给其通讯录上的亲友为由威胁让其给钱，通过手机网银转账的方式向对方指定的账户转账元。
2022年10月13日20时，报警人（男，46岁，四川人，工人）在添加了一QQ好友，随后双方进行裸聊，后对方通过获取的受害者通讯录及裸聊视频相要挟，要求受害者转账，于是受害者通过中国银行（账号：）向对方的中国建设银行（户名：，账号：）及中国邮政储蓄银行（户名：，账号：）分别转账4000元及1500元，后又继续给对方的手机号“”充值5次共计201.6元。共计被敲诈勒索5701.6元。
2022年06月27日18时20分07秒,报警人（男，，户籍：，住址：，电话：）称于2022年06月19日22时30分至2022年06月20日00时05分，在QQ上与人（QQ：已删除无法采集）上裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人的中国招商银行卡（）转账给对方指定的账号（中国农业银行卡：，户名：）共计56800元。
2022年7月30日21时30分许，报警人来新场派出所报案，称其网络裸聊遭遇敲诈。经查：报警人于2022年7月27日晚上在位于的家中，有人添加其QQ，后即开始聊天，并引至另一个QQ后开始裸聊，安装一名为“ccav福利社区”的app后被拉取通讯录，后进行所谓裸聊后，对其进行敲诈。涉及转账情况如下：被害人银行卡：交通银行，户名：。账号：。转账情况如下：1，广东省农村信用社联合社，户名：，账号：，于2022年7月28日0时36分15秒转账金额3900元，于2022年7月28日0时42分56秒转账金额2300元；2，成都银行，户名：，账号：，于2022年7月28日1时36分10秒转账金额8000元，于2022年7月28日1时39分49秒转账金额5000元，于2022年7月28日1时48分44秒转账金额5500元：3，中国邮政储蓄银行，户名：账号：，于2022年7月28日2时01分36秒转账金额9000元；4，兰州银行，户名：，账号：，于2022年7月28日2时15分38秒转账金额10000元；5，微商银行，户名：，账号：，于2022年7月28日3时00分32秒转账金额6300元。被害人涉及第二。账号：张银行卡是：工商银行，户名：1。转账情况如下：1，四川省联合信用社，户名：彭红彬，账号：，于2022年7月28日03时07分15秒转账金额8500元。被害人涉及第三张银行卡是：招商银行，户名：。账号：。转账情况如下：1，中国农业银行，户名：刘川蓉，账号：，于2022年7月28日3时32分08秒转账金额9900元。涉及QQ账号：对方有两个QQ，其中一个是：，昵称是“樱甜”。另一个：，昵称是“初梦”。被害人QQ号：QQ号：，昵称：老周。
2022年9月3日11时许，报警人来所报称：其在“”软件内结识一陌生网友后另通过“”软件和对方聊天，对方让其下载一名为“涩欲蜜阁”（）邀请其查看私密照片和视频，其信以为真并下载该款件，但发现无法正常使用，对方述与报警人通过“软件进行裸聊。后报警人被对方以使用裸聊截图和通信录截的方式敲诈勒索，报警人向对方指定银行账户进行转账，共计损失3万1千元，嫌疑银行账户：，中国农业银行，卡号：；，中国建设银行，卡号：；，中国农业银行，卡号：；，中国银行，卡号：，嫌疑QQ:、。
2022年11月25日报警人来所报案称其被网上敲诈勒索元人民币。经查，系2022年11月24日凌晨0时许，被害人接到一条带有QQ号（）的短信，被害人添加后对方通过视频聊天发来一个安装包(安装包已被删除无法获得）被害人安装后对方将被害人亲友的联系方式发给了被害人，后又发了一些假的被害人不雅照片说要发给被害人的亲友威胁被害人进行汇款转账。于是被害人在对方的指示下通过自己名下的银行卡陆续转给了对方进行汇款（邮政储蓄银行；；；20000元，邮政储蓄银行；；；20000元，邮政储蓄银行；；；20000元，邮政储蓄银行；；；20000元，邮政储蓄银行；；；20000元，山东省农联社；；；20000元，湖北农信；；；20000元，湖北农信；常阳；；20000元，农业银行；；；7000元，农业银行；；；40000元，农业银行；；；13000元，农业银行；；；20000元，工商银行；；；9999元，工商银行；；；9990元，工商银行；；；15000元，建设银行；；；20000元，建设银行；；；6800元；建设银行；；；10000元，建设银行；文中平；；50000元，建设银行；高民兴；,；10000元，中国银行；；；20000元，河南省农村信用社；崔利涛；；20000元，吉林省农村信用社；赵登臣；；20000元，招商银行；郑辉；；10000元，招商银行；杜丽丽；；20000元）后对方又让我加了一个微信号（）的微信，第二天想继续跟我聊天。故来所报案共计损失元人民币。
2022年9月6日3时至6时30分，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系联系在的受害人（）视频裸聊，以公开视频为要挟，让其支付9800元，受害人通过网银（）向对方指定账户（，）转账9800元，损失价值9800元。
2022年9月19日22时55分许，报警人来所报案称，其于2022年9月19日凌晨0时10分许在本市静安区广延路1188弄5号3104室家中国与陌生网友裸聊，后被对方敲诈勒索，向对方转账，共计损失元人民币，遂来所报案。
2022年10月11日09时09分许，报警人（男，25岁，人）在九干路89号小学拨打110报警称：2022年10月09日晚，报警人在文诚路1999弄华庭新苑13号801室内浏览推特期间，被一个叫“小”的推主（@）的主页上关于视频裸聊的内容吸引后点击的链接与一个叫做“妖娆迷人”（@）的人视频裸聊，期间对方提供一个名为番茄社区的apk文件让报警人下载，因网络有点卡，对方又让其加她的QQ（昵称：，qq号：）来发其福利。之后对方又开启了视频并开始裸聊。2022年10月10日晚上22时33分许，对方发了一张配有报警人头像并配有生殖器官的图片，并附带了报警人的通讯录，称需要报警人120万左右才能解决这个事情，如果报警人态度好的话可能会给减少一点，后报警人陆续转账元至对方指定账户，损失情况：元。转账情况：第一笔通过建设银行卡（卡号：）转给对方6000元（对方账户：，账户名：，中国工商银行，时间：2022.10.1022:47:47），第二笔通过建设银行卡（卡号：）转给对方5000元（对方账户：，账户名：，中国邮政储蓄银行，时间：2022.10.1102:24:48），第三笔通过建设银行卡（卡号：）转给对方21000元（对方账户：，账户名：任丽霞，中国农业银行，时间：2022.10.1101:51:11），第四笔通过建设银行卡（卡号：）转给对方6000元（对方账户：，账户名：杨虎，中国农业银行，时间：2022.10.1022:51:00），第五笔通过中国民生银行卡（卡号：）转给对方16000元（对方账户：，账户名：王孝文，广发银行，时间：2022.10.1023:34:21），第六笔通过中国民生银行卡（卡号：）转给对方38000元（对方账户：，账户名：袁龙，中国建设银行，时间：2022.10.1100:30:21），第七笔通过中国民生银行卡（卡号：）转给对方10000元（对方账户：，账户名：封大伟，恒丰银行，时间：2022.10.1100:38:22），第八笔通过中国民生银行卡（卡号：）转给对方10000元（对方账户：，账户名：简毅，中国邮政储蓄银行，时间：2022.10.1100:22:54）。
2022年12月26日19时45分许，报警人在报警称：其于2022年12月26日19时许在“”app上与一陌生网友视频裸聊后受到对方敲诈勒索，其由于害怕，向对方指定银行卡转账5000元人民币，后报警。对方银行账户信息：中国邮政储蓄银行，贺松，卡号：；被害人银行账户信息：中国建设银行，卡号：，开户人：；对方虚拟网络信息：账户名：@，昵称：桃；被害人虚拟网络信息：账户名：@，昵称：。
2022年12月22日03时36分许，报警人报称其于​2022年12月22日01时10分许在家中和QQ好友（账号：，昵称：）进行视频裸聊，后遭对方敲诈勒索，其共计向对方转账3笔共计59888元，后对方不断要求其继续转账，故报警，共计损失59888元。
2022年11月29日02时30分，报警人（手机号：）拨打110报案称：门口，网上裸聊被勒索。后报警人报案称：其于2022年11月28日19时许至29日凌晨在的家中通过手机上网。通过微信“附近的人”添加一陌生人，后添加QQ（对方QQ号：、）聊天。对方先是让下载一叫“番茄社区”（具体名称不详）的“交友软件”并发送文件名带有“apk”安装包，称可以通过此软件可以约其出来。发现打不开后，对方以诱惑看“刺激性的东西”为由，进行两次QQ视频通话，期间裸露私处。对方后通过QQ语音以不转账就将裸聊内容发送给通讯录上的人为由要求银行转账，（报警人账户：，平安银行）因惧怕可能造成影响，于2022年11月28日至29日在家陆续转账对方（对方账户：，建设银行，；，农业银行，；，南京银行，；，中国邮政储蓄银行，；，农业银行，；，民生银行，；，建设银行，）七笔，总计人民币元。转账期间，对方还要求借贷与买保险。最后因为无法继续转账，但对方仍不罢休的情况下，遂报警。损失总值：人民币元。
2022年10月16日0时至2022年10月16日1时51分，犯罪嫌疑人通过QQ（,）联系受害人（）并进行视频裸聊，以公开视频为要挟，让其支付17500元，受害人在通过网银（）向指定账户（，）转账17500元，损失价值17500元。
2022年10月1日8时许，报警人（男，身份证号：，联系地电话：，现住址：）报案称：2022年9月29日0时05分许，其添加了一个陌生的QQ（报警人账号未提供，对方账号），对方让其下载一个链接（网址qq./），其下载后无法登陆，对方又和其在QQ上聊天，后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（中国银行，工商银行）内的人民币元转入对方账户（建设银行，开户人；上海银行，开户人；民生银行，开户人；邮政储蓄银行，开户人；中国银行，开户人；江苏省农村信用社联合，开户人；成都银行，开户人；浦发银行，开户人；上海银行，开户人；建设银行，开户人），通过支付宝（账号未提供）向对方陌陌号（）充值人民币8702.4元，后其报警。共计损失人民币.4元。
2022年11月24日9时许，(身份证，电话，现住址:)来我所报警，称于11月16日23时11分许在通过手机上“老王论坛”APP看到一个帖子，后事主添加帖子内的QQ号，对方给事主发送了一个名为“ccav”的APP安装包，事主点击安装后发现无法登陆，对方称可以通过QQ裸聊，双方裸聊结束后，对方给事主发送了视频截图及其通讯录信息，向事主索要费用，后事主通过银行卡给对方转账共计50800元，转完后对方仍要求事主转钱，发现被骗，遂来我所报警报警，共计损失【50800元】，案发时间段：2022年11月16日23时11分-2022年11月24日09时，手段：裸聊，【受害人信息：银行卡：，QQ号：】【嫌疑人信息：银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，QQ号：，QQ号：】
2022-08-1809:15:00，手机号:，报警人（身份证号码：）在报警称：2022年8月18日0时许，其在上址家中下载了名为“畅聊AW”APP，在该软件内其与一陌生女子聊天，后对方与其进行视频裸聊。现对方以裸聊截图为要挟对其进行敲诈勒索，目前已转账17余万元，故报警。民警登记受理。损失情况：元。对方的通讯方式：电话：，QQ号：，昵称：nsnpz;畅聊号：，昵称：。报警人通讯方式：QQ号：，昵称：;畅聊号：，昵称：找最合适的人。对方账户信息：建设银行，卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：；建设银行，卡号：，开户人：；兴业银行，卡号：，开户人：；工商银行，卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：；福建农村信用社，卡号：，开户人：；建设银行，卡号：，开户人：；中国农业银行，卡号：，开户人：；建设银行，卡号：，开户人：；云南农村信用社，卡号：，开户人：。
简要案情：2022年9月25日18时许，报警人来所报称其于2022年9月24日被他人以将其裸聊视频发给其通讯录中亲友为威胁，对其进行敲诈勒索。其共计损失.52元。报警人账户：京东账户：，京东昵称：；QQ号：，QQ昵称：小猪；支付宝账户：，支付宝昵称：；建设银行卡卡号：。
2022年11月9日4时39分许，（男，手机号：，身份证号：）报警称：视频裸聊被对方敲诈。民警到场，碰到报警人，经了解系2022年11月9日3时许其在内有个QQ美女头像主动添加好友（QQ号：），在聊天中对方说话暧昧挑逗被害人，后对方邀请下载个“夜色”APP（APP下载链接：-0918-A）,并且授权了相关权限，后通过QQ进行裸聊，后被敲诈勒索发给家人，一共转账了2次。第一次通过自己工行卡（卡号：）转账了3800元，转账时间：22022年11月9日3时46分；第二次通过自己的建行卡（卡号：）转账了3800元，转账时间：2022年11月9日4时05分。嫌疑人银行卡号：，户名：。
2022年11月1日0时02分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所来报案称：2022年10月31日19时许，其在间休息时，在陌陌上有一个用户找其聊天，后对方要加其QQ号（报警人QQ号：，昵称：我真老实）进行聊天（对方QQ号：，昵称：小雨），期间其扫描对方发来的二维码下载了“PURE”APP，打开该APP后同意了开启通讯录权限。约几分钟，对方以双方裸聊的信息截图发给其的通讯录好友为由，要求其转账。其害怕。后通过手机银行（报警人民生银行：；中国银行：；工商银行：）转账至对方账户共人民币元（中国建设银行：，账户名：五冬妹；中国农业银行：，账户名：；中国民生银行：，账户名：；中国农业银行：，账户名：：中国银行：，账户名：：中国农业银行：，账户名：；中国农业银行：，账户名：；中国农业银行：，账户名：；中国邮政储蓄银行：，账户名：：中国农业银行：，账户名：；建设银行：，账户名：：农业银行：，账户名：）。之后对方不断要求其转账。遂报警。共损失：人民币元。
2022年10月16日20时00分,报警人已自行来所，民警在所内询问报警人（男，，户籍：，住址：，电话：）称于2022年10月11日19时55分至2022年10月16日19时55分，在家中与人（畅聊号：）上裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人的建设银行（卡号，户名：）转账给对方指定的账号（银行卡：，户名：代厅，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：渝，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：，银行卡：，户名：）共计元。
2022年12月12日12时许，报警人来所报案称：其于2022年12月11日1时许在的家中与一QQ好友（QQ号：，昵称：七七）视频裸聊，后对方称已将裸聊视频保存，并威胁其向指定账户转钱，否则将视频发给报警人亲友，报警人便于通过自己名下平安银行（）、中国银行（）向对方转账10笔，共计被骗元。1、2022年12月11日3时18分通过自己名下平安银行转账给对方（，工商银行，开户人：）3000元；2、于2022年12月11日3时54分通过自己名下中国银行转账给对方（，福建省农村信用联合社，开户人：）19000元；3、2022年12月11日4时36分，通过中国银行转账给对方（，福建省农村信用联合社，开户人：）3000元；4、2022年12月11日5时51分，通过中国银行转账给对方（，中国农业银行，开户人：）2000元；5、2022年12月11日6时05分，通过中国银行转账给对方（，中国农业银行，开户人：）2000元；6、2022年12月11日7时19分，通过中国银行转账给对方（，中国农业银行，开户人：）10000元；7/2022年12月11日7时40分，通过中国银行转账给对方（，中国农业银行，开户人：）5000元；8、2022年12月11日7时57分，通过中国银行转账给对方（，福建省农村信用联合社，开户人：）20000元；9、2022年12月11日7时59分，通过中国银行转账给对方（，福建省农村信用联合社，开户人：）15000元；10、2022年12月11日8时17分，通过中国银行转账给对方（，招商银行，开户人：张小龙）15000元。
【裸聊敲诈】2022年11月23日16时10分，（身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：，服务处所：百得科技有限公司，接受过反诈骗宣传）报案称：2022年11月22日23时01分至2022年11月23日02时35分，在，其通过QQ附近的人，添加对方（QQ号：，其他信息不详）聊天，对方发其一压缩包和邀请码，其点击下载了同城约APP，填写了对方发其的邀请码，后其与对方在QQ裸聊，被对方截取了视频并以此威胁其转账，不然就把视频发给其通讯录内的好友，其在，通过其账户（招商银行，卡号：；邮政银行，卡号：）向对方提供的账户（民生银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：；邮政银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：****5177，户名：；农业银行，卡号：****4071，户名：；邮政银行，卡号：****9982，户名：）转账九次共计64976元，后其意识被敲诈，遂报警。
2022年11月5日19时38分许，我所接110指令称：2022年11月5日1时到19时时间段内，被害人在上网的时候，添加了嫌疑人QQ（）,嫌疑人在QQ上发来消息称要不要玩刺激的并发来一个app下载链接，于是受害人通过该链接下载了番茄社区但并没有登录成功，在QQ上告诉嫌疑人之后便开始了开始裸聊，过了一会嫌疑人挂断视频通话后发来受害人裸聊截图和通讯录信息要求受害人加拎一个QQ（），嫌疑人在QQ上同受害人进行语音后便打开了屏幕共享功能，在查看余额后便要求受害人去各种贷款平台进行贷款并将款项转入其搜控制的账户内，迫于无奈受害人通过银行卡转账的方式分9笔转入嫌疑人账户内元，受害人发现自己实在是没钱后便前来报警，共计损失元人民币。
2022年10月27日6时30分报警人来我所报警称其在2022年10月27日2时40分许，在的家中下载一APP“”其添加一昵称为“苏菲菲护士”与对方聊天，对方称可以和其进行裸聊，其相信就与对方进行视频通话，随后对方将聊天的视频及照片进行截图，并称要其进行转账，不然就将其的裸照及视频发给其通讯录家人好友，其担心被家人好友知道其在裸聊，并向对方转账，其向对方转账三笔，共38700元，但对方还一直让其转账就感觉被骗，遂报警。共损失：38700元。对方信息：开户人：，银行卡号：，开户行：湖北省农村信用社，开户人：，银行卡号：，开户行：工商银行，开户人：，银行卡号：，开户行：工商银行。“”昵称：苏菲菲护士。
2022年09月02日07时13分许，报警人（男，人，身份证号码：）110报警称：裸聊被勒索，损失1万多元，请民警到场处理。经民警到场后了解，系2022年09月01日22时许，报警人在家中与一网友用QQ聊天，后双方用QQ开视频裸聊，聊好之后不久对方发给其裸聊视频以及通讯录，并以将裸聊视频发给其通讯录人员为要挟，让其向指定账户转了12700元，后对方继续敲诈，故报警，后报警人自行来所备案。对方的账户，QQ号：，昵称：问问：爱聊账号已无法提供；易信账号：，昵称：可馨。
2022年10月3日，报警人（；）来所报称：其在“喵喵圈”APP上认识一个女网友，后双方在“方信”APP上进行不雅互动后，对方称已将不雅互动录像，并给了银行账号让报警人进行转账，如果报警人不转账则将视频发送给报警人通讯录里面的联系人，报警人被对方敲诈勒索损失元。
2022年10月24日16时至2022年10月25日1时许，在用手机刷抖音视频时，后看到一个叫“泡泡”聊天的APP，后就下载了，注册后，有一个昵称“爱爱”的人添加，后就一直和对方聊天，后对方称要跟开视频，想看看下体，后就给对方看了，视频开几秒钟就关了，后对方称让转钱给对方，不然就把视频的录屏内容发给通讯的好友，感觉害怕，就通过网银转账的方式向对方转账12800元，后感觉不对劲感觉被骗。对方泡泡账号：R0509，昵称：爱爱；银行卡号：，户名：。泡泡账号：,昵称：；银行卡号：，户名：。
2022年12年21日报警人来所报案称：12月10日报警人在休息使用手机观看学习强国APP时，突然收到一个好友添加请求，报警人通过对方好友申请后于对方聊了几句（对方名称：美丽乡村赵静），双方聊的投机于是双方添加了微信（对方微信号：）。12月20日双方继续聊天时对方提出要与其视频裸聊，报警人毫无犹豫的同意了。对方与其视频聊天看到了对方女子的下体画面，报警人决定这个过程很刺激于是继续裸聊，之后对方提出要看报警人的下体报警人同意后继续视频裸聊。至13时25分报警人与对方聊天时，对方突然发来一张图片内容是报警人裸露下体的视频截图还将其身份信息公布上面。报警人非常害怕询问如何息事宁人对方让其向指定的银行卡中转账，于是报警人按照对方要求向指定银行卡中转账元。至12月21日后对方仍要求继续转账，报警人来所报案，损失情况：元。对方账户：，开户人：，开户行：中国建设银行、对方账户：，开户人：，开户行：中国建设银行、对方账户：，开户人：，开户行：工商银行。对方账户：，开户人：，开户行：交通银行。
2022年7月8日4时17分，我所接分局勤务指挥中心布警称：王先生报在被骗。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，事主2022年7月8日1时许2022年7月8日1时许，下载后加对方QQ并且视频裸聊，之后对方威胁让事主转钱，事主先后给对方转账12万，后对方继续要钱，事主报警。对方的信息：qq号：.杨元贵州农村信用社银行卡号：；工商银行卡：；建设银行卡：；建设银行卡：
报警人2023年1月7日7时30分来所报案称，其在家里上网时，使用探探社交软件结识了一名网友，并添加了对方的QQ（对方QQ号：），报警人和对方在QQ上聊了一会后，对方邀请报警人进行了裸聊。裸聊结束后，对方通过语音电话联系报警人，称刚才已经将两人的裸聊过程拍成视频，如果报警人不给对方钱的话，就将裸露视频发给报警人的亲友。报警人担心亲友会看到自己的裸露视频，于是就在对方的敲诈勒索下，通过自己银行卡（，中国银行，）向对方提供的2个银行账号(交通银行、建设银行)内共汇去13000元人民币。
2022年9月28日凌晨1点下夜班回宿舍，用手机上网，使用翻墙软件登陆推特后，就看到了一个推特网友，推特账号是,昵称是恐龙乖乖小宝贝。上面的内容挺诱惑的，说让下载电报软件，加好友后可以线上1V1玩遥控情趣跳蛋视频互动，就点击下载了电报软件，加了对方的好友，对方就用言语挑逗，让跟她裸聊，并且对方用电报软件给发过来一个“春潮”apk,说用这个软件可以控制跳蛋跟她互动，下载了“春潮”apk。这是昨天28日凌晨的事。到了今天29日凌晨1点多钟，就在电报软件里就跟对方裸聊了几分钟，对方就下线了，然后对方就把的裸体照片，手机通讯录里的所有人的联系方式给发了过来，并且用电报软件给打语言，跟要钱，说如果不给对方钱，就把的裸体图片发给通讯录里的人，如果给钱，对方就会删除的照片，然后对公又让下载了一个软件能共享屏幕，对方就能看见手机里的所有内容了，对方先是看了的银行账户里有多少钱，就让向上海银行账户，户名：，转账5800元，接着对方又让从网上贷款，将贷出来的钱全部转给他们，很害怕，就照做了，分别向中国邮政储蓄银行账户，户名：殷志康，转账12000元;向东莞银行账户，户名：王凯，转账10000元，向江苏农村信用社账户，户名：周舟，转账12500元；向中信银行账户，户名：朱但愿，转账6000元，实在贷不出钱来，对方又让跟朋友借钱，但是在凌晨，借不到钱，对方又威胁说会在今天下午四五点钟在联系，让准备好钱，一看这是个无底洞，就来报警了。
2022年7月28日18时许，被害人杨帅来我所报警称：2022年7月27日21时许,其在一个交友软件""认识一名女网友,对方就一直跟其聊天,聊开了就之后就问其要不要视频聊天,其答应后,对方发了一个网址()给其说是可以远程控制的"跳蛋",之后其就点开下载,对方给其发了一个验证码,输了进去还是打不开,后就直接和对方聊了几十秒,结束之后对方就把一些聊天截图发给其,对方要求其转账，其就家里()用手机银行转16次，一共转了元。报警人：:""账户:,民生银行:(杨帅),招商银行:(杨帅)；对方信息：""账户:@av8d2,招商银行:(北京微播视界科技有限公司),邮政储蓄银行:(王梓光),苏州银行:(王磊),农业银行:(成康),中国银行:(),交通银行:(),建设银行:(),交通银行:(),福建农村信用社:(),中国邮政:(),建设银行:(),中国邮政:(),建设银行:(),建设银行:(),重庆农村商业银行:()。
2022年11月15日20时许，在内，下载“陌陌”APP，在该APP上添加好友“沉默鲸鱼”，后添加QQ好友（昵称：樱桃及小雨）进行视频通话聊天，对方发给其“sm.视频”，称勘验看对方以前的视频，后其就下载了。对方又发给其几个淫秽视频，其相信后，就脱了衣服，与对方互相裸聊。后对方将其的裸聊视频发给其，并把其的通讯录也发给其，威胁其要把双方的裸聊视频发给其的亲戚朋友，并要求其转钱给对方，其因害怕，便通过自己的手机银行工商银行向对方转账5000元；向对方中国工商银行转账20000元。
2022年12月7日涧河责任区刑警队接到王会峰（）报警称：2022年12月7日，王会峰在家中，王会峰用QQ添加对方QQ（QQ号：）为好友，对方给王会峰发来一个链接（），王会峰点击链接安装了奴圈APP，我同意小奴圈APP获取通讯录信息，王会峰和对方开始在QQ视频裸聊，对方给王会峰发来裸聊视频和通讯录信息，称如果不给对方转账，对方就会将视频发给王会峰的电话通讯录好友，王会峰害怕对方将裸聊视频发送给通讯录好友，王会峰根据对方指导第一次向对方账户（账号：，户名：张虎帮）转账6888元，后对方还以其他理由要钱，王会峰因没有钱支付选择报警，共计被敲诈6888元。
2022年10月29日，高兴报警称：2022年10月28日21时至10月29日0时30分期间，在，用手机QQ搜索附近陌生人添加对方好友，通过好友后对方问其是否约炮并介绍了服务项目，对方发来一个叫“同城寻爱”软件的安装包，其下载安装好该软件并注册账号过程中填写了对方提供的邀请码，后对方给其发来视频电话，其与对方视频1分钟左右，对方将视频挂断，后给其发来一段其裸聊的视频及其手机通讯录内容，称不给钱就将视频发送给其通讯录好友，以此为要挟向其敲诈6000元。2022年10月29日00时15分，使用手机银行向对方宁夏银行：，户名：，转账：3000元；2022年10月29日00时33分，使用手机银行向对方中国农业银行：，户名：，转账：3000元。QQ：，昵称：。
2022年8月13日3时许，在中刷抖音时看到一个交友广告（先已找不到了），然后点击了就下载了一个叫“17交友”的APP，其中一个昵称为温柔女、ID为的人开始和我聊天，聊几句后对方又让添加一个昵称为，QQ为的QQ好友，并还喊通过一个安装包下载私密空间的APP（该APP事主卸载后，再安装就不行了）然后就在QQ上跟对方裸聊，后对方以录了裸体视频及照片发给手机通讯录上的人和以威胁转钱删除视频、照片为由进行敲诈勒索，通过自己卡号为的农业银行账户向对方提供的户名为，卡号为的广东农村信用社账户分四次转账，转完9500元后对方还通过一个微信号为的微信继续催促继续转钱，共计被敲诈勒索9500元。
2022年5月19日9时30分许，友谊所接被害人丁一报警称其在遭他人敲诈勒索，受损共计70600元。5月18日晚23时50分许，丁一在上址使用手机登陆“与与”交友平台并与一女子聊天交友，后对方要求其通过QQ精心视频聊天并提出双方不穿衣服进行聊天，并要求被害人下载对方指定的APP（已删除，无法提供）。丁一下载对方指定APP后对该APP进行授权，后对方又要求其通过微信进行视频，丁一不穿衣服与对方视频聊天后被对方利用其视频截图进行敲诈。丁一遂按照对方视频指示进行转账，涉案账户：，；，；，；，；，。
2018年12月11日，内蒙古自治区纪委监委指定二连浩特市纪委监委办理包头市公安局昆都仑治安分局党委书记、局长涉嫌职务违法犯罪问题线索。二连浩特市纪委监委在调查中发现，伙同包头市术宇公司法定代表人、股东多年大量偷盗包钢稀土尾矿，给国家造成巨额损失。2019年4月24日，内蒙古自治区纪委监委将该线索移交内蒙古自治区公安厅。4月25日，内蒙古自治区公安厅将该线索指定锡林郭勒盟公安局管辖。4月26日，锡林郭勒盟公安局将该线索指定二连浩特市公安局办理。5月2日，二连浩特市纪委监委将与该案有关的证据、材料移送2005年5月27日，出资30万元、出资20万元注册成立了包头市术宇尾矿坝再选有限公司（以下简称术宇公司），法定代表人：，公司地址：。公司成立当年和包钢钢球厂签订了合作协议，双方约定，包钢钢球厂以“解决300名职工工资”的名义，允许术宇公司从流入包钢尾矿坝的流槽中选取尾矿进行铁精粉加工，对加工提选后的尾矿再行排放到尾矿库保存，包钢集团对加工提选合格后的矿粉（铁精粉）进行回购。协议期限8年，2013年到期；2013年，双方续签协议到2019年。经查，2005年至2007年期间，术宇公司向包钢集团公司供应铁精粉近3万吨。2008年至2015年，稀土市场行情上涨，术宇公司不再进行铁精粉提选加工，而是将尾矿（含稀土）盗卖给私人企业和个人，从中牟取暴利。李健、张密柱等人为了购买流槽内的尾矿，通过特定关系人窦金彪、李晓明等人以先付款后交货的方式争相购买，等人从中牟取巨大经济利益。2019年3月26日,二连市纪委监委调查人员从术宇公司院内磅房内扣押52份称重单,证实术宇公司将院内存放的粗矿共计3971.78吨于2012年11月26日、2012年11月27日向外销售,价值人民币100余万元。上述事实有术宇公司过磅员邓九元及运输人员邓致富、蔡永旺、赵俊峰、连良、赵军、刘永军等人证言均予以佐证。
2022年8月4日1时53分许，报警人报警称在网上有陌生人问其要钱，经了解系在家中用手机在“易信”加一陌生人为好友，后在该APP上进行聊天，后对方问其要钱不然就将视频内容发给其通讯录里的人，根据指示操作通过自己的银行卡（）转账给（）人民币5000元，后报警。
2022年09月10日21时，在，其添加了一陌生人的QQ好友（对方qq号：），后与对方进行了多次网聊，内容多涉及色情话题与男女情感。2022年9月13日19时许，对方引导报警人通过微信扫码下载一款名为“峨眉山”的APP，并通过该app获取了报警人手机应用权限，从而获得了报警人通讯录联系人、家庭住址、手机相册等信息。后对方又引导报警人添加其另一QQ号（对方qq号：）并与其进行视频裸聊，后对方以裸聊视频向报警人敲诈钱财，从自己银行卡向对方银行卡转账4800元。2022年09月13日21时15分，发现被骗。损失：4800元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：中国民生银行储蓄卡）
2022年8月3日12时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所报案称：2022年8月3日2时许，其在本区张衡路1717号全季酒店8611房间内通过陌陌APP搭识一网友，后互相添加QQ（报警人QQ号：，对方QQ：,），对方诱使其通过安装包下载了一款“*APK”app授权通讯录，之后双方进行QQ聊天，聊了一分钟后对方称要将其聊天截图给其通讯录亲朋好友，其害怕于当日2时至6时通过手机银行（报警人工商银行卡号，建设银行）向对方提供多个银行账户（农业银行，广东省农村信用社，贵州省农村信用社联合社，招商银行，云南省农村信用社，工商银行，广东省农村信用社，农业银行，云南省农村信用社，邮政银行）转账共计人民币元，后报警。
【裸聊敲诈】2022年11月29日12时30分许，事主（男，，，，现住：，接受过诈骗宣传）在家中刷抖音时看到一个链接，后事主通过链接下载了一个叫“处电”的交友聊天软件，里面有陌生人给事主发送信息，事主看到信息里的QQ添加对方好友，双方通过QQ进行视频裸聊，后对方用事主裸聊视频对事主进行敲诈，事主给对方提供的卡号进行汇款，至2022年11月29日16时30分许，事主遂报警，事主损失【56000】元。【受害人信息：QQ号昵称：守护、你对我的依赖，QQ号：，交通银行：，户主：，中国银行：，户主：】【嫌疑人信息：QQ昵称：佳佳，QQ号：，QQ昵称:小小，QQ号：，吉林银行：，户主：，建设银行：，户主：，民生银行：，户主：，兴业银行：，户主：，农业银行：，户主：】。
2022年8月12日03时许，我所接事主（男,32岁,汉族,中专和中技,,居民身份证为：,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:,联系电话为:），报警称：2022年8月12日02时许，其在宿舍的时候，通过QQ搜索附近的人，聊了一会后对方让其添加另外一个人的QQ（QQ号:,昵称:乐乐.），之后对方发来QQ视频，其接通视频后跟对方裸聊了几分钟，其接通视频后跟对方聊了几分钟,然后对方就发了其裸体的截图和其手机通讯录,说不给钱就把其照片发到其的通讯录.其很害怕,其就向对方转了7笔钱,一共有90800元,第一笔是通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,中国建设银行,张亮)转了20000元,第二笔是通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,中国银行,陈定文)转了10000元,第三笔通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,农商,陈定文)转了8000元,第四笔通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,中国邮政,刘洋洋)10000元,第五笔通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,山东商农联合社,侯涛)转了10000元,第六笔通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,上海浦东发展,郭瑞鑫)转了13800元,第七笔通过其的账户(,中国建设银行,刘海湖)向对方账户(,中国建设,霍善楠)转了19000元,他还要求其继续转账,其觉得不对劲,我就报警了,其现在来说明情况，其害怕于是按要求转入对方账户（1、中国建设银行，张亮；2、中国银行，陈定文；3、农商银行，陈定文；4、中国邮政储蓄银行，刘洋洋；5、山东商农联合社，侯涛；6、上海浦东发展银行，郭瑞鑫；7、中国建设银行，霍善楠）7笔，其一共计损失了90800元。
2023年1月4日09时许，报警人（男，，）来所报警称，网络裸聊被敲诈10万元。经了解，系报警人于2023年1月3日20时许，在通过交友软件（正规软件，软件已删除，软件名称不详）结识一“我好像忘记了”的人，后添加对方QQ，对方以打游戏为由和其视频聊天，后视频被合成为色情视频，对方以将色情视频发给报警人通讯录好友为由，敲诈报警人10万元，嫌疑人QQ号：，报警人QQ号：，嫌疑人银行卡号：，户名：；，户名：；，户名：；，户名：；，户名：。自己的银行卡号：和，中国银行。一共转账5笔，转账时间分别为：2023年1月4日0时19分许；2023年1月4日0时32分许；2023年1月4日0时55分许；2023年1月4日0时50分许；2023年1月4日2时23分许。
2022年10月30日02:52时许，报警人使用手机号:报警称：2022年10月29日晚上23时许，其在，使用QQ添加附近1女子，对方让其下载一款约炮软件，后与对方视频聊天，对方将其裸聊视频截图来威胁敲诈其，其因害怕，根据对方要求，其使用工商银行卡：）向对方账户（，农业：；，云南省农村信用社：；，邮政：；，云南省农村信用社：）转账共计42880元，遂报警。
2022年11月10日16时许，系（,，现住：，QQ：）在上班时有个陌生QQ（）加其好友，后对方给其发了一个链接，下载了聊天软件，后对方以发给其隐私照片为由给了其一个链接（heeps:///haxw）其输入手机号后，后对方提出要与其裸聊，后双方通过QQ视频进行了裸聊，裸聊后，对方让其转钱，否则就将其的裸聊视频发给其亲友，至2022年11月10日19时51分，其在门口，通过银行卡（宁波银行卡号：，开户名：）转账给对方银行卡（中国建设银行：，开户名：，浙江农商银行：，开户名：）66000元，后对方还让其转钱，遂报警。
2022年8月30日2时30分许，报警人所报警称：2022年8月30日，其在，使用手机下载一个“一寸时光”的软件，后发现无法登录，之后对方让其通过QQ裸聊，后被敲诈勒索5000元，遂报警。
2022年10月12日2时37分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到孙桥派出所报警称：2022年10月12日0时许，其在暂住地，通过推特认识了一个网友，双方通过QQ进行联系（报警人账号，对方账号），对方让其下载一个APP（具体信息未提供），其下载后和对方裸聊，聊天后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其工商银行账户（卡号：）转账至对方农行账户（卡号：，开户人）、农村商业银行账户（卡号：，开户人）、工商银行账户（卡号：，开户人：），通过自己交通银行卡（卡号：）转账至的两张银行卡内（卡号：、）内的人民币94800元转入对方账户（未提供），后报警。共计损失人民币94800元。
【裸聊敲诈】【受害人信息：男，，，户籍地：，建设银行：，工商银行：】2022年12月14日10时49分，民警到场，报警人称2022年12月13日20时05分之2022年12月13日23时30分，报警人在“小红书”APP上认识一女的，对方要求加QQ视频聊天，并让报警人在网页上下载“小怪兽情控”APP，双方开了视频聊天，后对方截取了报警人裸聊的照片和手机通讯录，称要报警人给对方转钱，不然就把照片发给报警人手机通讯录内的朋友和家人，报警人转账9000元后，对方还让其转账，报警人感觉被骗故报警。损失金额【9000元】。【嫌疑人信息：QQ：、，银行卡：贵州农村信用社、工商银行，“小怪兽情控”APPff.】
2022年8月23日3时55分，石岩所接110转（男,38岁,居民身份证为,户籍所在地:,联系电话为:）报案称：2022年8月23日0时30分,事主在酒店玩手机,打开附近的人,有人跟事主打招呼,事主就通过了对方的好友申请,对方说想视频看看事主,便给事主发来一个安装包,事主点击下载后无法打开,于是对方直接打来QQ视频,接通后是一名女性,聊了一会后她问事主要不要看她脱衣服,事主说可以,于是对方把她的衣服都脱掉了,对方说想看看事主的裸体,于是事主将内裤揭开给对方看,不到两秒钟对方就挂断电话,过了一会就是一名男子打电话过来,发了一张事主刚刚跟那名女子裸聊的截图和事主的通讯录给事主,要求事主转账4500元,不然的话就要将截图发送给事主的通讯录好友,于是事主通过手机银行给对方转账4500元,转账后对方又以没有完全删除让事主继续转账5笔,共54500元,转完最后一笔事主没钱了,于是报警求助,现来派出所说明情况.对方卡号（第一笔:2022年8月23日0时41分,我通过我的招商银行(卡号:)给对方提供的中国工商银行(卡号:,开户人:)转账2000元;第二笔:2022年8月23日0时49分,我通过我的招商银行(卡号:)给对方提供的中国工商银行(卡号:,开户人:)转账1000元;第三笔:我通过我的招商银行(卡号:)给对方提供的枣庄银行(卡号:,开户人:韩政澳)转账1500元;第四笔,2022年8月23日1时36分,我通过我的交通银行(卡号:)给对方提供的中国银行(卡号:,开户人:杨登星)转账3000元;第五笔,2022年8月23日2时17分,我通过我的交通银行(卡号:)给对方提供的中国建设银行(卡号:,开户人:谢佳豪)转账11800元;第六笔,2022年8月23日2时29分,我通过我的交通银行(卡号:)给对方提供的河南农村信用社(卡号:,开户人:闫超)转账11700元;第七笔,2022年8月23日3时03分,我通过我的交通银行(卡号:)给对方提供的河南农村信用社(卡号:,开户人:刘洋洋)转账20000元;第八笔,2022年8月23日3时43分,我通过我的交通银行(卡号:)给对方提供的中国农业银行(卡号:,开户人:张洁)转账8000元,共计8笔转账59000元），共损失59000.0元.
2022年7月27日21时35分许，现住的（男）报警称：2022年7月27日凌晨2时许，在网上裸聊被敲诈11795元。
2022年09月20日午夜时许，在间内，通过“”APP软件进行聊天，后通过QQ与对方进行语音视频，对方聊一些相对开放诱惑的话题。按照对方要求点击对方发来的网址链接，在对方的要求下与对方进行裸聊，后对方以裸聊的视频截图和的手机通讯录要求其进行转账。按照对方要求通过网银汇款元到对方指定账号。损失：元。对方QQ号码：，银行卡号：、、、、、、、、，网址链接：；QQ号码:，银行卡号：。
2022年11月02日02时22分，报案称：2022年11月02日00时许，其在，有个陌生人（QQ号：，昵称：半城）通过QQ添加其，聊天后对方邀请其裸聊，并发给其一个链接(已删除)，其同意并通过对方发送的链接下载了一个“”的APP与对方进行视频裸聊，结束后对方发来其的裸聊视频，以此向其敲诈勒索，其通过本人建设银行卡：向对方指定收款账户（建设银行：，开户人：）转账5000元，后对方要求继续转账，其意识被骗，遂报警。
2022年10月2日0时左右，报警人科技学院宿舍休息时用手机点开了浏览器，不清楚点了哪里进了一个的黄色网站,在网站上看到一条广告显示了女的线下约，有联系方式，是一个QQ号(，昵称是琴琴)，报警人就用报警人的QQ(QQ号，昵称@←_←@)进行了添加,加了好友后，对方问报警人哪个城市的，报警人就说报警人在，她说她在，问报警人在网上约过吗，报警人告诉她没有，然后她告诉报警人需要下载一个软件，随后发来一个安装包，ccav，随后报警人就下载安装了,之后琴琴QQ就给报警人发消息，问报警人能不能开视频，报警人说在学校不方便，然后报警人就去了厕所，到厕所以后就跟琴琴开了视频，一开始就漏了脸，随后她露出了身体下半部分,没有穿衣服，报警人当时在厕所蹲着，也没有穿着，开了大概20多秒就挂断了，她就给报警人发来了当时视频中的截图，她告诉报警人她有报警人的通讯录好友，需要转6888元过去，要不就把截屏编辑短信发给报警人的通讯录好友们，报警人就说只有4000元，她说那就给4000元，然后她就打过来QQ共享屏幕，让报警人打开微信、支付宝、手机银行，确定了报警人只有4000元，看完以后开着屏幕共享,她就说点开手机银行，报警人就点开了建行手机银行，点开转账，报警人就用报警人的中国建设银行卡，卡号：，给对方提供的户名为李海兰，建设银行卡，卡号：转过去了4000元，转过去之后报警人问她删除的事，她告诉报警人还需要转3000元过去才可以删除，报警人就感觉被骗就报警了。
2022年11月2日22时30分至3日17时19分期间，犯罪嫌疑人QQ（、）联系在的受害人QQ（），犯罪嫌疑人以约炮为由，双方进行视频裸聊后被嫌疑人截取照片，言语威胁受害人转账，诈骗受害人通过本人中国银行（）向招商银行（、）转账2000元；向招商银行（、）转账12000元；受害人通过本人招商银行（）向中国农业银行（、）转账3000元；向中国农业银行(、)转账3000元，共计损失价值人民币20000元。
2022年9月29日，报警人所报称：2022年9月28日，其在家中浏览微博是点击链接下载了一款名为“夜欲”的APP，并在该APP内被对方获取手机联系人信息，后对方通过电话联系报警人添加QQ及微信，报警人在裸聊后被对方以发送视频给手机联系人为由进行敲诈勒索，并向对方指定账户转账共计25800元，随后发现被骗。
2022年10月12日0时许，被害人在，在微信上附近的人找到一个可以约炮的微信，后通过该微信朋友圈添加了一个QQ号，对方QQ给其发送了一个网址链接，点击链接并下载“蜜约”APP，后输入了自己的手机号和对方发来的邀请码，但无法进入该APP，对方以此获取其手机通讯录信息，后对方通过QQ视频与其进行裸聊，将裸露下体的画面录屏并截图，后对方以截取的视频和照片以及手机通讯录信息敲诈被害人53800元。2022年10月12日01时29分，使用手机绑定的招商银行向对方的中国工商银行：，户名：，转账5800元；2022年10月12日01时55分，使用手机绑定的招商银行向对方的中国工商银行：，户名：，转账20000元；2022年10月12日02时03分，使用手机绑定的招商银行向对方的中国银行：，户名：，转账8000元；2022年10月12日02时15分，使用手机绑定的招商银行向对方的中国工商银行：，户名：，转账15000元；2022年10月12日02时34分，使用手机绑定的中国建设银行向对方的中国工商银行：，户名：，转账5000元；
。2022年11月04日02时许，在，报警人周阳链接外网，无意间看到一个聊天软件并下载安装，（软件被删了，不记得名字），后在软件上添加了一个陌生人好友，对方给报警人周阳发了视频邀请进行裸聊，后对方给报警人周阳发了“嗨趣”APP软手机通讯录权限，报警人周阳同意之后并下载（软件打不开）（www.），对方就用周阳的裸照与通讯录截图一起发给周阳，要周阳转钱，不转账就将周阳的裸照发给周阳的家人朋友，后周阳就通过银行卡（兴业银行：，南京银行：，招商银行：）合计转账元至对方：（骆丙珍农业银行、方文豪浦发银行、朱启刚农业银行、段必万建设银行、吴思柳农业银行、李晓康邮政银行、张仁良云南农村信用社、李所得云南农村信用社、黄波云南农村信用社、龙斌农业银行、张勇工商银行、马金虎招商银行、蔡雨阳邮政银行、徐其滨农业银行）（对方电话：），损失金额元，报警人周阳感觉被骗后报警，民警制作笔录，报立刑事案件。损失金额元。
2022年11月12日23时10分,在，有陌生人添加报警人QQ（QQ号码：），聊天中涉及聊天约炮的意思，并与对方开启了视频聊天，视频中对方没穿衣服在自摸，上衣没穿，下体部位也露出来了。在不知情的情况对方将其视频录屏下来了。后来对方给一个APK安装包和邀请码，下载了叫“同城相约”的APP软件。然后对方发来视频的一个截图和通讯录信息给看，要挟给他转钱，于是给对方转了元，2022年11月13日00时20分，发现被骗。损失：元。（受害人：；）（嫌疑人：台州银行：；中信银行：；农业银行：；农业银行：）
（老平台转入案件）2020年08月24日23时45分许，接事主报案称：2020年08月24日下午许，有个名叫“晴儿”的QQ号加其好友，对方主动要求进行裸聊，其就和对方进行了视频裸聊，然后对方将裸聊的视频以及其的手机通讯录发给了其，威胁其说不转钱就会把其的裸聊视频发给其的通讯好友，其就按照对方的要求转账给他们提供的账号4994元人民币，后对方又要求其转5000元，其就来派出所报案。（事主工商银行账号：，对方平安银行账号：，开户人：，QQ名称“晴儿”号码：）
2022年10月11日，受害人报警称：2022年10月10日20:时23分许，其在的家中玩手机时，在“推特”APP上有人添加其好友并发其一链接，让其通过链接下载一款“”的APP。其之后通过“”APP和对方进行视频通话，当时其是穿着衣服的。视频结束后，对方电话联系其表示有些东西让其看，并让其添加一QQ号，之后对方发其一链接，其点击后手机跳出弹窗，询问是否授权，其同意了但没有反应，之后对方把其刚刚视频时的上半身P成了全身裸照，并发给其看其的通讯录截屏，要求其转账，不然就将图片发给其通讯录中的人，其就向对方提供的银行卡转账了元，后其感觉不对，遂报警。涉案银行卡信息：中国建设银行：、、；中国工商银行：；中国农业银行：、、；中国银行：;浦东发展银行：；中国邮政储蓄银行：。
2022-11-0403:19:25，（男，，，赣籍，，健身教练）报警称：2022年11月4日凌晨0时44分，其使用手机上的QQ软件登录了其QQ账号，昵称，通过QQ软件中漂流瓶小程序搭识了昵称为（QQ号为），其加她好友开始聊天，对方让其裸露下体，其就照做了，后发现不对劲，就关闭了视频。对方通过QQ给其发了其裸露下体的照片，威胁其发给其家人及朋友，其当时害怕，就将5000元转到对方指定的账户，遂报警。涉案金额5000元。
2022年9月9日（，）报警称，2022年9月8日1时许，下班后在有一个附近的陌生人加QQ说和闺蜜在家无聊想约炮，并发出两个QQ号，遂加了对方QQ号并按照对方的指示下载了一个APP（已删除）和对方裸聊，持续时间大约半分钟左右，随后对方就把裸聊的视频和通讯录通过QQ发送给，并要求转账，害怕隐私泄漏，分两次向对方转账共计8800元，对方喊继续转账，报警，共计被敲诈8800元。
2022年11月14日23时许，报警人在手机QQ上有陌生人加报警人，报警人就和对方聊天了，对方头像是一个年轻女性，在聊天的过程中她主动和报警人提出和报警人裸聊，报警人同意了，于是她就让报警人换一个平台视频聊天，之后她发给报警人一个二维码让报警人扫描，报警人就扫了这个二维码，这个二维码扫出来是让报警人安装一个软件，报警人也没提防就一路同意的安装好了，后来想想报警人其实是安装了一个木马软件，报警人的通讯录都被对方获取了，报警人安装好软件后，对方给了报警人一个房间号，但是这个房间进不去，于是报警人就和对方QQ里直接视频聊天了，在聊天的过程中她先脱了衣服，她说想看报警人的生殖器，于是报警人就把裤子脱了，露出了报警人的生殖器，对方一看到报警人露出生殖器没多久就挂断了，视频挂断没多久，又有一个陌生的QQ加了报警人，这个QQ是一个叫“安”的男子，他将刚才报警人裸露身体的照片发给了报警人，并发了报警人的通讯录，他威胁报警人如果不给钱就把报警人的裸照发到网上，报警人害怕他会把照片发到网上于是就给对方打钱了，但对方一直威胁报警人一直问报警人要钱，报警人陆陆续续的打给对方9笔钱，大概10万元左右。今天早上报警人接到银行打来的电话，告知报警人有被诈骗的风险，于是报警人就来报警了。2022年11月14日23时37分，由报警人的上海银行的银行卡（）转账到中国工商银行（）1898.62元，收款人：唐连杰；2、2022年11月14日23时59分，由报警人的上海银行的银行卡（）转账中国民生银行（）3800元，收款人：潘桢；3、2022年11月15日00时32分，由报警人的上海银行的银行卡（）转账石嘴山银行（）20000元，收款人：张学华；4、2022年11月15日00时39分，由报警人的上海银行的银行卡（）转账中国建设银行（）8000元，收款人：冉光元；5、2022年11月15日04时16分，由报警人的上海银行的银行卡（）转账中国邮政储蓄银行（）5000元，收款人：毛文旺；6、2022年11月15日04时42分，由报警人的中国银行（）转账中国农业银行（）10000元，收款人魏福明；7、2022年11月15日04时44分，由报警人的中国银行（）转账中国工商银行（）21000元，收款人：韩臣奎；8、2022年11月15日04时55分，由报警人的中国银行（）转账江苏省农村信用社联合社（）20000元，收款人张宇清；9、2022年11月15日04时45分，由报警人的中国银行（）转账青岛银行（）11000元，收款人：陶明荣。共计损失.62元人民币。
2022年11月2日3时许，报警人在内与陌生网友视频裸聊后遭对方敲诈勒索。报警人用自己的建设银行卡（）分别向对方提供银行卡共计转账41000元，其中涉案一级卡号为中国建设银行卡（，）；中国邮政储蓄银行卡（，）。
2022年11月29日（男，33岁，，居民身份证号码，户籍地：，现住：，联系方式：）报警称：2022年11月29日11时许，其在手机漂流瓶APP上与一名好友聊天，聊了几句之后对方发来一个链接让其下载一款名叫（）的一款聊天软件，通过聊天让其下载一款叫（密聊玩控）的一款app，对方先给其发了一些比较暴露的视频，开始裸聊大约2分钟之后，对方就给其发来了其裸聊时的视频及手机通讯录的号码，让其给对方转账，如不转账对方就将其裸聊的视频发给其通讯录好友，于是其就在山西省内通过晋商银行分俩笔对方转账12880元，后对方让其继续转账29000元才可以删除视频，其没有钱了，于是报警。
2022年12月19日，报案人称：今日凌晨3时许，其在位于的家中玩手机时，在使用QQ中“附近的人”的功能结识一名昵称为“小仙女”的网友并且添加对方的QQ好友（QQ已删除），在QQ上对方表示可以和报案人进行裸聊并让报案人下载一名为“热恋”的软件，报案人同意后下载了“热恋”软件且该软件获取了报案人手机通讯录权限，后报案人与对方进行了裸聊。对方在裸聊过程中截取了报案人下体图片，以把裸聊截图发给报案人通讯录好友威胁报案人向其转钱。报案人因害怕先后分8笔向对方提供的银行账户内转账，共计损失人民币元。
报警人：（女，21岁，人，现在）于2022年9月17日在暂住处通过手机在网络上搜索“留学生贷款”，通过网站（链接暂无法提供）添加对方微信（，昵称：f）借贷12000元人民币，至2022年9月22日，对方让其归还20000元人民币，无力偿还，后对方多次通过微信威胁让还款，对方的打款账号南京银行卡：，户主：，微信号：，昵称：Gx鑫诚商贸，微信好：，昵称：f。
2022-09-0421:28:51，报警人（男，27岁，人，手机号：，身份证号：）在口，称：裸聊被敲诈一万多元。经了解，系报警人于当日5时许在“米陪”APP上认识一陌生人，经其介绍在下载了名为“爱媛”的APP，后又添加该陌生人QQ与对方进行视频裸聊，对方以将裸聊视频发给其通讯录好友为由威胁报警人向报警人索要钱财，损失情况：12800元。对方QQ号码：，昵称：哈哈。受害人银行卡号：，中信银行。嫌疑人卡号：，账户名：，邮政储蓄银行。转账时间：2022年9月4日20时45分许。
2021年10月15日晚17时许，被害人来我队报案称，其在的家中，通过陌陌APP添加网络女性好友后使用QQ聊天软件与其进行裸聊，随后按照对方要求在手机内下载可控制对方的“遥控器APP”后，被对方威胁进行转账，共计向对方转账29800元。
2022年12月25日17时至22时38分许，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于受害人（）并进行视频裸聊，以公开视频为要挟，让其支付元，受害人通过网银向指定账户（,,,,,,,）转账元，损失价值元。
2022年12月29日14时10分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来六团派出所报称：2022年12月28日22时30分许，其在处通过QQ认识一陌生女子（），后根据对方要求下载了一款“同城交友”软件并授权了通讯录信息。之后双方通过QQ裸露身体给对方互看，聊了约一两分钟后对方挂断了聊天窗口，然后将其聊天截图和通讯录截图发给其，并以此让其转账，当然23时02分其通过银行转账（报警人农业银行卡号）向对方提供的中国邮政储蓄银行账号转账8800元人民币；12月29日0时02分、0时04分分别向对方提供的中国邮政储蓄银行账号转账20000元、中国农业银行账号转账16800元，后报警。共计损失人民币45600元。
2022年10月28日23时30分许，报警人所报称：2022年10月28日21时许，其在家中通过手机的app结识一名陌生女子，后双方通过钉钉app聊天。在聊天过程中对方提出裸聊，其同意了。后对方以发送其不雅视频要挟其转账至指定账户中。22时34分，其在家中通过手机网银将自己工商银行卡内的6000元转入对方提供的一个银行账户内。简勘号为：.
【裸聊敲诈】2023年1月15日10时53分，，报警人（男，，，，已不读书）来所报案称：2023年1月15日02时，在，报警人用聊天软件（信息不详）加了网友（用户名：@，昵称：，身份不详），并跟对方通过视频电话进行裸聊，随后对方称盗取了报警人的手机通讯录，要求报警人转钱否则就将裸聊视频发给报警人的通讯录好友（身份信息不详），于是报警人在2023年1月15日02时46分通过支付宝（）向对方账户（辽宁省农村信用社联合社：，户名，）转账1004.27元，但对方仍要求报警人继续转账，报警人于是报警。
2022年10月22日22点30分左右，30-3-202家中裸聊被敲诈32600元
2022年11月26日6时许，报警人报案称：其被裸聊敲诈勒索诈骗。被害人于2022年11月26日2时30分许在家中通过QQ附近的人加了一个QQ好友（QQ号：，昵称：爱你一万年），聊天中对方给被害人发了一个链接网址并让其下载注册“恋人馆”APP（报案时已卸载该APP和删除聊天记录，故无法提供链接网址），之后对方提出视频裸聊，被害人就同意了，因被害人注册登陆该APP的时候导致手机通讯录信息被读取，裸聊后对方将以裸聊视频发给被害人亲朋好友为由直接威胁被害人转账给对方，被害人因害怕就同意给对方转账了。分别向对方提供的银行卡和微信收款码转账4笔，共计36600元人民币。4笔转账分别是：第一笔是2022年11月26日3时31分许，被害人通过自己的工商银行卡（卡号：）向对方提供的户名为的建设银行卡（卡号：）转账3800元；第二笔是2022年11月26日3时45分许，被害人通过自己的工商银行卡（卡号：）向对方提供的户名为的建设银行卡（卡号：）转账8000元；第三笔是2022年11月26日4时13分许，被害人通过自己的工商银行卡（卡号：）向对方提供的户名为孟玲珑的农业银行卡（卡号）转账了20000元；第四笔是2022年11月26日5时01分许，被害人通过微信绑定的招商银行卡（卡号：）通过微信扫码支付给了对方4800元，对方通过微信（微信号：）给被害人发了一个收款二维码，微信转账交易流水号：，当对方要求被害人继续转账时，被害人实在无法忍受，遂报案。共计损失人民币36600元。
2022年08月20日1时许，居住在的通过加了对方后对方称可以进行裸聊视频，该人按照对方要求下载了“缘来—是你”软件后，对方获取其通讯录以及手机照片，该人与对方进行裸聊时对方拍摄其裸体视频后对其进行威胁转款，否则将视频群发通讯录，该人按照对方要求通过招商银行户名卡号向对方户名等转款后发现被敲诈勒索。损失：元。
2022年09月23日15时许，被害人前来我局新虹派出所报案称：2022年09月20日09时许，其在内，在QQ上加了一个陌生好友，对方邀请其裸聊，之后对方以的裸聊视频威胁其转账汇款，就通过手机银行转账对方指定账户84800元，后来所报案。损失金额：人民币84800元。
2023年1月9日9时50分，报警人在报警称：最近几天在网上被骗50万左右，对方视频截图报警人信息诈骗，经联系，报警人目前在复旦大学，无法回来，告知报警人可自行到所报案。经询问，报警人于2023年1月5日收到一彩信，彩信内容为一对赤裸男女躺在床上的照片，照片中男子头像系报警人照片，对方以此向报警人索要钱财，因报警人曾于2021年在于其学生开房，故答应对方要求，在家中进行转账，共计损失50万元。经刑队甄别，本案系敲诈勒索。根据报警人提供，农业银行卡号、广发银行卡号、邮政储蓄银行卡号，上述账户有涉嫌敲诈勒索情况。
2022年11月14日2时，（男，居民身份证号码，汉族，群众，本科，工作单位在北京智联天下科技有限公司太原分公司，户籍所在地：太原市公安局小店分局，现住，联系方式是。)报警称：2022年11月13日晚上8点，在家中，微信中搜索附近好友，根据附近好友的个性签名，通过QQ添加了一名女子，该女子诱导其裸聊时进行了录屏，后威胁受害人要将裸聊视频发送至其通讯录好友为由，对进行敲诈勒索。前后分七次通过个人银行卡给对方提供的银行卡账号转账共计68500元（转账使用的银行卡分别是：招商银行，户名：，4次共转出30500元；建设银行，户名：，3次共转出38000元。（嫌疑人提供的银行卡分别为：的江西银行卡；的建设银行卡，的建设银行，的邮政银行卡，有的上海农商银行卡，的枣庄银行卡，（安徽省农村信用社联合社资金清算中心）。嫌疑人QQ账户，昵称：。QQ账户，昵称相柳。钉钉账户：。）共计被敲诈勒索68500元。
2022年12月30日10时26分许报警人来所报警称：其在2022年12月29日16时许其在的家中加对方QQ与人裸聊，下载了一个“爱聊色”何对方裸聊，后被对方敲诈勒索，声称如不转账，就将其裸照发给其通讯录列表里的人，其因为害怕就永自己银行卡（,）转对方银行卡的农业银行转账12800元；的工商银行转账13000元；的建设银行转账20000元；的建设银行转账19900元；通过我名下的工商银行向开户名为的农业银行转账28000元；转的农业银行转账20000元；转的云南农村信用社转账19990元；转的云南农村信用社转账18000元；转的中国农业银行转账20000元：转的华夏银行转账10000元；转的农业银行转账20000元；转的农业银行转账20000元；转的工商银行转账12000元；共计损失元。
2022年11月4日20时42分许至10月5日7时30分许，犯罪嫌疑人QQ（）联系在的受害人QQ（），双方视频裸聊，后被嫌疑人录制了私密视频，以此威胁受害人转账，受害人通过本人中国银行（）向邮政储蓄银行（、）转账5800元；向中国建设银行(、)转账15000元；向招商银行（、）转账12000元，共计损失价值人民币32800元。
2022年12月21日9时许，报警人来所报称，其在“探探”软件加了一陌生人的QQ号（），后双方在QQ上进行视频裸聊，事后对方以将裸聊内容发送给报警人通讯录好友为由要挟报警人向其指定账号转账，故报警人向对方提供账号（对方账户号：，开户名：，是邮政储蓄银行）转账6000元。
2023年1月13日14时许，在家中，受害人添加陌生人微信，与对方在微信上进行视频裸聊，被对方以将裸聊视频曝光、举报的方式敲诈勒索，先后通过手机银行给对方指定的银行账户转账10笔，共计元人民币。
2022年12月18日22时32分许，报警人报警称：2022年12月18日20时许，其在家中使用陌陌软件，之后里面有名女子就联系其（现在删除了），就和对方裸聊，聊完之后，就被对方威胁对方手机里面有其的通讯录信息，让其转账，其害怕共给对方转了6次共计9.1万元，后来对方还问其要钱，遂报警。（报警人信息：建设银行卡号：）。
2022年9月22日，报警人来所报案称：其于2022年9月22日凌晨在在“”APP上网上裸聊后对方以将裸聊视频发给手机联系人来威胁报警人向其转账。报警人于2022年9月22日凌晨多次通过其本人民生银行卡（卡号：）向对方转账5笔共计81800元。
2022年12月4日22时至5日11时许，受害人在用手机上网和对方QQ号码为加了好友，随后嫌疑人与用QQ视频裸聊，事后以获取了不雅视频，如果不转账并将其视频发送给其亲友为由，敲诈受害人用手机银行（，）向对方提供的账户（农业银行、卡号为，账户名为，平安银行、卡号为，账户名为）共计转账51208元，损失价值共计51208元。
2022年9月18日，我所接到报警称裸聊被敲诈勒索元，经查，于2022年9月17日22时许在内，通过QQ附近的人添加了一QQ用户，随后被害人下载了对方发来的约炮软件包，并输入了自己的手机号和邀请码，系统显示登录超时，后被害人又添加了另一个QQ号，双方进行了视频，挂断后对方发来一段关于被害人裸体的合成视频，要挟被害人转账，后被害人按照对方要求向对方提供的银行卡多次转账，最后被害人没有钱了，遂来报警。嫌疑人银行卡：、、、、、、、、、，嫌疑人QQ：、，经核实，被害人忘记会议号，故无法查询瞩目软件的账号，涉案软件：经查，被害人下载的安装包没有了，故无法提供软件名称，瞩目软件是被害人在手机商店内下载，本案已在国家反诈APP上采集。
2022年9月25日11时55分许，报警人来所称其被敲诈，来所报案。经民警现场了解，系报警人（男，汉族，身份证号：，户籍及居住地址：，联系方式：）称其于2022年9月22日晚收到一微信号的人加其好友，后对方与其聊天，至9月23日晚22时许，对方与其视频裸聊，后对方发给其网址：称让其浏览相册，后对方在9月24日让其添加微信号：的微信，对方发给其裸聊的视频及照片，并威胁称部给钱将把视频及照片发送到晚上或发给其通讯录好友，其通过对方提供的银行账号：（，中国银行，卡号：）转账3万，（，光大银行，卡号：）转账2万，（，建设银行，卡号：）转账2万，后对方继续问其要钱，其遂报案。损失情况：7万元。
2022年11月7日20时25分许，报案人所报称：2022年11月7日凌晨1时许，其在家中，通过“探探”APP认识一陌生人（探探账号：），在聊天过程中添加对方提供的QQ账号（QQ号：）后，与对方通过QQ上视频聊天进行裸聊，期间下载了“”APP被对方获取了通讯录信息，遂对方以将其裸聊视频及私密部位照片发送给其亲朋好友为要挟对其敲诈勒索，其通过支付宝、微信向对方口述的手机号充值，后通过自己本人厦门国际银行卡（卡号：）向对方提供的邮政储蓄银行卡（户名：，卡号：）转账汇款，共计损失约人民币6341元，故来所报案。
2022年12月3日，被害人至我局报案，其于2022年11月30日通过陌陌APP结识一陌生网友，通过聊天后，加了对方的人脉旺APP。被害人与对方在人脉旺上视频裸聊后，被对方获取手机通讯录、手机图库等信息，对方使用QQ号为以散布裸聊视频为由要挟，先后按照对方要求分别向五个不同账户转账六笔，共计被骗人民币61100元。
2022年09月26日13时15分许，报警人（男，38岁，本市青浦区人）自行来所报案称：其被裸聊敲诈，损失元。我所民警经了解报警人系网约车司机，2022年09月25日21时30分许，其当时驾车至武警部队不远的一处空地后停车休息，其拿出手机上网时想到下午有两个陌生QQ号主动添加其为好友（、），其遂与对方聊天，对方说话较为挑逗，并让报警人添加QQ号（）称有刺激可以看，其添加后对方又让其添加另一个QQ号（）称可以进行裸聊，其又添加并和对方进行视频裸聊。视频对方是一个全裸年轻女子，要求其也裸露下体，其遂脱去裤子并裸露生殖器和脸。接着对方发送给其一个名为“同城约炮”的APP安装包（已删除）要求其注册，其使用手机号进行注册并输入对方提供的邀请码，随后对方将其裸露下体的视频及手机通讯录截图发送给其，威胁其转账，否则将把视频群发给通讯录里的人，其害怕遂添加后台客服QQ号（）并在对方指引下先后向对方提供的多个银行账户转账，共计损失人民币元，后对方要求其继续转账，其来所报案。1、报警人银行卡信息：浦东发展银行，卡号：，开户人：；嫌疑银行卡信息：中国农业银行，卡号：，开户人：；中国工商银行，卡号：，开户人：张海燕；云南省农村信用社联合社，卡号：，开户人：于德斌；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：胡文军；中国农业银行，卡号：，开户人：郭军峰；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：郭军峰；中国农业银行，卡号：，开户人：王斌；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：王斌。2、被害人通讯工具：QQ；嫌疑人通讯工具：QQ。3、报警人账号：QQ：，昵称：云海飘缈；嫌疑人账号：QQ：，昵称：好哦；，昵称：孤独似狗；，昵称：萌萌；，昵称：拔心；，昵称：655？[有幻辰8。4、受害人转账信息情况：十次（1200元、30000元、20000元、20000元、35000元、20000元、20000元、3400元、20000元、10000元，总计元）；被害人资金汇出的方式及渠道：浦东发展银行手机APP转账汇出。5、被害人被骗过程中涉及的投资平台名称：无，下载链接：无；6、被害人被骗过程中涉及的钓鱼网站：无；涉及微信公众号：无；涉及的涉案APP：同城约炮（已删除）。
2022年11月22日20时许，报警人在报警称：其于2022年11月21日晚8时许，在上址收到一陌生QQ发送消息向其询问报警人是否晚点刺激的，并指引报警人下载“比心”APP软件，随后报警人与对方进行裸聊，在裸聊结束后，对对方将报警人的通讯录截图发给了报警人，并以裸聊视频及通讯录进行威胁，报警人在对方威胁下向对方提供的3张银行卡内转入4笔资金，共计人民币8500元。后报警人发现被骗，遂拨打110电话报警。涉案账户1.账号：，开户人：，开户行：昆明市农村信用社。2.账号：，开户人：，开户行：吉林省农村信用社。3.账号：，开户人：，开户行：云南省农村信用社。涉案QQ号：/。
2022年8月28日2时至3时30分许，犯罪嫌疑人（）联系在的受害人（），双方进行视频裸聊，后录制了受害人的私密视频，言语威胁受害人转账，受害人通过本人中国建设银行（）向中国建设银行（、）转账5000元，损失价值人民币5000元。
2022年12月28日2时55分许，报警人所报案称：2022年12月27日23时许，其在1811房间内，添加一陌生QQ，对方通过QQ让其下载“约会吧”APP，后对方在QQ上与其进行视频聊天，后对方威胁称已将其裸露视频录下，向其勒索钱财将视频删除，其遂向对方提供的银行卡共计转账55600元人民币，但对方继续要求其转账，其考虑之后觉得不能转账了，就删了APP，遂报警。总计损失：55600元人民币。对方提供的银行卡：中国农业银行卡：，户名：；中国农业银行卡：，户名：；中国光大银行卡：，户名：；中国农业银行卡：，户名：。对方QQ号：，昵称：莉。
2022年9月4日8时36分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来川沙派出所报案称：2022年9月3日23时30分许，其在上网，点击了一个弹窗广告后将QQ（）发给对方，对方将“魔力相册”APP的安装包发给其让其登录，然后一个QQ（）联系其让其安装APP，其安装时填写了手机号和对方提供的邀请码，但是安装后无法登录，就和对方在QQ上进行聊天。聊天结束后，对方将其手机通讯录和聊天记录发给其让其给钱，其通过网上银行将账户（中国银行，开户人；，开户人）内的人民币36800元转入对方账户（工商银行，开户人；工商银行，开户人；民生银行，开户人），后其报警。共计损失人民币36800元。
2020年10月6日8时57分0秒报警：在在网上加对方QQ后与对方裸聊后被对方以复制通信录相要挟敲诈75480元.
2022年10月29日22时许，受害人在位于的家中添加了一个QQ号为，昵称叫“诗曼”的陌生人，在聊天的过程中对方通过让受害人安装第三方插件的方式获取了受害人的通讯录及一切隐私照片，并且以此为要挟让受害人下载了一个叫做“瞩目”的APP，在这个APP内让受害人向其提供的银行卡进行转账，受害人先后三次通过自己的中国建设银行卡向对方转账，具体的转账信息为：2022年10月22时17分58秒转给了（，中国邮政储蓄银行）5800元人民币；2022年10月29日23时22分04秒转给了（，中国邮政储蓄银行）20000元人民币；2022年10月29日23时31分07秒转给了（，云南省农村信用社）20000元人民币。合计被敲诈勒索损45800元人民币。
2022年9月19日21时30分许，在其位于的家中通过陌陌交友软件搭识一陌生人，后在对方要求下下载了一裸聊软件与对方裸聊，在过程中被对方截屏后被对方敲诈勒索34800元。
2022年12月13日2时12分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到川沙派出所来报案称：2022年12月13日0时许，其在内通过手机APP陌陌附近好友，其（报警人QQ号：，昵称：幸福）添加了对方QQ进行裸聊（对方QQ号：，昵称：媛媛），接着对方发来一个链接，称点击后可以看对方的视频，其按照对方要求操作了，后其发现是获取了其的通讯录，其就立马关掉了。约四分钟，对方发来双方聊天信息的截图并发给其通讯录好友为由要求其转账。2022年12月13日0时34分许，其通过网银（报警人交通银行：）转账至对方账户共人民币11300元（对方工商银行：，户名：；建设银行：，户名：）。其害怕，遂报警。共损失：人民币11300元。
2022年12月26日21时26分许，报警人（联系电话：）报警称：2022年12月26日20时许，其在的家中，下载并注册了一款名为“趣约”的软件，后其通过QQ与对方（QQ号：、昵称：；QQ号：，昵称：）视频裸聊被勒索钱财3800元。涉案银行账户：卡号：，开户行：邮政银行，开户人：。
2022年09月25日22时许至22时12分，报警人（，男，，，QQ号：，昵称：梦想）称在内在微博上点击色情相关图片并加了对方QQ（无），后对方获取了报警人手机（信息不详）通讯录信息并威胁要钱，现报警人通过建设银行（）向对方（无法获取账户）转入5800元.
2022年8月7日15时01分许，（身份证号码：，联系电话：）报警称其在网上裸聊被敲诈勒索，经了解，2022年5月13日19时40分许，其在家中刷抖音时，看到一个叫“酒店精油按摩挺”的QQ群：，后其在群中看见一个人的QQ号和对方添加了好友后，在聊天的过程中对方发了一个链接给叫下载“番茄”APP，后对方发了个直播间的房号（）给，后在“番茄”APP上输入了电话号码加直播间号进入不了，后对方告诉人满了，并和说了一些肉麻的话，后和对方开视频通话，视频通话聊着聊着就卡了随后就中断了，随后对方发了一些电话号码过来，后发现是自己手机里的电话号码，后对方就威胁，让给对方转5800元，对方就删除相片，怕对方给朋友乱发消息，就给对方转了5800元，后对方又威胁称之前的钱是市场视频的，还需要转7000元删除通话，后让对方通话录的语音删除了，但是对方没有回信息，其就睡觉了，在第二天其就报警了；其共计损失12800元；对方信息：QQ号：，昵称：。，QQ号：，昵称：美男子，中国农业银行（卡号：）账户，中国邮政储蓄银行（卡号：）账户，的信息：QQ号：，昵称：小小-凡唐，中国农业银行（卡号：）账户；无证据接受；电诈勘验号：；（玉泉社区）
2022年9月28日10时许，报警人来所报案称，其于当日2时30分许在本市杨浦区闸殷路81弄10号302室，使用QQ联系“十里春风”。下载对方指定APP后，与对方裸聊，随后对实施了敲诈勒索。使用其银行卡，于2022年9月28日3时07分，向（齐鲁银行，）转账6800元；于2022年9月28日3时33分，向（贵州银行，）转账7800元；2022年9月28日3时41分，向（贵州银行，）转账8000元。因害怕信息泄露，对方联系方式、下载链接、软件等均已被删除，全程无返现。
2022年8月7日21时12分，报案称：2022年8月7日19时许，其在家中，在推特聊天软件上搭识一名叫“女神”的陌生人，对方让其下载木马获取其通讯录后，与其进行不雅视频聊天，后对方以其不雅视频威胁其转账给对方，其通过手机银行转账给（中国农业银行，）6000元，随后对方继续威胁其转账，其遂报警。
2022年12月16日11点多，韩冰在中使用陌陌app时对方主动找其聊天称想跟其聊聊夫妻生活，然后对方提出转到qq聊天，对方就提出要跟韩冰视频裸聊，之后双方裸聊了十几分钟。随后对方给其发了一个网址为-1111-B的链接，说可以远程遥控情趣用品，韩冰点进此链接后，对方在QQ上就给其发了韩冰裸聊的截图和通讯录的截图，然后对方让其下载一个叫瞩目的app，对方然后在QQ上给其打语音电话，念了一个会议号（此会议号已不记得），让其从瞩目APP上进这个会议，韩冰进了会议后，在会议里对方引导其打开屏幕共享，说如果不给对方转账就把之前裸聊的录屏给其通讯录好友发过去，韩冰在对方的引导下打开了屏幕共享，对方让其打开其微信余额、支付宝余额还有建设银行和兴业银行的余额，对方看到其的存款就让其把钱转到他提供银行卡号，韩冰就通过对方说的银行卡号一笔一笔的转账共计元。韩冰在陌陌账号中的昵称叫“蘑菇炖蘑菇”，账号为；对方在陌陌账号中的昵称为“小不点”，账号为。韩冰的QQ号为，QQ昵称叫炖蘑菇；对方一个qq昵称叫，qq号为；对方另一个qq昵称叫红牛，qq号为。瞩目app是韩冰在手机应用商店搜索下载，其在瞩目app的会议号是，昵称叫冰，账号为；无法提供对方在瞩目app的信息。具体转账详情为：2022年12月17日1点46分韩冰用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为刘涛的云南省农村信用社联合社转账10000元；2022年12月17日3点33分我用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为袁培发的中国农业银行资金清算中心转账20000元；2022年12月17日3点35分我用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为张龙的交通银行股份有限公司转账20000元；2022年12月17日3点39分我用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为刘田田的中国农业银行资金清算中心转账18000元；2022年12月17日3点46分我用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为伍瑞文的湖北省农村信用社联合社转账20000元；2022年12月17日3点48分我用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为张月祥的中国邮政储蓄银行总行转账8000元；2022年12月17日3点57分我用卡号为的兴业银行银行卡向对方银行账号为账户名为高文建的中国邮政储蓄银行总行转账20000元；共计转账元。
2022年11月23日12时30分许，（）来所报称：其于2022年11月21日0时许，其在家通过手机上网，通过“翻墙”方式下载推特中文版，大概0时30分，有一个推特账号（神探狸狸@）通过推特发送其一个链接，点击该链接后，下载了一个APP(名字不详）。点击该APP后通过手机注册账号登陆，随后该APP内一个用户与其进行不雅互动，后来该用户威胁称其和该女子不雅互动的经过录下来，说如果不给对方钱，就把告知其手机通讯录里的人。随后，其按照对方告知银行账户于2022年11月21日01时12分开始通过手机银行转账方式从其招商银行账户（）向湖北农村信用社（，用户名：）转账5000元；中国邮政储蓄银行（，用户名：）转账10000元；中国邮政储蓄银行（，用户名：）转账3800元。从其中国工商银行账户（）向浙江农商银行（.用户名：）转账6500元；向中国邮政储蓄银行（用户名：）转账3500元。共计被敲诈30400元。
2022年9月12日1时20分许，报警人来所报警称：2022年9月11日20时许，其在的家中手机上网时，在苹果商店中下载了一款名为“PURE”的交友软件。后其在该软件中收到一名女子的好友邀请，其通过后在与对方聊天过程中，对方提出裸聊要求，后双方通过一款名为“与你”的聊天软件进行裸聊。期间，对方称已获取其通讯录信息为由，要其转账给对方，其迫于无奈将钱款转入对方提供的银行卡账户中，后对方要求其继续转账，故其报警。共计损失人民币41200元。
2022年10月18日凌晨12时25分，（）报警称其于2022年10月17日晚上19时，手机下载“陌陌”聊天软件，后加了QQ昵称“兔兔，QQ号（），后对方引诱其裸聊，后威胁其将视频发给其通讯录好友，要求其打钱，后通过其交通银行（）分别转了2800元和4000元给户名为中国农业银行（），第二次转给户名的中国农业银行（）10000元，第三次转账给户名中国银行（）10000元，第四次转账给户名贵阳银行（）10000元，第五次转账给户名中国银行（）9000元。后又用其中信银行户名（）分别转账给户名中国银行()11000元，又转账给户名为中国农业银行（）13000元。贡转账69800元，损失69800元。裸聊被骗69800元。
2022年11月26日，报警人至徐家汇派出所报案称当日在家中通过网上裸聊，后被敲诈28900元，通过其江苏银行账号转账给的邮政储蓄银行账号9900元。通过其交通银行账号转账给的工商银行账号19000元，共28900元
2022年12月3日3时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来张江派出所报案称：2022年12月3日1时20分许，其在内有人添加其QQ好友（对方号码：，报警人号码：），之后对方和其裸聊，期间点击了对方发送给其的一个链接，聊天结束后对方将其的聊天截图发给其并要求其转账，否则将图片发给其通讯录好友。后其通过银行转账（报警人建设银行卡号）至对方账户（中国银行王永杰）4800元人民币。后对方继续要求转账，遂报案。
2022年10月15日11时55分许，报警人（男，）来所报案称：其与网友进行视频裸聊，遭遇敲诈。民警询问后了解，系2022年10月15日03时20分许，报警人在家中通过手机QQ与账号为，昵称为的陌生网友进行视频聊天。视频过程中，对方要求报警人拍摄身体隐私部位。视频聊天结束后，对方突然向报警人发送视频裸聊截图视频以及报警人手机通讯录名单，扬言将向通讯里的联系人散布上述不雅视频，向报警人敲诈钱款。报警人迫于压力，遂向对方指定的银行卡转账，合计人民币70000元。后对方仍继续向报警人进行敲诈勒索，报警人遂来我所报案。损失情况：人民币70000元。转账汇款情况：1、2022年10月15日06时27分，转账10000元，收款人，中国假设银行，账号：。2、2022年10月15日06时19分，转账5000元，收款人，中国工商银行，账号：；3、2022年10月15日06时11分，转账10000元，收款人，中国工商银行，账号：；4、2022年10月15日06时10分，转账20000元，收款人，中国建设银行，账号：；5、2022年10月15日06时08分，转账20000元，收款人王处生，中国邮政储蓄银行，账号：；6、2022年10月15日05时54分，转账5000元，收款人李佳伟，中国建设银行，账号：。
简要案情：2022年9月18日16时36分许，（男，汉，硕士，中国共产党党员，户籍所在地，现住（自住房），居民身份证号码：，联系电话：）来电报称：2022年9月18日15时许，其在通过，聊天软件搭识到一名陌生女子，后对方以接触“字母圈”为由让其下载另一款软件与其视频裸聊，后对方对其进行敲诈勒索，造成损失人民币2500元。嫌疑人涉案银行账户：中国银行，开户人，卡号：。
案件编号：。2022年08月21日20时30分，接（,）报警称：2022年08月18日10时30分至08月18日21时30分，其在外地出差有人添加其为好友（微信1：，昵称：菲菲健身老师；微信2：，昵称：蝶；微信3：，昵称：悦悦）并告知其空间有照片可以看，遂后田点击对方链接，无反应。后田接到对方微信视频电话，对方遂以已截取裸照为由要挟其赚钱，不然将把截图群发至田通讯录好友。从8月19日至8月21日起，先后联系自己的朋友用、、、、、等银行卡向对方提供的银行卡、、、、、、、在、、等地共计转账元。后实在没有钱了，遂于2022年08月21日20时30分来所报警。
2022年8月8日09时30分许，报警人所报称其于2022年8月7日21时许，在家中通过QQ（）添加了一昵称为的好友，后对方发给其一APP名叫夜魅，后对方女子和其进行不雅互动并威胁说要将内容发送给报警人通讯录内的好友，报警人遂先按对方要求在京东网上分七次花6148元购买京东充值卡，后将购买的卡号告知对方，通过其本人的中国银行卡向对方提供的交通银行账号（）进行转账17500元，损失人民币23648元。
【裸聊敲诈】2022年12月06日12时53分，，接指挥中心指令民警迅速赶赴现场，报警人（男，，户籍：，现住：，学历：本科，接受过反诈骗宣传）称于2022年12月05日17时00分至2022年12月05日23时00分，在相城大道有人加其QQ，与其裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅图片给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过手机银行转账给对方指定账户共计人民币62728元。【受害人信息：工商银行：，户主：】【嫌疑人信息：上海浦东发展银行：6217****4342，户主：，平安银行：，户主：上海适心健康管理咨询有限公司，中国农行：，户主：，邮政储蓄：6217****6110，户主：，农业银行：6230****4872，户主，QQ：,，联系方式，,】
2022年8月17日0时许，我所接事主（男，35岁，广东人）报警称：2022年8月16日晚间，其在一个人无聊刷了一会QQ，后面不知道怎么添加了一个陌生女子。其同对方聊了一会后，对方就邀请其裸聊，其也没有想太多就答应了对方，对方打来视频后其看见视频里面是一名女子，其看到对方视频后也就把其的裤子给脱了，还露出了其的下体做了一些不雅的动作，视频大概过了一分钟左右。后对方就把视频挂断了，对方说网络不好，接着就给其发来一张带有二维码的图片，让其扫码下载一个app可以继续联系，还称在那个app里面聊得来还可以约。但是其发现那个二维码无法扫描，然后对方就给其发来一个叫"一寸阳光"的安装包，其就点击了那个安装包安装了一个叫"一寸阳光"的app，还按对方的要求输入邀请码5531。没过多久，对方就给其发来一段其裸聊的视频和其的手机通讯录，然后就开始威胁其说要求其转账，否则就要将其的视频群发给通讯录里面的人，当时其很害怕，便根据对方指示操作通过手机银行转账的方式转了2次共15800元到对方提供的账户上，后对方还要其继续转账，遂报警。（对方信息：广东省农村信用社联合社，户名叫；中国建设银行，户名叫王合业）
简要案情：报警人2022年4月11日凌晨零时许，自己在的家中通过手机上网，在qq上与人裸聊，裸聊后被人以曝光其裸聊视频及图片为威胁，被敲诈了53950元。
2022年11月30日，来所报称其于当日凌晨2时许，通过一名为“纯净”的手机APP与他人裸聊，后对方遂以套弄生殖器的视频和图片相威胁，要求向指定账户转账。后通过其本人名下银行卡和京东支付向对方账户多次转账，金额达14万元。
•2022年10月19日01时52分许报警人来所报警称：其在家中通过抖音看到一个聊天软件，后在苹果APP下载了一个叫“MOMO陌陌”的APP，软件里有个叫“情绪陌陌号”的人叫其加QQ聊天，后加了一个叫“敏儿（QQ号）”聊天中对方让其加QQ为的号进行视频裸聊，后对方发其裸聊照片，问其要钱，其因为害怕对方告诉家人，故通过自己银行卡（）向对方转14000元，转28000元；转10000元；转20000元；转30000元；转12000元；共计转账元，后其感觉被骗故报警。勘查号：
2022年9月29日晚上，报警人在家中浏览手机网页后弹出突然有一个QQ号加报警人好友，报警人便加了这个自称是做裸聊的女子好友，对方给其发了一些性诱惑的图片和文字称想和报警人裸聊，还发送了一个链接让其安装一个APP在该APP上裸聊，于是报警人按照指示安装APP并进行裸聊。后对方通过QQ发给报警人一张裸聊时候拍下的报警人生殖器官照片，威胁如果不给钱其就通过报警人的通讯录发给起亲朋好友。迫于无奈报警人便按照对方的要求转账，共转账了18400元。（QQ号以及链接网址均被报警人删除，无法知晓）报警人使用其名下工商银行卡于2022年9月29日23：14：39时转账给建行卡号（开户人：贾勍）8400元人民币；分别于2022年9月30日01：07：59时和01：26：01时，转账给云南省农村信用社卡号6231****4076（开户人：，卡号无法查清，银行流水需等银行开门）2笔，分别为6500元和3500元。
接警后，民警立即赶到现场，经现场调查。警情详情如下：2022年3月11日报案称：其于2022年2月27日通过微博私信收到一个推广APP“夕媚”，其下载后对方获取其通讯录权限，其加对方QQ:、将自己的色情视频发给对方并聊一些色情内容后，对方以要将其发的视频及隐私聊天内容发给其通讯录所有好友为由，要挟其转账。其于2022年2月28日-2022年3月1日期间分6笔在位于家中通过其向对方累计转账70800元后发现被骗。损失总价值70800元人民币。(涉案银行账号：、、）
2022年9月25日20时许，报警人来所报案称其于2022年8月28日在的家中被骗，共计损失十万余元。经了解，于2022年8月28日22时左右，在其的家中通过微信“附近的人”功能添加了一个人的好友（微信号已经删除，未知），对方给其推了一个QQ号（已被删除，QQ号未知），后对方又让其添加另一个QQ号：，其添加后对方提出要与其视频裸聊，其根据对方指示，下载了一个软件（该软件已删除，未知）。待进行裸聊后，对方发给其看其通讯录、视频截图等，并威胁其称要转发给其通讯录好友，要求其向对方指定的账户转钱（卡号：.中国工商银行，户名：；卡号：.中国工商银行，户名：），其永银行卡转账多次后，意识被骗。
2022年11月28日18时0分至21时4分，犯罪嫌疑人()联系在的受害人（），双方网上视频裸聊，后被对方录制了私密视频，以此威胁受害人转账，受害人通过本人中国银行（）向中国邮政储蓄银行（、）转账2000元、4800元，共计损失价值人民币6800元。
2022年11月29日17时许，来所报称其于11月28日下载了心遇APP随后加了一人QQ（），对方提供了两个软件“瞩目”和“蓝朋友”供其下载安装，后和对方视频裸聊。后得知该2个软件是植入病毒木马的软件，获取了其手机各项权限。后被对方威胁转钱不然会通知通讯录里的人，遂使用自己的中国农业银行账户（）分别向对方提供的中国邮政储蓄银行账户（1、，户名：；2、，户名：）、中国农业银行账户（1、，户名：；2、，户名：）、昆明市农村信用合作社联合社账户（，户名：）汇款总计人民币65800元。
2022年10月23日02时09分，所前派出所接事主（男，25岁，，，顺丰快递员）报案称：2022年10月23日00时11分至02时09分之间，事主位于，其在刷手机QQ附近的人时添加了一个陌生女性QQ（事主已删除，无法提供账号及聊天记录），双方闲聊之后对方提出可以与事主视频裸聊，事主同意之后对方给事主发来了一个APP让事主安装（QQ记录及APP均被删除，无法采集），事主安装之后发现无法打开，之后对方又使用添加事主并通过QQ发来了视频申请，接着双方就开始裸聊了，过了一会对方就挂断视频并通过QQ发来了双方的裸聊视频和事主的手机通讯录截图，接着对方就威胁事主称不给对方转账就把裸聊视频散布给事主的好友，出于害怕事主就通过其招商银行卡号陆续向对方提供的（中国银行：，户名：谢一郎）、（中原银行：，户名：）、（邮政银行：，户名：）银行账户内转账金额共计7800元，转账之后对方还是继续威胁事主要求转账，事主这才发现被人以网络敲诈的方式敲诈勒索遂报警求助，损失价值共计7800元。（以网络敲诈的方式，敲诈勒索案）受害人QQ：，昵称：清故宸凉受害人招商银行：，户名：嫌疑人QQ：，昵称：爱丫丫嫌疑人中国银行：，户名：谢一郎嫌疑人中原银行：，户名：嫌疑人邮政银行：，户名：涉案APP：事主已删除，无法采集
2022年11月13日9时19分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来川沙派出所报案称：2022年11月13日1时许，其在上网，添加了一个陌生的QQ号聊天（报警人账号，对方账号），聊天过程中对方发给其一个链接（网址未提供）让其下载一个APP（具体信息未提供），其下载后使用对方给其的账号登录并输入自己的手机号码，然后和对方在QQ内裸聊。聊天结束后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（招商银行）内的6000元人民币转入对方账户（建设银行，开户人），后其报警。共计损失人民币6000元。
2022年10月24日元宝山区刑侦大队接到报案：其在2022年10月23日晚上，通过手机登陆裸聊软件“电报群”，被人以发送家人裸聊视频威胁转账20余万元。（
2022年8月16日21时35分许，报警人（男，身份证号：，现住址：，联系电话：）来川沙派出所报案称：2022年8月16日18时许，其在家中上网，通过QQ与一女子进行裸聊（报警人QQ号，对方QQ号），聊天后对方以将聊天记录发给其亲朋好友为由要求其给钱，其通过网上银行将其账户（浦发银行）内的6800元转入对方账户（农业银行，开户人），后其报警。共计损失人民币6800元。
2023年01月19日1时40分许，报警人（男，身份证：，人）来所报警称：2023年1月18日19时40分许，其在位于家中上网，其登入自己QQ号为，昵称：樱花树上少年和吉他，在QQ上聊天，有一QQ号为，昵称：，加其好友。好友通过后，双方开始聊天，双方因聊天投机并视频聊天，视频中对方是20出头的女孩子，对方称想裸聊视频，追求刺激，报警人考虑后便答应。双方在裸聊前，对方将一网址链接（无法提供）发给报警人，对方称是调情软件，报警人点击后，发现无任何网址APP，后双方开始裸聊，视频持续十几秒，对方以裸聊视频和亲朋好友手机号为威胁，要求对方给钱解决此事，不然将视频上传网上和把裸聊视频发给报警人亲朋好友，报警人只能通过自己建设银行卡，转钱给对方提供的银行卡，共转账三次，共计人民币20888元，转好后，对方称已经裸聊视频删除，若想删除亲朋好友手机号，必须继续给钱，这时报警人才意识到对方在敲诈勒索钱财，遂报警。损失情况：人民币20888元。转账情况：都是通过其本人的建设银行卡进行转账，2023年1月18日22时50分，向建设银行卡向的中国农业银行账户（卡号：）转账人民币3888元；2023年1月18日23时38分，向马勇刚的成都银行账户（卡号：）转账10000元；2023年1月19日00时04分，向黄惠彬的中国农业银行账户（卡号：）转账7000元；本人信息：建设银行卡，卡号为，所有人是本人，QQ号为，昵称：樱花树上少年和吉他。对方信息：QQ号为，昵称：。
2022年3月7日22时许，李小刚在其家中使用手机观看快手直播时，平台推存下载“一起”手机APP软件，李小刚下载安装“一起”手机APP软件，通过私信联系到一名“故人叹”的用户时，对方透露出可以和其进行裸聊，随后对方给李小刚一个QQ号（昵称：小仙女，QQ号：），李小刚添加该QQ号后，对方与李小刚进行裸聊，在李小刚与对方视频聊天结束后，对方向李小刚发送了其手机内的通讯录及李小刚与对方裸聊的录屏，随后对方要挟称要将该裸聊的录屏发送给其通讯录好友，逼迫李小刚向其提供的银行账户内转账，李小刚为了不让对方将该裸聊录屏发送给其通讯录好友，之后李小刚通过其中国农业银行账户（中国农业银行账户：，户名：李小刚）向周道明银行账户（中国邮政储蓄银行）两次转账5900元，通过支付宝账户（账号：）向周道明支付宝账户（账号）转账299.99元，从中获利约200元。经侦查，周道明在明知他人实施信息网络犯罪活动的情况下，使用其名下的中国农业银行账户（账号）、中国邮政储蓄银行账户（账号）、支付宝账号、云闪付APP账户、微信账户（微信号,微信名你若是有病我愿放弃治疗，关联手机号码）帮助他人转移犯罪所得，并从中获利约8000元。
2022年10月19日22时50分许，报警人（）来所报案称：其于2022年10月19日19时许在自己的家中,通过陌陌APP添加了女性网友并在对方的诱导下添加了对方的QQ，报警人便与对方进行QQ视频聊天，并在聊天过程中露出了自己的脸部及隐私部位。后对方将报警人的通讯录及聊天视频记录发送于报警人，以此威胁报警人要求其向对方的指定账户转账。报警人因害怕遂向对方指定的账户转账共计8800元，后因担心再次被威胁，故来所报案。
2022年12月12日23时，的通过交友软件“”认识一陌生人，对方让下载了“易信APP”，后点击对方发来的链接：，之后对方邀请其进行视频裸聊，几分钟之后对方发来裸聊的图片及通讯录目录敲诈威胁其转账，后受害人就通过银行卡，，，向对方提供的银行卡：（西藏银行高合里木，中国农业银行，兴业银行、，中国建设银行，保定银行，浦东发展银行）转账，损失人民币96000元。受害人易信账号：，对方易信账号：。
2022年8月13日0时30分许，报警人（男，）来所报警，称其被裸聊敲诈。其于2022年8月12日21时许在本区洞泾镇洞德路塘和公寓224室家中上网时，有一个QQ()主动加其好友，说话很挑逗，并让报警人加了另一个QQ（）说是她的私密空间，后该QQ给报警人发了一个APP“QQ私密空间”的下载，报警人在下载安装后，开始裸聊，报警人裸露了生殖器和脸，对方则是一个裸体的女人。当晚23时许对方开始威胁报警人，如果其不给钱，就要把报警人的裸聊视频发给其父母及其他通讯录内的人。故报警人先后向对方提供的账户转账共计11800元。后对方要求其继续转账，其来所报警。损失情况：11800元。嫌疑账户：①河北省农村信用社，户名：；②建设银行，户名：。被害人建行账户：。
2022年9月14日13时报警人来所报案称，2022年9月13日报警人在家中通过推特游览黄色信息时私聊一陌生人，并按照对方的指示下载一APP，对方通过APP获取报警人通讯录、照片还有信息并威胁报警人，如果不向指定账户转账就要把报警人在推特上的聊天记录发给他们，并使用报警人手机中的领导照片进行造谣，报警人很害怕，遂按照对方指示进行转账，截止案发共损失人民币元。涉案账户：，中国建设银行，；，中国农业银行，；，河南省农信联社，；，中国农业银行，；，河南省农信联社，；，邮政银行，；，建设银行，。
经查，系2022年12月9日0时35分至当天1时19分，（男【接受过反诈宣传】）在，在“”APP上添加一个QQ好友，后与对方在“”APP上裸聊，后对方以将裸聊视频截图转发给其通讯录亲友为由让其转账，后通过手机银行转账到对方账户的方式转账给对方人民币【30000元】。
2022年11月23日8时23分许，报警人（，）报警称：2022年11月21日23时左右其在的家中闲着无聊使用手机翻墙刷“推特”（国外社交软件）APP看别人（昵称：海贼老僧，账号：@bukes）发的资讯，在浏览的过程中看到了一些色情的内容，其就看到对方推特的介绍留着一个““（国外社交软件）账号信息（昵称：甜茶，账号：@），在22日凌晨1时许其就添加了对方留着的这个账号，对方添加其后其们互相做了一些自其介绍之后，对方就推送了一个网页链接给其“==”其点击后自动下载了一个“瞩目”，但是并没有对方所说的是一个色情软件。之后对方就发送了几段色情动图并又闲聊了两句其们就结束话题了。2022年11月22日22时许当时其又在的家中玩手机并切又继续了和对方的聊天，其们聊了一切色情且暖昧的内容，对方就要求其视频裸聊，打开视频后其显示了其的头像及其的生殖器。没聊几分钟对方就挂断电话，并发了一串其手机通讯录里面的人员信息，以其裸聊时的视频向其敲诈钱款，其很担心其裸聊的事情被其的客户及家里人知道，于是其就按照对方的要求，向对方提供的银行卡账号进行转账，但是其在转账后，对方仍不可罢休依旧让其转账才能删除相关视频，由于其担心这件事，就继续听从了对方的要求向对方转账，总共转账了4笔，金额为13.14万元，【第一笔，2022年11月23日1时5分，户名：刘子圣，四川天府银行，卡号，金额5800元。第二笔，2022年11月23日1时42分，户名：秦永军，中信银行，卡号，金额7600元。第三笔，2022年11月23日2时10分，户名：袁亚彬，邮政储蓄银行，卡号，金额50000元。第四笔，2022年11月23日3时01分，户名：吕功思，中国建设银行，卡号，金额68000元】。具体损失：人民币元。具体涉案银行账户：刘子圣；秦永军；袁亚彬；吕功思
2022年10月9日15时许，报警人来所报称：?2022年10月8日20时许，其在内休息，一陌生人（QQ号：，昵称：小七）加其QQ（QQ号：，昵称：GG--群兵）好友，在对方诱导下，报警人下载了一个APP（已删除），随后对方又提出视频裸聊，其同意了。之后对方以报警人裸聊视频发给其通讯录里的联系人为由向报警人敲诈勒索，于是在10月8日23时许，报警人转账给对方两笔，共计13000元。涉案金额13000元人民币。
简要案情：2022-09-1719:13:36，手机号:，报警人在，称：报警人安装一款聊天APP手机疑似中了木马，被对方拍摄裸照敲诈勒索，损失4万5千元2022年09月17日19时13分，，报警人（男，34岁，浙江人）称：其在某聊天群内安装了一款聊天APP后疑似手机中了木马病毒，后被对方拍摄裸照敲诈勒索，损失4万5千元，现民警将报警人带所制作笔录。
报警人身份证：，电话：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：于2022年10月27日21时许，其在家中浏览QQ“附近人”并结实了一名陌生女子（对方QQ：）。后对方邀请报警人查看其QQ空间的一些私密照片并让报警人下载了一款“SM私密空间”APP。后对方就提出可以视频互相满足。报警便和对方进行了裸露视频聊天。视频结束后对方则将报警人裸露视频发送给报警人让其转账不然就将视频发送给报警人通讯录好友。报警人转账后对方又让其下载一款“瞩目”APP好让对方远程查看报警人的手机。报警人故报警，共计损失元。以上转账由报警人网银转账8800元至对方建设银行（吕静）、转账20000元至对方河北农村信用社（）、转账38888元至对方工商银行（王慧）、转账20000元至对方长安银行（白列红）、转账17000元至对方邮政银行（郑红）。
2022年8月11日22时许，报警人在的家中，因为无聊，报警人通过网页上看到裸聊信息，就加了一个QQ号为，昵称为“宝贝”的人，就开始聊天，对方发给报警人一个软件，报警人就点进去了，要求输入手机号，验证码之类的，报警人也没注意，就点进去了，后来报警人聊着聊着他叫报警人把裤子脱掉，后来报警人就脱掉了，对方就截了个屏，对方就威胁报警人，让报警人转钱给他，不然把信息发给报警人的朋友，报警人就按照对方的要求打了8000元给对方提供的账户，对方的户名是，账号是，后来又要求报警人打4万元，报警人说没有，后来报警人意识到被敲诈了，就来所报案了，共计损失8000元人民币。
2022年09月10日凌晨1时许，在其位于的家中上网，一QQ好友（QQ号：）添加其为好友，问其是否要约炮，陈表示同意，对方又给陈推送QQ好友（QQ号：、），微信好友（微信号：，昵称：uugff，微信号：，昵称：AGONI），对方提议与陈裸聊，陈表示同意，后对方让其转账，否则将裸聊视频发送其通讯录好友，陈通过其江苏农商银行账户（账户：，开户名：）向对方提供的广州银行账户（账户：，开户名：）转账3888元，向中国建设银行账户（账户：，开户名：）转账4600元，向中国银行账户（账户：，开户名：）转账1800元，共转账人民币10288元，共损失人民币10288元。
2022年9月4日14时05分许，报警人通过110报警称：在以裸聊的方式被敲诈勒索元。经前期工作调查，2022年9月3日22时30分许，收到一陌生QQ好友申请（、），后添加对方好友后对方后先按照对方指导下载了一名为“青柠社区”手机APP，然后与对方其进行裸聊，后对方挂断视频并给其发送裸聊视频截图以及手机通讯录进行威胁，并要求给其转钱，不然将裸聊视频发送给手机通讯录内好友，为要求对方删除相关视频遂向对方共计转账元人民币。使用手机银行转账十一笔共计元人民币、使用支付宝识别二维码方式进行的转账三百四十九笔共计19958元人民币（均被充值游戏金币及快手币）。根据受害人提供银行转账记录认定涉案银行卡账号如下：1、户名：，卡号：，邮政储蓄银行，转账5000元；2、户名：，卡号：，重庆农村商业银行，转账1888元；3、户名：，卡号：，中国建设银行，转账20000元；4、户名：，卡号：，重庆农村商业银行，转账20000元；5、户名：，卡号：，中国建设银行，转账20000元；6、户名：，卡号：，中国建设银行，转账12500元（分两次转账，一次转账7500元、一次转账5000元）；7、户名：赖闻闻，卡号：，中国建设银行，转账28000元；8、户名：梁治园，账号：，中信银行，转账28000元。9、户名：叶平华，卡号：，中国工商银行，转账25000元；10、户名：张楚峰，卡号：，中国邮政储蓄银行，转账20000元。
2022年12月11日，报案称：2022年12月10日20时许，其在使用“”APP时，有一陌生女子与其视频裸聊，后对方截取裸聊照片，以将照片发送给其家人、朋友为威胁，诱使其向对方提供的银行卡账户转账共计40000元，故报案。损失情况：40000元人民币。
2022年12月31日16时22分34秒（男，居民身份证号码，汉族，群众，初中，户籍所在地：，现住，联系方式是。)报警：2022年12月30日凌晨在，添加陌生QQ好友和对方进行裸聊，对方将其的裸聊视频录制，并威胁报警人转钱才能解决，否则就将裸聊视频发至报警人通讯录好友内，报警人害怕信息泄露就给对方转账了，共计被敲诈勒索了14000元。（2022年12月30日22:43分给对方农业银行，开户名：。转账14000元；QQ：，昵称：心太软；QQ：，昵称：瑶瑶；QQ：，昵称：远方。）共计被敲诈勒索了14000元。
2022年8月15日（，）报警称，于2022年8月14日－15日在503家中（）浏览黄色网站，随后下载了一个APP被人套取了通讯录，然后在QQ上裸聊被人录像后进行敲诈，以隐私威胁转账，担心自己的隐私被泄露而害怕，便向对方指定的账户分8次转账共计63000元，共计被敲诈勒索63000元。拟立刑事案件。现勘号：。
2022年10月25日03时43分58秒，报警人（男，，，），称2022年10月25日1时许至2022年10月25日03时43分，在家中，报警人在网上与网友QQ（账号：，昵称：不详），裸聊后视频被对方截取，对方以视频曝光为由威胁报警人转账，后报警人通过银行卡（银行卡：农业银行，账号：，开户人：）转账给对方（身份不详）银行卡（银行卡：建设银行，账户：，开户人：，银行卡：浙江农村信用社，账户：，开户人：，银行卡：建设银行，账号：，开户人：，银行卡：农业银行，账号：，开户人：，银行卡：江苏农村信用社银行，账户：，开户人：，银行卡：农业银行，账户：，开户人：，银行卡：邮政储蓄银行，账户：，开户人：）65000元，共计转账7笔，共计损失人民币【65000元】，现发现被敲诈，遂报警。手段：裸聊损失人民币65000元
2022年11月15日10时至11月16日1时，受害人在南京市浦口区江浦街道高旺街道南京良英电子科技有限公司内玩手机时，加一陌生QQ为好友，后对方引诱其进行裸聊，并让其下载软件以获取其手机通讯录，后对方以发送裸聊视频截图为由对其实施敲诈勒索，其转账元。（受害人工商银行账户：；嫌疑人账户：1、，中国银行，户名：丰百瓶；2、，邮政储蓄银行，户名：；3、，中国银行，户名：；4、，农业银行，户名：；5、，营口银行，户名：；6、，农业银行，户名：；7、，建设银行，户名：；8、，建设银行，户名：；9、，陕西信用合作社，户名：；10、，工商银行，户名：）
2022年12月16日2时56分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来唐镇派出所报案称：2022年12月15日23时10分许，其在内添加了QQ（），后与对方进行聊天，期间对方发给其一个文件，其没多想便打开了，后和对方继续聊天，且其配合对方将裤子脱掉给对方看，聊天结束对方让其转账，否则将聊天截图发给其通讯录好友，12月16日其通过银行转账（报警人农业银行卡号）至对方银行账户（河北农村信用卡，农业银行喻增粮）共3800元，后报案。
2022年11月02日19时55分，黄埭派出所接群众上门报警称：在，网上裸聊，被敲诈三万八千元。接警后，值班民警经处警了解，报警人（，，现住址：）于2022年10月31日21时01分，在，通过微信附近的人与一陌生人聊天，并添加了对方QQ，后通过对方发来的安装包，下载了一个名为“同城选妃”的APP（已删），后发现APP不能正常使用，并卸载，之后，又通过QQ与对方视频裸聊，后对方将报警人手机里的通讯录，及之前视频裸聊的内容剪辑以小视频的形式发送给报警人，并要求报警人转钱处理，称不处理就将视频发送给报警人的通讯录好友，后报警人感到害怕，并按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，共损失人民币【38000元】。【受害人信息：微信：wxid—，昵称：，QQ：被冻结账号不详，昵称：无聊，银行卡：浦发银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：QQ：，昵称：不详，银行卡：建设银行，卡号：，户名：，银行卡：工商银行，卡号：，户名：，银行卡：建设银行，卡号：，户名：，银行卡：浙商银行，卡号：，户名：王兰，银行卡：陕西省农村信用社联合社，卡号：，户名：孙超，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：姜威】。案发时段：2022年10月31日21时01分至11月01日01时40分。
2022年10月16日2时30分许，报警人所报案称，其在上闲逛时一人和其聊天，后对方让报警人下载了聊天，一开始双方对话比较暧昧，2022年10月16日0时30分许对方提出可以进行裸聊，报警人同意后视频裸聊，后对方一分钟左右关闭视频，并且给其发送通讯录信息和裸聊的视频，威胁转账不然就将其视频发给所有通讯录好友，报警人后分3笔总共转账给对方41600元人民币，故其来所报案。
2022年10月6日9时15分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来张江派出所报案称：2022年10月5日23时49分许，其在家中，网上认识一女子（对方信息已删除），双方通过QQ进行聊天，期间对方让其下载了一个软件，其下载打开发现无法使用，后双方继续通过QQ聊天。聊完后对方发送了其的聊天截图和通讯录信息，并让其转账，否则将图片发给其通讯录好友。后其通过银行转账（报警人招商银行卡号）转给对方（的建设银行账号，的交通银行账号）8800元和25000元。后对方仍要求转账，遂报警。共计损失人民币33800元。后被敲诈勒索，转出人民币33800元。
2022年9月29日06时45分许，报警人（男，30岁，人，手机号：，身份证号：）来所报警称：其在QQ上添加了一名为“甜甜的”QQ账号，后在对方的引导下下载了一款“同城选妃”APP，对方以裸聊为由，将报警人裸体视频保存后，以发送给报警人通讯录内联系人为由，要挟报警人转账，损失金额11000元。嫌疑人QQ号：，昵称：甜甜的。被害人银行卡号：，建设银行。嫌疑人银行卡号：，账户名：，农业银行；，账户名：，邮政储蓄银行。第一笔转账时间：2022年9月29日3时47分许，第二笔转账时间：2022年9月29日4时26分许。
2022年9月3日中午的时候，在，报警人玩手机时，加了陌生人为微信好友。晚上23时左右，新加的好友给报警人发来视频通话请求，报警人接通后，一开始对方是穿衣服的，后来聊了几句，对方就把衣服脱了和报警人视频裸聊，裸聊时长大概几十秒，然后就结束了。第二天对方给报警人发来消息，说已经把裸聊的视频录下来了，拿到了报警人手机里面的信息，随时可以把视频发给报警人通讯录好友的任何人。对方叫报警人转钱，报警人慌了，就按照对方要求把钱转了过去，总共转了7万元。嫌疑人通过微信同报警人联系，嫌疑人微信号：。报警人微信号：DHC-，昵称：大副。转账情况如下：对方账号：中国邮政储蓄银行，，。报警人在2022年9月4日11时55分向该账号转账5000元，转出账号：工行，；2022年9月4日12时04分向该账号转账5000元，转出账号：工行，；2022年9月4日12时15分向该账号转账9800元，转出账号：工行，；2022年9月4日12时32分向该账号转账9800元，转出账号：工行，；2022年9月4日12时37分向该账号转账9800元，转出账号：工行，；2022年9月4日13时34分向该账号转账20600元，转出账号：工行，；2022年9月4日13时55分向该账号转账10000元，转出账号：工行，。
2022年8月18日12时53分，南头所接夏云报称：2022年8月18日11时55分许,在，受害人通过陌陌app认识一名女性，对方让其添加qq号，后双方在qq进行视频裸聊。第二天受害人接到电话，称其有把柄在对方手里，对方还通过彩信给受害人发送了一个视频截图,截图内容为受害人此前和一名女性裸聊的视频截图，其中受害人一边“打飞机”一边和一名女性裸聊。对方声称如果不出钱处理此事，将会把视频内容发给其受害人的朋友，受害人因害怕对方将视频发给亲人和朋友，受害人担心个人名誉，于是便向对方转账38万元人民币。后对方让其报警人继续再转账30万，并威胁报警人如不转钱将会把视频发给其受害人通信录中的所有人。共计被骗元。（受害人信息：民生银行账号:，户主:夏云；中信银行账号:，户主:夏云）（对方信息：建设银行账号:，户主:；手机号码:）。
2022年11月18日零时许，（身份证：，电话：，住）在收到陌生人添加其QQ好友的信息，对方称可以与事主裸聊，并发送一个APK给事主让其下载了一款名为“蓝颜社区”的APP软件，事主下载后发现无法打开，遂询问对方，对方称可以通过QQ裸聊，双方裸聊结束后，对方称截取了裸聊视频和事主通讯录，要求事主转钱，后事主通过银行卡共计转账给对方1笔共计3800元，对方仍让事主继续转钱，遂报警，共计损失【3800元】，案发时间段：2022年11月18日零时-2022年11月18日06时10分，手段：裸聊，【受害人信息：QQ：，昵称：纵观失态变迁，招商银行卡：】【嫌疑人信息：QQ：，昵称：爱与眠，QQ：，昵称：听听，建设银行：，户名：】
2022-09-0607:02:41，报警人（，）报警称：2022年9月6日0时许，其通过网络加了一个陌生人的qq（），对方提出要和其玩点刺激的要和其视频，其同意了，其扫描对方提供的二维码下载涩欲密阁app（下载地址无法提供），其打开软件但是软件提示其需要输入验证码，其就将对方给其的验证码输入进去了，之后其和对方通过qq开启了视频聊天，不到一分钟，对方就把视频挂断了，对方通过qq将其的信息发给了其，并称如果不给钱就把其私处的视频发给其通讯录里的人。2022年9月6日03时41分，其通过其中国工商银行向对方提供的银行账户王平超邮政储汇转账3888元。对方称要让其和他视频确认其银行卡内是否还有余额，其觉得其上当了，故来所报案。
2022年12月19日左右，在的家中，在伊对软件认识一名网友，后二人互加QQ。在聊天过程中裸露下体和对方裸聊，后对方将裸露下体的画面截图。并以如果不给对方钱就将的裸体照片发给其亲友为要挟，让给对方汇钱。共计给对方汇款元。经核对：第一笔是2022年12月25日23时37分13秒通过招商银行给对方提供的农业银行卡（用户名）汇款6600元。第二笔是2022年12月26日00时46分01秒通过招商银行卡给对方提供的建设银行卡（用户名）汇款20000元。第三笔是2022年内12月26日00时48分27秒通过招商银行给对方提供的农商银行卡（用户名）汇款20000元。第四笔是2022年12月26日00时56分49秒通过招商银行给对方提供的邮政银行卡（用户名）汇款28000元。第五笔是2022年12月26日00时57分59秒通过招商银行给对方提供的中信银行卡（用户）汇款20000元。第六笔是2022年12月26日08时14分14秒通过招商银行给对方提供的建设银行卡（用户）汇款14000元。第七笔是2022年12月26日11时26分05秒通过招商银行给对方提供的湖南省农村信用社联合社（用户赖晨炳）汇款10000元。
，2022年8月6日23时许，受害人(男，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系方式：)在玩手机通过QQ添加附近的人（具体信息无法采集到），并下载了对方发的apk文件“”，受害人与对方进行裸聊被录制裸聊视频，随后对方以裸聊视频威胁受害人转账，受害人在通过银行卡（农业银行、中国银行）转账到银行卡（况勤敏中国银行，袁瑞云南省农村信用社，赵老二云南省农村信用社，李刚中国银行，张伟建设银行，许帅建设银行）七笔共计【96800元】故报警，受害人接受过反诈骗宣传，损失【96800元】。【受害人信息QQ号：，银行卡：农业银行、中国银行】【嫌疑人信息QQ号：，昵称：小情绪，银行卡：况勤敏中国银行，袁瑞云南省农村信用社，赵老二云南省农村信用社，李刚中国银行，张伟建设银行，许帅建设银行】
2022年12月11日11时许，报案人所报案称：2022年12月10日23时许，其在的家中与网友聊天，后其通过QQ与对方裸聊被网友敲诈勒索，损失33800元，故报警。
2023年01月14日00时许,报警人至所反映情况，经了解，其在1月13日晚上在家中添加了一个陌生人QQ，对方推过来一个他家附近的美女QQ，其就添加与对方闲聊，期间点击过一个链接（称是可以找到附近的美女），后对方发来一段女子裸体视频，诱惑其视频聊天，拨打了视频，几秒钟挂断后，接到对方发来的两张视频截图，一张系其露脸照片，一张系一男子下体照片，还有其通讯录名单，威胁其转账，否则将截图发出，用自己的工商银行卡转账一笔5888元至对方湖北省农村信用社联合社（户主）的卡中。拟受理刑事案件。受害人QQ:,嫌疑人QQ已被删除。
2022年11月1日6时40分许，报警人在用手机号:报警称：称网上裸聊，被敲诈勒索，损失9000元。经民警处警了解，报警人于当日凌晨通过浏览器搜索下载了一款名为“”的app，后在该app中与他人裸聊，被对方拍下照片及视频，后对方用照片及视频威胁报警人进行转账，否则就发给报警人手机通讯录的人，后报警人向对方3个涉案银行账户（云南省农村信用社联合社：，账号：；中国工商银行，，账号：；贵州省农村信用社合社，，账号：）共计转账7888元，后又用支付宝给对方qq号充值q币共计1657元，共计损失9545元。
:2022年11月19日3时许，报警人在家中玩手机，从网上认识了一个女的并且添加了对方的QQ:。加了好友以后就和对方开始裸聊，当其露出脸以后对方就结束了语音。然后发送其手机通讯录的截图还有一张生殖器官的照片，并威胁如果不转钱的话就要把照片发出去。其当时因为害怕就给对方的账号转钱，转完之后对方还是向其要钱，遂报案。嫌疑人QQ号:。嫌疑人账号：湖北农村信用社:，开户人：。
2022年12月11日19时许，报警人在登录陌陌加好友，裸聊，并在对方发来的链接，下载APP，输入手机号和ID号，被对方盗取了其的通讯录，并以将不雅视频发送通讯录为要挟，恐吓其陆续通过手机银行转账6000元到指定账号。陌陌号：，QQ号：，银行账号：；对方陌陌号：，QQ号：、，银行账号：（账户名：）。
2022年12月28号10时许，报警人（男，28岁，上海籍）来所报称：其于2022年12月22日21时许，在家中在“"app上添加一女子（昵称叫，梦梦吖，绑定的手机号是.），后与对方进行裸聊被敲诈，报警人通过其银行卡、向对方（何辉苑、；、；许昌捷坤建筑材料有限公司、：，卡号：：、；、；吕梁市诚和共赢商贸有限公司、；、）转账共计元（止付已做）。后到2022年12月23号，民警电话联系其对其进行反诈宣传时，其感觉被骗。故来所报案。
2022年11月30日20时至12月01日20时许，嫌疑人通过QQ（、）主动添加了受害人QQ（）为好友，后发给受害人一APP网址“VENUS”“”，其受害人下载此APP后便出现各种黄色画画，随后对方便开始通过QQ与其受害人进行视频裸聊，后对方以向其受害人通讯录发送其裸聊视频进行威胁敲诈，致受害人在边通过手机银行（）向对方账户（）转入11700元，损失11700元。
2022年11月18日19时至11月20日19时50分，在，报警人与一QQ好友（对方QQ号：）进行视频裸聊，之后被对方获取通讯录信息，对方以将其截图发送给其通讯录好友为由对其进行敲诈勒索，报警人陆续通过网银向对方提供的银行账户转账87600元。对方银行账户：，，，，，。报警人银行账户：。
2022年9月21日17时至19时15分之间，在上网，在推特上看到裸露的图片便加对方，接着对方提出裸聊，其便下载“”APP进行裸聊，后对方获取其通讯录并以将其裸聊视频及截图发送给通讯录好友为要挟，让其转款，损失10600元。推特账号：，QQ号：，南京银行，对方推特账号：，QQ号：，工商银行，邮政银行。，秘密花园APP，瞩目APP。
2022年11月15日17时许，报警人报警称：其在天津市津南区小站镇拓成金属制品有限公司宿舍内以裸聊为由被人敲诈。经了解，2022年11月14日22时许，在小站镇拓成金属制品有限公司宿舍内使用手机软件看小说的时候，发现一聊天交友广告，点进去之后下载一款名为同城陌聊的软件，之后与软件内客服聊天，对方提供了一个QQ号，之后添加对方为好友，对方给其发送了一个叫做私密空间的安装包，点击安装后。未能进入该软件，之后对方与裸聊，并提供其裸聊视频及其通讯录，要求给其转账。通过自己的银行卡先后向对方提供的银行卡转账了7300元人民币。嫌疑人使用的银行卡号：、，嫌疑人使用的QQ号：、。
2022年10月9日5时许，报警人在与一陌生女子裸聊，之后被对方拍下视频后敲诈了3000元，对方的收款账号是的建设银行卡，开户人为。
，被敲诈勒索案。2022年12月25日1时至2022年12月25日6时许，（男，，户籍地：，现住址：，T:）在内，有个昵称“为”的qq号来加其为好友，后其和对方在QQ上裸聊，对方以裸聊视频发给通讯录好友为由要其转账，后其向对方转账元，遂报警，损失元。（受害人信息：建设银行卡号：，户名：，QQ账号：，昵称：“TEL思”；嫌疑人信息：中国农业银行：，户名：；中国银行：，户名：；中国建设银行：，户名：；浙江农村商业联合银行股份有限公司：，户名：；中国邮政储蓄银行：，户名：；中国工商银行：，户名：；中国农业银行：，户名：；中国邮政储蓄银行：，户名：；中国银行：，户名：；中国建设银行：，户名：；中国建设银行：，户名：；西安银行：，户名：焦小卫；中国邮政储蓄银行：，户名：焦小卫；中国建设银行：，户名：焦小卫；陕西省农村信用社：：刑研；中国建设银行：，吴卫国；中国工商银行：，户名：；中国邮政储蓄银行：，户名：；中国建设银行：，户名：王敏；中国建设银行：，户名：余黎；中国农业银行：，户名：刘福强）。
报警人（身份证：，户籍地：，现住址：，职业：重大学生）称2022年8月6日23时许至2022年8月7日4时左右，在浏览“推特”时有陌生人加报警人好友聊天后对方引导报警人下载了“恋梦E站”APP，再引诱报警人视频裸聊，裸聊后对方威胁报警人转账，如不转账就将裸聊视频发送给亲朋好友，被敲诈勒索14800元。对方信息：QQ号码：.恋梦E站链接：8y.。APP已删，账户不清楚了。招商银行卡号：，户名：。浙江网商银行卡号：，户名：。报警人信息:QQ号码：，中国银行卡号：，户名：。浙江网商银行卡号：，户名：。转账地点：。转账时间：2022年8月6日23时许至2022年8月7日4时左右，网络诈骗无监控，拟立刑事案件。接受证据材料清单：转账详细截图4张，聊天记录截图8张
简要案情：2022年9月29日0时许，报警人来所报警称：2022年9月28日21时许，其在位于家中通过微信-附近的人添加了一名QQ昵称：：，QQ号：的人聊天，对方通过QQ发送过来一个软件安装包，并提出视频裸聊，前提是要下载对方发来的安装包。安装后，报警人便与对方进行了裸聊，聊天结束后。对方在QQ上发来报警人的裸聊视频，并威胁报警人转账至指定银行卡账号才会删除不雅视频，否则将群发至报警人的通讯录。遂报警人向对方指定银行账户转账8888元、20000元、4900元及3200元，共计损失：36988元。
2022年9月21日11时10分，（男，32岁）报案称：9月20日23时20分，在时，其在QQ聊天软件中添加了一名好友，该好友通过QQ视频聊天邀请其进行裸聊，挂断视频后，被对方威胁并要求转账，否则就将双方裸聊视频录像发给其亲朋好友为由，通过微信转账的方式，敲诈其现金40000元。
2022年11月8日14时许，报警人来所报称：2022年11月6日凌晨2时许，其在本区上班时通过基达APP结识一男子，双方通过“电报”APP进行联系，对方发给其一个链接，其下载了一个名为“秘密相册”的应用程序，对方发给其一个账户用于登陆，其输入后发现无法登陆只让其授权了手机通讯录。2022年11月7日18时45分许，其和对方在的家中聊天，23时许对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其在内按照对方的指示向对方提供的银行账户先后转账4笔，共计26888元人民币，后其报警。共计损失人民币26888元。具体转账信息：第一笔2022年11月8号00点41分报警人通过建设银行APP，卡号向金崇足，台州银行：转账8888元；第二笔于1点43分又通过建设银行，卡号向，建设银行：转账10000元；第三笔于1点54分通过建设银行APP，卡号向，建设银行：转账5000元；第四笔于2点33分通过建设银行，卡号向，民生银行转账3000元。
2022年9月7日中午报警人（身份证号：）到所报案称其在家（）被人以裸聊敲诈的方式被骗10000元。2022年9月6日23时许，报警人在上海市长宁区的家中，通过聊天AAP（）看到别人发布约炮信息，便主动私聊，之后在对方引导下下载APP（已删除）输入信息后，之后通过该聊天APP开始与对方视频裸聊至当晚23时40分许对方中断视频聊天，并将报警人手机通讯录截屏及裸聊视频通过该聊天APP软件发送给报警人并威胁报警人如不转账，便将裸聊视频发送给通讯录内所有人员，报警人在其威胁下通过钉钉APP与对方开启语音会议，对方将需转账的卡号通过钉钉APP语音告知报警人，后报警人于2022年9月7日00时18分通过自己的浦发银行卡（卡号）向对方提供的中国银行卡（户名：，卡号：）手机银行转账10000元人民币，后对方继续要求报警人转账，报警人发现受骗，故来所报案。被害人损失金额10000元人民币。
2022年11月9日，报警人来所报案称：2022年11月8日23时许，在“陌陌”上添加QQ()与对方进行视频裸聊，视频裸聊结束后，对方就发给报警人发送一段裸聊视频与报警人通讯录进行敲诈勒索，让报警人将钱转账至指定银行卡，报警人通过自己的农业银行（）向对方转账8笔，共计元。涉及对方银行为：贵阳市商业银行（：）、中国银行（：）、中国农业银行（：）、中国农业银行（：）、中国银行（：）、中国农业银行（：）、招商银行（：）。
2022年12月19日，来队报警称：其于2022年12月18日在家中与人聊天时，被人诱导进行裸聊，再利用其裸照对其进行敲诈，共计向对方转账70000多元。
2022年11月8日9时许报警人在内收到陌生男子聊骚消息，根据对方推荐下载路一款男同社交软件，便在手机上与对方裸聊后遭对方手机录屏并以视频要挟转账，根据对方指示在学校宿舍内通过手机网银向对方指定账户转账4笔，共计57088元
2022年10月4日06时11分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所来报案称：2022年10月3日21时许，其在上网时，其通过软件与陌生网友聊天（报警人账号：，昵称：；对方账号：，昵称：瑶瑶），期间对方让其下载一个软件安装包。后又在软件内聊天，约10分钟后，对方以聊天信息截图发给其通讯录朋友为由让其转账。其害怕，后于当日0时许至2时23分许，其按照对方指示通过网银（报警人交通银行：；招商银行：）转账至对方账户共人民币元（对方建设银行：，户名：；建设银行：，户名：；中国银行：，户名：；对方云南信用社：，户名：；农业银行：，户名：；工商银行：，户名：；交通银行：，户名：；农业银行：，户名：云南信用社：；户名：；工商银行：，户名：；农业银行：，户名：）。后其无力支付，遂报警。共损失：人民币元。
2022年9月23日，被害人（姓名：、性别：男、年龄：43岁、身份证号：、职业：企业员工，学历：初中，电话：）于被网上裸聊诈骗，2022年9月22日22时，其在软件上与一女子裸聊，之后对方称要将视频发给其好友，其便；按照对方要求先后向对方账户（，；，；，；，；，；，；，；，；，）转账给对方，被敲诈勒索63400元人民币。
2022年8月6日03时29分许，我所接110转（男,32岁,广东人）报警称：2022年8月6日1时许,其在,因无聊在QQ的附近人里面添加了一个好友,对方头像是一名女子,其以为对方是个女孩子.所以就聊了一会天,后来对方要求跟其一起视频裸聊,其同意了，后其按照对方提示操作点击安装包下载了一个叫夜色的手机APP,对方录其裸聊视频，要求转账，如果不转钱，就把这段视频发到其通讯录的所有人，共损失3800元人民币，遂报警。事主信息：QQ昵称servi迷惑,号码;中国银行卡号,户主是,开户行是福田区上梅林支行。对方信息：广东省农村信用社联合社银行卡号,收款人,开户行不详。
2023年1月11日4时48分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所报案称：2023年1月11日3时许，其在上网，有人添加其QQ好友（报警人，对方和），接着双方进行聊天，期间对方发给其一个软件下载包，其点开后进行了下载，之后双方继续聊天，没多久对方挂断聊天窗口，之后要求其转账，否则将其聊天信息发给其通讯录好友，当日3时46分许其通过网银（报警人交通银行卡号）转给对方（湖北省农村信用联合社陈造）人民币3888元。后对方要求继续转账，遂报案。
（涉案APP均已删除，也没有下载链接）警情编号：（男，身份证号码：，联系方式：，现住址：，工作单位：苏州中心恒力集团）报警称2022年10月8日下午16时57分左右，在恒力集团公司里，当时正在手机上的“”交友软件找朋友，之后就找到了对方，然后加了对方的QQ号，对方在QQ上发了一个链接，下载一个叫“激情互动”的APP，之后对方在QQ上跟其裸聊，然后对方发了一张P了其头像的裸体照片让其转账6800元，否则就要把不雅照片发给其通讯录的人，后报警人按照对方要求转账6800元。本人QQ号是：，昵称是：。对方有三个，QQ号分别是：、、。本人的中国银行储蓄卡，卡号是：，开户行是：中国银行苏州吴中支行。对方中国银行的账户，账号是：，收款人是：。
2022年11月6日23时30分报警人在“陌陌”上与一名陌陌号为（昵称：女王陛下）的人聊天，后添加对方QQ（QQ号：）进行私聊，对方发送一个网址-0918-A，报警人通过该网址下载一款叫“夜色”的APP，但因无法进入，对方便在QQ上通过视频聊天与报警人进行裸聊。后对方将裸聊、报警人手机通讯录以及微信好友截屏图片发送给报警人，接着一名男性用QQ跟报警人语音聊天，以将裸聊照片发送给报警人亲友为威胁，向报警人敲诈勒索，报警人将钱转入对方提供的农业银行账号（开户人：）内，共计转账5800元。
2022年10月30日03时40分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年10月30日0时许在住处通过陌陌结识了一个女的（已删除无法提供ID号），双方添加为QQ好友（对方QQ号），在聊天过程中，对方提出要裸聊并发了个链接给其(链接已删除无法提供)，让其下载APP，称可以在裸聊时远程操控情趣道具。根据链接，其下载APP后发现无法打开。之后对方直接通过QQ发起视频聊天，在视频里对方是一个全身赤裸的女子，其则露出生殖器。整个视频持续了10多秒，视频结束后，对方将裸聊视频及其通讯录发了过来，威胁要钱，否则就将视频转发给通讯录里的人。迫于对方的威胁，其按照要求于2022年10月30日1时32分向对方账户（高伟星）转账6600元，转账完成后，对方又继续要2万元，这时候其意识到对方是不会满足的，没有再转钱，并报警。共计损失6600元。受害人账户：交通银行，。嫌疑人账户：交通银行，高伟星。
2022年8月28日9时30分许，居民报警称：2022年8月27日晚，其通过QQ认识一陌生好友（QQ号：），报警人和对方通过QQ视频进行裸聊，随后对方以将裸聊视频发给的好友为威胁，要求向指定账户转账，出于恐惧心理向对方账户转账4400元人民币。对方一级卡账户：1、卡号：，户名：，贵州省农村信用社联社；2、卡号：，户名：，中国邮政储蓄银行。
2022年8月12日，我所接（男，身份证号：）报警称其在中使用手机进行网上裸聊被敲诈勒索，损失75000元。经侦查，2022年8月9日20时许，在家中上网时，因无聊在网上“约炮”，其在一个QQ群中添加一个陌生人为好友，后对方要求在一个平台上进行预约，并给其发送一个APP链接，点击下载APP，后对方发送邀请码给，输入该验证码使用手机号登录该APP。后因该APP无法使用，对方提出与进行裸聊，同意后与对方进行约一分钟裸聊。裸聊后，对方将裸聊的视频及其手机通讯录截图发送给，并多次对进行敲诈，要求其花钱删除裸聊视频，否则就将裸聊视频发给其亲朋好友。遂多次通过手机银行向对方提供的银行账户转账，转账8次共计75000元人民币。
2022年9月12日来所报案称其在网上与人QQ视频裸聊，遭遇网络的敲诈勒索。经了解，2022年9月12日2时30分许，其将车辆停在，当时其住在车里，手机qq内有一个自称是26岁女子的人加其好友，并与其聊天，内容很暧昧，后对方向其发来一个app的安装包，app名字叫“往后余生3.0”，对方说可以到这个app内看对方的照片，但是其下载之后无法登录进去，对方就要求直接在qq上和其进行裸聊，其与对方视频了几次，大约都是1分钟左右，对方就挂断了。过了一会，对方发来了其手机通讯录的名单，另外还发给其一段露脸的裸聊视频和照片，对方称要其给他钱，否则就要把裸聊的视频和照片发给通讯录好友。后对方就要求其下载一个叫“瞩目”的app，然后在这个app内将屏幕分享给对方，对方要求看其的支付宝、花呗等情况，后对方就让其他转钱，于是其转了对方3800元，之后对方还要其转账5万元，让其去网贷借钱，其意识到被敲诈勒索了，遂拨打110报案。共计损失人民币3800元。涉案账户：中国农业银行，账号：，开户人：。涉案社交账户：QQ账号：昵称：小娜
经了解，报警人（身份证号）天津大学北洋园校区学生，2022年12月6日5时30分，在内玩手机，通过陌陌添加了一名陌生人，对方问其是否要裸聊，受害人同意后添加对方QQ（），对方通过QQ发送一个叫“欲圈APP”的链接，通过该APP开始裸聊，后对方使用裸聊视频对受害人进行敲诈勒索，让受害人贷款并通过网银进行转账，向对方指定账户转账4笔，共计11108元人民币，转账后对方继续威胁，受害人遂报警，现受理为刑事案件。
2022年8月23日02时30分许，事主（男，28岁，安徽人，电话：，身份证号码：）报警称：2022年8月22日晚上21时许，其在下面玩手机时，有人加其微信，对方微信号:，对方让其加QQ号码:；联系。随后对方要跟其视频聊天，其开了QQ视频跟对方聊，对方在视频前面脱光了摆姿势诱惑其，视频了一分钟左右，对方说要看其下体，其就给对方看了，对方叫其下载一个软件，之后对方就合成了视频，上面有其头像和下体照片，对方还发了其手机通讯录的截图给其向其要钱，刚开始对方要3800元，其通过银行卡转账给对方3000元，对方还要其转账，说不转账就把其裸体视频发给亲朋好友。其又通过手机银行转账给对方5000元，之后其要对方把视频删掉,对方又让其借网贷，说不借就发裸照，其没有再转账并报警，损失8000元。（对方收款账号：,建设银行,账号:;秦玖鹏,建设银行,账号:；事主银行账号：,中国建设银行深圳观澜支行,账号:；对方微信号:;QQ号码:;）
2022年6月2日8时10分受害人报称：2022年6月1日23时许，其在家中玩手机时，其收到了陌生人添加其QQ好友的消息，其通过后对方称可以提供特殊服务，于是其和对方熟聊后，其扫描对方发送的二维码下载并注册“”APP，下载完成后对方通过QQ开始与其进行裸聊，没过多久对方将视频关闭并用其不雅照威胁其转账，于是其陆陆续续向对方指定账户转账67000元后，对方继续要求其转账，其因资金不够，其发现被骗报警，涉案金额67000元。嫌疑人账号：、、、、、涉案APP：“”APP
2022年12月10日7时许，袁程报警称：其近日凌晨3时许在家中在QQ上与一女子裸聊，并点击对方发来的安装包下载名为“CCAV”软件，裸聊后有人通过QQ称已掌握袁程通讯录中好友并以手中有其裸聊视频，不给钱就发送给其通讯录亲友为由敲诈袁程，袁程因怕隐私被泄露被敲诈人民币元。1、袁程通过对方发来的安装包下载“CCAV”APP；2、双方通过QQ进行联系，敲诈钱财的QQ号码有：账号：，昵称：多年以后；账号：，昵称：雨蒙；账号：，昵称：那些年；账号：，昵称：y。3、袁程17次向对方转账：中国建设银行，户名：，账号：，转账金额：9000元，转账时间：2022年12月10日03:51:56；中国邮政储蓄银行，户名：，账号：，转账金额：16000元，转账时间：2022年12月10日03:58:03；中国建设银行，户名：，账号：，转账金额：20000元，转账时间：2022年12月10日04:04:21；云南省农村信用社，户名：，账号：，转账金额：20000元，转账时间：2022年12月10日04：10:31；云南省农村信用社，户名：，账号：，转账金额：20000元，转账时间：2022年12月10日04:11:42；中国工商银行，户名：张星宝，账号：，转账金额：20000元，转账时间：2022年12月10日04:21：13，中国邮政储蓄银行，户名：，账号：，转账金额：20000元，转账时间：2022年12月10日04:29:32；中国农业银行，户名：，账号：，转账金额：22000元，转账时间：2022年12月10日04：31:58；河北省农村信用联社，户名：贾芳琴，账号：，转账金额：20000元，转账时间：2022年12月10日04:39:29；中国农业银行，户名：李季，账号：，转账金额：10000元，转账时间：2022年12月10日04:44:03；中国农业银行，户名：李季，账号：，转账金额：12000元，转账时间：2022年12月10日05:00:54；中国邮政储蓄银行，户名：李季，账号：，转账金额：13000元，转账时间：2022年12月10日05:03:40；云南省农村信用社，户名：兰林，账号：，转账金额：22000元，转账时间：2022年12月10日06:36:54；云南省农村信用社，户名：兰林，账号：，转账金额：22000元，转账时间：2022年12月10日06:37:37；中国农业银行，户名：张春丽，账号：，转账金额：22000元，转账时间：2022年12月10日06:41:20,；广州农村商业银行，户名：隆和平，账号：，转账金额：27600元，转账时间：2022年12月10日6:49:12；广州农村商业银行，户名：隆和平，账号：，转账金额：10000元，转账时间：2022年12月10日07:04:30。
2022年8月13日23时15分，报警人拨打110报警称，其在网上被他人裸聊敲诈，损失10800元。经了解，2022年8月11日，在一个叫趣约会的聊天约会APP上和一个叫“千惠”的女子聊天，对方叫其加了她的QQ号聊天，对方的QQ号是，之后两天，就和她闲聊家常，聊天的内容稍微有些露骨。周五晚上，对方让下载了一个叫“后宫”的APP，给了其一个链接“”，说是可以控制她使用的跳蛋的，于是就下载了。2022年8月13日晚上，对方又开始挑逗，说要和裸聊，然后保存视频平时自慰用，还叫关闭反诈中心APP，说因为是黄色APP，会预警拦截，但是之前的“后宫”不能用了，对方又给了一个新的链接“”，但是点进去说是系统维护。对方就和直接用QQ视频裸聊，大约2分钟之后，对方说要换个QQ和视频，就给了一个新的QQ号“”，还叫去个隐蔽点没人的地方。等告诉对方，其到了一个没人的地方的时候，对方就将裸聊的视频发给看，并且将的通讯录也发给，问其怎么处理。对方又叫加了一个QQ“”，这个QQ和语音，然后就开始敲诈，要其转钱，不太会操作手机网银，对方就和其视频，一步步教其转钱。于2022年8月13日22时10分，用其建设银行卡向一个叫李春成的卡号为：的邮政银行卡汇入了5000元。汇完之后，对方说这个汇款失败了，会返还到银行卡里的，教其重新汇款，就于2022年8月13日22时34分，用其招商银行卡向一个叫徐少芬的卡号为的招商银行卡又汇了5800元。汇完之后，对方又要转18000元，但是没有钱了，对方就叫其筹钱，并且要在半夜0时前汇款，就回到宿舍求助同事，同事叫其报警，于是就打110报警了。
2022年9月14日1时许，华东师范大学学生报案称：其于2022年9月13日晚间在网上裸聊，后被对方获取通讯录进行敲诈勒索，其向对方指定的中国银行账户：，开户人：；中国邮政储蓄银行账户：，开户人：；中国建设银行账户：，开户人：；中国工商银行账户：，开户人：，进行转账，共计损失22000元。
2023年1月10日受害人(男，33岁，已婚，证件类型居民身份证，证件号码，汉族，政治面貌群众，大学本科毕业文化程度，工作单位在山西鑫大物业管理有限公司，职业：物业，户籍所在地：，现住，联系方式是)报警称：该于2023年1月9日，在，与QQ（qq号：，网名：小幸运）好友视频，对方利用拍摄的裸聊视频敲诈其，受害人分多次通过手机银行向对方指定的银行账户汇入元。对方银行账户：农业银行：，户主：；工商银行：，户主：；工商银行：，户主：；邮政银行：，户主：；建设银行：，户主：；建设银行：，户主：。
报警人2022年10月24日报称：其在的家中被人以裸聊敲诈的方式诈骗。报警人半夜翻墙浏览推特的时候，有个账户添加其为好友，对方推特号：对方昵称：妮蔻。对方自称是的30岁单身女性，说要和报警人进行视频，让我下载了“电报”app，要跟我视频裸聊，裸聊两分钟后，对方以发送给手机通讯录好友等开始敲诈报警人，报警人按照对方要求转账完这些后对方仍然以各种理由继续敲诈，随后报警。共计损失元。
2022年10月21日19时许，（男,,联系电话：）报警：在2-1-101，网上裸聊被骗元
2022年11月10日来我队报警称：其于2022年11月10日在家中上网时，被人窃取其手机内照片、通讯录，使用裸聊的不雅视频，向其敲诈勒索，共计人民币8800元。
2022年10月25日7时30分许，报警人报案称：其2022年10月24日21时许在房间和一网友视频裸聊，后被对方以删除视频为由敲诈勒索，共计元，遂报警。
2022年9月21日08时45分，市局110警情，事主锴（男,32岁,汉族,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:深港建设工程发展有限公司,联系电话为:）报称：2022年9月20日19时许，在,其在微信附近的人上认识了一个网友,聊了几句之后其（QQ号:）添加对方的QQ（QQ号：，，）,添加了之后对方问事主要不要视频裸聊,事主答应了.对方先是发给事主一个链接,让事主点进链接,输入验证码.然后就通过qq视频跟对方裸聊.聊了一分钟之后对方挂断了,把刚才裸聊的视频和事主的手机通讯录一起发给事主并威胁让转钱,如果不转就把裸聊的视频发到手机通讯录里,事主很害怕就先后给对方转了7笔钱，共计人民币元.（转出账号：农行，；工行：。收款账号：邮政：,户名:于壵；江苏银行：,户名:徐金宝；农行：,户名:徐金宝；工行：,户名:；招行：，户名:）。
2022年8月4日10时许，报警人（男，身份证号：，联系的电话：，现住址：）到国际旅游度假区一大队来报案称：2022年8月4日2时35分，其在上海迪士尼乐园内上班在使用QQ号时，一个昵称叫天使女子的人通过QQ附近的人添加其QQ号（对方QQ号：；报警人QQ号：，昵称：陵戒），后对方发来一个名叫“私密房间”的软件安装包给其，称可以在新的APP内和其裸聊。后其按照对方指示操作后，约几分钟，对方发来通讯记录，并告知其将其的通讯录和双方的聊天记录发给通讯录内的人。于当日3时32分许，其按照对方指示通过网银（报警人农业银行：；农业银行：）转账至对方账户共20688元人民币（对方建设银行：；贵阳商业银行：，户名：；其他银行账户无法提供）。后对方继续让其转账，其害怕。遂报警。共计损失人民币20688元。
2022-09-2107:20:00，报警人（身份证：，手机：）报警称：于2022年9月21日02时许，在，与网上好友在“浪色”app进行聊天时对方提出于报警进行裸聊，后续对方用其裸聊的视频向报警人索要钱财，共计9780元，报警人感觉被骗，遂报警。嫌疑人银行卡：（邮政银行，开户人：）；（浦发银行，开户人：）；卡号（邮政银行，开户人：）；报警人银行卡：工商银行，卡号：，开户人：。
2022年10月30日1时44分许，报警人报警称：2022年10月30日，其在，在“陌陌”APP有人添加其好友，之后互加QQ，之后其与对方在QQ上裸聊，被敲诈勒索，损失元，遂报警。
2022年9月30日08时45分许，手机号:，报警人在（报班长），称：报警人裸聊被勒索，损失18万5000元，请民警到场处理。民警经询问了解，系报警人（男，）于2022年9月29日19时许在本区的家中接收到“”app中一自称叫的女子的消息，后双方开始聊天，对方发给其一链接：，下载后对方获取其手机当中通讯录信息，并将其照片与一女子暴露照片合成，以将合成的照片发送给通讯录中人为由，要求其向指定账户转账。其遂于9月29日22时许至9月23日1时50分许共转账元。后其无力继续转账，遂于今日报警。损失情况：元。转账情况：①.2022年9月29日22时17分转账6000元至名下中国银行账户；②.2022年9月29日22时47分转账9200元至名下建设银行账户；③.2022年9月29日23时19分转账15000元至名下中国银行账户；④.2022年9月29日23时20分转账15000元至名下农业银行账户；⑤.2022年9月29日23时26分转账35000元至名下邮储银行账户；⑥.2022年9月29日23时44分转账40000元至王新华名下建设银行账户；⑦.2022年9月30日0时45分转账20000元至孙浩伦名下交通银行账户；⑧.2022年9月30日1时36分转账20000元至贾勍名下建设银行账户；⑨.2022年9月30日1时53分转账20000元至衡淅军名下河南省农信联社账户。
2022年12月3日1时许，我队接到110指令称李强被敲诈勒索了，接警后我队民警立即展开调查，经查：报警人李强（男，身份证号码，汉族，群众，大专文化，未婚，本地常住人口，无业，户籍所在地：，现住，联系方式是）称其于2022年12月1日在位于的家中玩手机时下载了一个婚恋交友APP并添加了一个陌生人，对方称想了解下,其就添加了对方QQ，对方称想与其进行裸聊，让其下载“欲嫣岚”APP，其根据对方提示安装“欲嫣岚”APP注册并授权通讯录和相册权限后发现无法进入，于是就和对方在QQ视频聊天进行了裸聊，后被对方录屏并以裸聊录屏向其进行敲诈勒索，共被敲诈勒索48994元。对方使用的银行卡：中国农业银行，卡号：，户主：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：；贵阳银行，卡号：，户主：；中国工商银行，卡号：，户主：。被害人使用的银行账户：农业银行，卡号：，户主：李强，工商银行，卡号：，户主：李强，光大银行，卡号：，户主：李强。
2022年11月1日，我所接报警称在裸聊被敲诈勒索3000元。经查，于2022年11月1日0时，，有一陌生好友添加其好友，对方称可以提供约炮，后被害人根据对方提供的链接，下载了“V平台”app，受害人根据对方提供邀请码登录软件后，对方称要和其视频裸聊，视频挂断后对方发来一段关于被害人裸体的视频，要挟被害人转账，后被害人按照对方要求转账一笔，共计转账3000元。嫌疑人银行卡：，，嫌疑人QQ号：，“过分迷人”；，“可可”，嫌疑app“V平台”，因受害人将涉案链接删除，受害人无法提供链接，因系统原因，必须填写链接方可录入，故录入www.
2022年11月7日11时25分许，报警人所报称：其于2022年11月7日5时20分左右在本区曹路镇川沙路1168号3101室内通过“陌陌”手机APP添加了两名陌生QQ好友后与对方进行视频裸聊并在对方推荐下下载了一款名为“情趣空间”手机APP，过了几分钟后，对方挂断视频并将其通讯录截图和裸聊视频发给报警人，之后对方以将其裸聊视频发送给其通讯录好友为由对其进行敲诈勒索，报警人很害怕就答应了对方的转账。然后报警人于2022年11月7日当天使用其本人的建设银行卡()通过网银转账的方式给对方银行账号（四川省农村信用社；福建省农村信用社；顾永昌兴业银行）转账4笔，共计57000元。接着其又按照对方的要求在“京东”手机APP上通过“京东”平台下单购买了7张京东e卡，共计35000元；然后其又再次按照对方的要求在“陌陌”手机APP以及“淘宝”手机APP上通过“陌陌”和“淘宝”平台下单购买了陌陌币，共计44254.2元。转账后对方还是一直让其转账故报警。共计损失.2元。
2022年10月11日16时05分许，报警人来所报称；2022年10月10日晚上21时许，当时其在的家中，其收到QQ好友验证，对方头像是一个年轻女子，QQ昵称叫“”，对方上来就问其需不需要嫖娼服务并让其下载色情软件，后进行视频裸聊，之后对方以其的手机通讯录及其和女子裸聊的视频截图，对其进行敲诈勒索，其害怕就陆续给对方指定账号转账9笔，共计39500元，遂来所报案。
2023年01月02日23时许，民警到场碰到报警人，经了解系报警人（，）在位于家中网上交友后与对方视频裸聊，对方用裸聊视频要挟报警人向其转账，后报警人用其浦发银行卡（卡号：）向对方提供的农业银行（卡号：）转账8800元人民币，之后感觉被骗来所报案。
2022年10月5日17点01分许，接群众称：其被裸聊敲诈勒索55988元。经查，系于2022年10月4日晚上20时许在内，其用手机上网时通过广告弹窗添加一个陌生QQ号后双方进行聊天，后对方询问受害人想不想玩点刺激的，受害人同意后对方让其添加另一QQ号，后对方向其发送名为“夜魅”的软件，受害人点击该软件无反应，随后对方在QQ中向受害人发出视频聊天邀请，后双方进行裸聊。后对方向受害人QQ发来裸聊视频和受害人手机通讯录的截图威胁受害人给对方汇款，受害人通过自己的银行账户以及支付宝口令红包的方式向对方提供的银行账户进行转账，共计转账55988元。涉案QQ号：、。涉案APP：夜魅。涉案银行账号：、（被害人提供）。
2022年11月7日0时40分至1时30分之间，在上网，在推特上认识一女子，接着对方加其QQ提出裸聊，其同意并下载“瞩目”APP，后对方以将其裸聊视频发送给其通讯录好友为要挟，让其向指定账户转款，损失5800元。招商银行，对方QQ号：，邮政储蓄银行。瞩目APP。
2022年12月3日，报警称：2022年12月2日20时至12月3日0时期间，在间内，通过在微信内搜索附近人，后根据微信个人签名添加对方QQ好友，后对方发来一个叫“番茄社区”APP安装包，其下载安装好该软件并注册账号过程中填写了对方提供的邀请码，无法打开该平台，后对方给其发了另一个QQ号，其与一陌生女子视频裸聊，后对方称有其裸聊视频，并以删除视频和手机通讯录好友为由向其索要钱财，如不给钱就将该视频群发给其通讯录好友，后按对方操作向对方转账20600元，对方让其继续转账，并要求其在网上贷款，后其按照对方的要求在网上办理贷款发现被骗10899元。“番茄社区”软件是点击对方发来的安装包下载的，打开以后允许软件访问通讯录及地址,点击确认后显示进入,但是一直没有登录成功。“拍拍贷”app是自行在手机应用商城内下载的。向对方提供的本案一级卡转账情况：2022年12月2日22时25分；通过我朋友的手机银行向对方提供的绵阳市商业银行：，户名：，转账5800元；2022年12月3日0时00分；通过我朋友的手机银行向对方提供的沧州银行：，户名：，转账8800元；2022年12月3日0时22分；通过我的手机银行向对方提供的中国工商银行：，户名：田义军，转账6000元；2022年12月3日11时45分；通过我的手机银行向对方提供的浦发银行：，户名：罗学连，转账899元；2022年12月3日13时06分；通过我的银行向对方提供的中国农业银行：，户名：陈华，转账10000元。
2022年12月4日0时52分许，报警人在报警称：不雅视频聊天被敲诈勒索，损失3万多元。经询问报警人，其在刷抖音过程中，通过抖音下载了一个爱聊APP（涉案APP已被报警人删除，无法提取信息），后有人在该APP上与其聊天，因在该APP上聊天是需要付费的，后两人添加QQ（对方QQ账号以及聊天记录已被报警人删除无法提取）后在QQ上聊天。对方添加了报警人QQ后，与其视频聊天，期间报警人还添加过对方微信账号（微信号：）。后对方称要其去厕所并要看其下体，于是报警人至家中厕所脱下裤子并裸露下体给对方看，对方随即挂断视频，并发送了一个内含报警人脸部及下体的视频，并威胁其转账，否则就将该视频发送给其好友及家人。后报警人于2022年12月3日21时09分，通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：）的农业银行银行卡转账4800元；于2022年12月3日21时39分通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：）的农业银行银行卡转账5000元；于2022年12月3日22时16分，通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：）的农业银行银行卡转账6000元；于2022年12月3日22时33分，通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：）的农业银行银行卡转账6000元；于2022年12月4日00时12分，通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：黄开强）的建设银行银行卡转账5000元；于2022年12月4日00时17分，通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：王胡萍）农业银行银行卡转账5000元；于2022年12月4日00时37分，通过自己的招商银行银行卡（卡号：）向对方提供卡号为（户名：王胡萍）农业银行银行卡转账5000元。后发现对方一直威胁其转账，报警人发现被骗遂来所报案。报警人经济损失共计36800元，转账地均为上海市杨浦区国伟路100弄106号，全程无返现。
2022年9月24日20时51分，报警人到所报案其在家中上网时通过QQ认识了一个叫夏天的女性（对方QQ号）。后对方要求其下载一个叫“选妹专用”APP，并加了另一个QQ（）与一女子视频裸聊，后对方继续邀请报警人加了另外三个QQ（、、），对方告知报警人转账后会将其之前的裸聊视频进行删除。。后报警人先后于2022年9月24日20时12分、20时42分，通过自己支付宝内的网商银行向对方户名的银行卡转账5800元、8000元。对方要求报警人继续转账，报警人到所报案。
2022年10月11日13时至2022年10月12日04时许，（QQ:）在，通过手机聊天软件认识了一个昵称的人（对方QQ：），后对方发来一个链接：让其下载畅聊软件APP进行裸聊，后被对方窃取手机相册及通讯录信息相威胁，按对方要求通过网银（）向对方指定账户（，；，）转账后发现是被敲诈了。损失人民币12866元。
简要案情：2022年8月13日7时许，报警人来所报案称：2022年8月13日3时25分许，其在内（）在一款聊天软件“脉甜”上认识一个女的，后来互加了QQ开始聊天，对方称可以裸聊，于是其和对方开始聊天，聊天后对方将二人裸聊的视频以及其的通讯录发送过来，威胁其要转钱给对方，否则就将视频转给其手机通讯录的朋友。于是其分两次转给对方指定账户共计13888元。后还是要求其汇款转账，遂感觉被敲诈勒索，来所报案。损失情况：13888元人民币。
2022年12月23日23时许，在，报警人（QQ：昵称：jock）在QQ上加了一个陌生好友（QQ：,昵称：幽默男孩），对方要和开视频裸聊，同意之后，对方给发了“秘聊”软件安装包（），下载安装之后，对方就和开视频裸聊并截取了的照片，威胁报警人转钱，不转账就将的视频发给的家人朋友，后就通过农业银行：）合计转账16700元至对方（董连宇建设银行，，彭忠海建设银行）转账之后对方还要转账，就报警了。损失金额16700元，民警制作笔录，报立刑事案件，损失金额16700元。
2022年9月3日22时30分许，报警人到所报案称：其于2022年8月30日22时在家中使用手机QQ时，遭陌生人（QQ号：）添加其QQ好友，并询问其是否需要激情视频，还提供了一个APP链接。报警人点击下载链接内的内容后，发现无法打开，遂将上述情况告知对方。对方又要求报警人添加一个QQ（已删除，号码不清），报警人添加其QQ后就与对方裸聊起来。裸聊结束后，对方以将裸聊截图发送给报警人家人为由，向报警人索要钱财。报警人用自己名下的建设银行账户：于2022年8月31日1时0分向周小菊名下的农业银行账户：转账8800元；于2022年8月31日1时33分向周小菊名下的工商银行账户：转账20000元；于2022年8月31日1时36分向名下的农业银行账户：转账14000元；于2022年8月31日1时47分向名下的农业银行账户：转账10000元；于2022年8月31日2时26分向名下的台州银行账户：转账1200元。后对方依旧向报警人索要钱款，报警人遂来所报案。共计损失人民币54000元。
2022年11月30日，居民（性别：男，身份证：，手机号：）报案称，其在内蒙古锡林郭勒盟多伦淖尔镇南菜园村2组60号家中通过微信附近的人看到一个QQ账号，于是报案人添加了该QQ号，通过QQ认识了嫌疑人”（QQ：）“，聊天后报案人按照发来的QQ账号添加了嫌疑人QQ：欣欣“”，被敲诈勒索（裸聊）诈骗。向嫌疑人转账4笔，第一笔，2022年11月27日22时23分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方邮政储汇（银行卡号：，户主：）转账2000.00元。第二笔，2022年11月27日22时30分，通过中国工商银行（银行卡号：，户主：）向对方浙江稠州商业银行（银行卡号：，户主：）转账6888.00元。第三笔，2022年11月27日23时27分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方工商银行（银行卡号：，户主：）转账2000.00元。第四笔，2022年11月27日23时28分，通过建设银行（银行卡号：，户主：）向对方工商银行（银行卡号：，户主：）转账2000.00元。共计因敲诈勒索（裸聊）被诈骗人民币12888.00元。
2022年11月5日19时25分许，来所报案称：其遭遇网上裸聊敲诈勒索。经了解，系被害人于2022年11月2日在本市普陀区曹杨七村100号226室内浏览手机网页时，遇一自称离异少妇的陌生网友。后该网友诱导被害人与其裸聊，并继而敲诈被害人3万4千元。被害人遂迫于威胁网银转账了34000元给对方提供的陌生个人银行账户。现有涉案嫌疑信息如下：嫌疑建设银行卡（安小宝）、四川天府银行卡（屈科）。嫌疑QQ号：。
2022年12月06日14时38分许，在内，受害人(男，学历：小学，，户籍地址：，现住址：，联系电话：，受过反诈宣传)称2022年12月5日21时到2022年12月5日23时20分许，在，受害人在一个QQ群（已删除）里加了一名女子的QQ（QQ号：，昵称：），后来对方提出来要和受害人裸聊，受害人同意了，之后对方发了一个软件给受害人，安装之后，受害人先输对方给的邀请码。之后双方开始视频聊天，聊天过程中受害人把生殖器露出来了，对方全裸，，后来对方把双方视频聊天的过程录下来发给受害人了，威胁要把视频发给受害人的亲人，对方又发了受害人通讯录的照片，受害人当时就通过其名下的银行卡（建设银行，卡号：，户名：）向对方提供的银行卡转账了8笔转账（邮政银行，卡号：，户名：，建设银行，卡号：，户名：，农业银行，卡号：，户名：，建设银行，卡号：，户名：，云南省农村信用社卡，卡号：，户名：，云南省农村信用社卡，卡号：，户名：，河南省农信联社卡，卡号：，户名：），共计转账元，后来受害人意识到被人敲诈，就来我所报警了。共计损失【元】
【精准防隐案】预警手机号码【】2022年9月20日21时05分，望亭派出所接精准防预警下发指令上门劝阻，经劝阻发觉自己在网上被骗16840元，经了解报警人（男，学历，初中，身份：，户籍：，暂住：，工作单位:无，联系电话:，受过反诈宣传）称于2021年9月13日21时至2022年9月13日22时35分在出租屋玩手机时主动通过QQ（QQ号：，昵称：空白）添加一个女的QQ（已删除）为好友进行视频裸聊，后对方让其下载软件（已删除），获取其通讯信息，并以将裸聊视频发给其通讯录好友为由要求其转账，报警人通过支付宝和银行卡（建设银行，卡号：，户主：）转账及充值游戏卡方式向对方账户（湖南省农村信用社，卡号：，户主：付权；建设银行，卡号：，户主：刘婷婷）转账多次共计16840元，损失价值【16840元】【受害人信息：QQ号：，昵称：空白；支付宝账号：；建设银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：湖南省农村信用社，卡号：，户主：付权；建设银行，卡号：，户主：刘婷婷，电话：】案件编号：
2022年9月6日9时09分许，报警人来所报案称：2022年9月5日17时许，其在添加了一个了QQ好友（QQ号：，QQ昵称：看硪；QQ号：，QQ昵称：媚妖），该QQ好友诱惑其裸聊，并让其安装了一个“微密圈”的APP，之后两人在QQ内进行裸聊，结束后对方发给其裸聊的截屏和其手机通讯录的截屏，要求其转账，不然将其裸聊的截屏发送给其通讯录好友，其就通过自己银行账户（）向对方提供的银行账户（，）共计转账12800元，之后对方还让其转账，其意识被骗故报案。涉案金额12800元。
报警人（男，，，在苏无固定住址，，受过反诈宣传）于2022年9月19日22时20分至9月20日07时20分，在，有陌生人（未采集到身份信息）加报警人QQ（账号：，昵称：枫单白露），后对方给报警人发了一个链接，报警人点击链接后，对方与其裸聊并截取了裸聊视频、图片和报警人的通行录，要求报警人转钱，否则就将裸聊视频及图片发送给通讯录里的亲戚朋友。报警人通过手机银行（工商银行，，）向对方（内蒙古阿尔山农村商业银行，，）转账6000元、（重庆三峡银行，，）转账3000元，通过（建设银行，，）向对方（云南农村信用社，，）转账4000元、（工商银行，，）转账7000元、（重庆农村商业银行，，）转账4000元，通过（浦发银行，，）向对方（平安银行，，）转账20000元、（中信银行，，）转账10000元、（重庆农村商业银行，，）转账20000元。后对方要报警人继续转钱，报警人于是报警。共计损失【74000元】
2022年08月10日07时许，（男,,联系电话：）报警：2022年8月9日22时许，其在家中家中与人利用软件视频聊天时，被人以发布裸聊视频相威胁，敲诈19000元钱。
2022年11月25日11时50分，报警人来所报案称其被裸聊敲诈。民警经询问了解，系报警人（男，）于2022年11月25日2时许在的家中使用“”软件时结识一名女子，后双方开始闲聊男女方面事情，对方发给其一apk软件，其安装后对方遂以裸聊为由与其视频聊天。后对方将其裸聊时截屏发给其，并以要将裸聊截屏发给其通讯录中的人为由要求其转账，其遂按照对方指示向指定账户转账共计元，后其来所报警。损失情况：元。嫌疑账户：①农业银行：，户名：；②广发银行：，户名：；③建设银行：，户名：；④工商银行：，户名：；⑤中信银行：。嫌疑QQ：。
2022年12月29日15时21分50秒，报警人（男户籍地：暂住地：T:）报警称2022年12月29日14时许，在加了对方QQ（昵称：小虎牙）好友，对方让其下载了一款软件（），后在QQ上与对方视频裸聊，视频后对方称录了报警人的裸聊视频让报警转钱，不转就发通讯录好友，后报警人通过网银转账的方式向对方转账4笔，共计损失人民币【33700元】。【受害人信息：建行：户名：，QQ:】【嫌疑人信息：一级卡：，；QQ:；QQ:】
2022年11月01日03时47分许，系报警人（，电话：，）称其于2022年11月1日2时许，在4203房间休息时，通过SOUL软件认识了一个陌生女子（已删除），并添加了对方的QQ，对方发了一个激情（2）apk给报警人，其点击下载了激情（2）apk，，后和对方通过QQ进行视频裸聊，裸聊结束后对方以录制了其的不雅视频为由，要其转钱，否则将其的不雅视频发给其通讯录里的好友，其遂通过网银转账给对方共计16800元，后对方还要其继续转钱，其遂报警。（受害人信息：招商银行;,户名：,QQ:。嫌疑人信息：QQ;,邮政储蓄银行：，户名：，建设银行：，户名：）
2022年8月7日18时许，报警称：2022年7月24日1时许，在1231其家中，其在网上裸聊被对方录屏，对方以此敲诈转钱，否则就将视频发给通讯录好友，致使被敲诈勒索元。经核实，情况属实，拟立为刑事案件查处。
2022年11月23日4时37分许，报警人来所报称：在网上裸聊被敲诈勒索。民警到场了解系报警人于2022年11月23日0时许通过推特结识了一女网友，后对方称可以视频裸聊。报警人信以为真遂根据对方的要求点击了对方所发送的信息与对方进行视频裸聊。裸聊完毕之后，对方让报警人添加QQ账户进行聊天，报警人遂添加了对方所发送的QQ账户。添加之后，对方将报警人裸聊的视频截图以及亲友信息发送给了报警人，称如果不转账就将其视频裸聊的截图发送给其亲友。报警人遂根据对方的指示将钱款打入对方所给的银行账户内。共计损失11800元人民币。
2022年11月22日21时23分许，报警人来所报称：?2022年11月21日22时许，其在内通过手机一款名叫“”聊天app加了一昵称叫“”的女生聊天，对方让其下载一个软件（后知道该软件是一个木马软件可以窃取手机通讯录内的信息），后其与对方开始视频裸聊，大约裸聊了3分钟左右，对方发给其一张其的手机通讯录截图和其刚才的裸聊视频，对方要求其将13000元人民币转账到对方指定的银行卡内，否则将把其的裸聊视频发给其通讯录内的人，其当时害怕就将账户内8000元人民币通过手机银行转账到对方指定的银行卡内，后对方继续索要钱，故来报案。损失情况：损失8000元人民币。
2022年11月20日21时至11月21日1时之间，在上网，在软件上认识一女的并加QQ，接着对方提出裸聊，其同意后便按照对方指示操作，后对方以将其裸聊视频及截图发送给其通讯录好友为要挟，让其向指定账户转款转款，损失83800元。QQ号：，中国银行，对方QQ号：，，交通银行，农业银行，工商银行，建设银行，中信银行，中国银行。。
2022年10月21日凌晨3时30分许，报警称在家中使用抖音观看视频时，按照视频提供的QQ号码添加了一名叫“小推”的QQ好友，并与该人提供的另一个QQ号码进行视频裸聊，并让报警人下载“心悦CP”的app，对方通过此软件获取了报警人的通讯录好友。对方在截取报警人的裸聊视频及照片后，威胁报警人向相关账户进行汇款，否则就将含有报警人裸聊视频及照片内容的信息发给报警人通讯录好友，报警人迫于无奈向对方提供的账户汇款，对方继续对报警人实施敲诈勒索，随后报警人拨打110报警。
2022年12月30日3时49分，报警人报警称，使用手机QQ与他人裸聊被敲诈。经查，2022年12月29日23时许，在，使用手机微信搜索附近的人，搜索到昵称为“裸聊加”的微信用户，后使用手机QQ添加对方QQ好友。添加好友后，对方称要与在“番茄社区”的软件上进行视频裸聊，于是通过对方提供的链接下载了“番茄社区”软件，注册后尝试进入该软件，但该软件无法正常登陆。后对方称要通过另一个QQ（）与进行视频裸聊，添加QQ好友后与对方进行视频裸聊。裸聊后，对方将裸聊视频及手机通讯录信息发给，并以此敲诈进行转账，否则将其裸聊视频发送给通讯录里的亲朋好友，担心裸聊视频泄露于是按照对方要求进行转账，共向对方银行卡转账5笔，共计损失98408元。经查询转账第一笔2022年12月29日23时57分，我通过卡号为的招商银行储蓄卡向对方卡号为，户主，转账6800元；第二笔2022年12月30日0时19分我通过卡号的招商银行储蓄卡向对方卡号为，户主，转账6800元。第三笔2022年12月30日0时57分，我通过卡号为的交通银行储蓄卡向对方卡号为，户主赵福穿，转账30000元。第四笔2022年12月30日1时10分，我通过卡号为的交通银行储蓄卡向对方卡号为，户主张明才，转账13500元，第五笔2022年12月30日2时07分，我通过卡号为的交通银行储蓄卡向对方卡号为，户主娄同蕊，转账5400元。共计损失98408元
2023年01月11日09时01分许，我所接报警称，在，报警人被裸聊敲诈。接报后我所民警立即赶赴现场处置，经了解，系报警人（男，43岁，人，身份证：，手机：）于2023年1月10日23时许，通过“”聊天软件认识一女子并进行视频裸聊，后该女子让其下载了另一个APP（已删除无法提供），其下载后就在该APP上与对方视屏裸聊，结束后对方问其索要钱财，不给钱的话就威胁其将裸聊视频发给其家人朋友，其感到害怕，于是其就向对方提供的指定银行多次转账，共计损失元。勘察号：。受害人账户：建设银行：。QQ号：.嫌疑人账户：QQ号：,,.
2022年9月2日18时8分，报警人称其在家中，通过QQ群（群名忘记了）加了一个QQ好友（），报警人和对方通过QQ视频进行裸聊，然后对方又让报警人添加另一个QQ（），然后对方（）把报警人刚才裸聊的视频和报警人手机通讯录发给报警人，让其转款给其相应的账号，共计损失9164元。报警人的相关信息：兴业银行、支付宝账号：；对方的相关信息：中国邮政储蓄银行，中国邮政储蓄银行。对方QQ：，QQ名浅绿色；对方QQ：，QQ名；对方QQ：，QQ名柔软。微信号：，微信名：无奈。
报警人居民身份证号码：，联系电话：。报警称其被敲诈勒索经了解系：于2022年7月4日1时许，报警人通过手机下载了一个叫“处电交友”的软件。登录以后，一陌生人联系其并称可以加个QQ互相聊天，互相满足一下（对方处电ID已删无法提供，对方QQ：）。于是，报警人就加了对方的QQ并按照对方的要求下载了一个安装包。后报警人便和对方进行视频聊天。在聊天的时候，报警人和对方都脱掉了裤子裸聊。后对方挂断视频并将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。报警人故报警共计损失37780元。以上转账由报警人工商银行网银转账至对方兴业银行（）、兴业银行（）、贵阳银行（龙大海）、广东省农村信用社联合社（）；报警人农业银行网银转账至对方中国银行（）。
2022年10月6日22时15分许，河东派出所接到110报警：被害人（男，，户籍地：）于当日19时许，在其位于中，与一名为“佳琪”的网友进行QQ视频聊天，在QQ视频聊天过程中，被对方拍摄不雅视频，对方以该不雅视频威胁，受此威胁后，先后6次向对方提供的银行账号中共计转账汇款人民币55800元，而后报案。
（）2022年10月11日晚上6时许，称在家中刷抖音认识一个女的，然后聊了不错后来加了对方的QQ（、），后凌晨对方通过QQ视频跟其裸聊，后威胁问其要钱，如果不给钱就全部发到其通讯录好友。后通过网银（招商银行）向对方（，卡号：广发银行）转账35800元、（，卡号：，黄河农村商业银行）转账20000元、（，卡号：,宁夏银行）转账20000元，通过（建行：）向对方（，卡号：，黄河农村商业银行）转账10000元，通过支付宝（）向对方扫码转账20000元（订单号：），共计元，后发现被骗报警，共计损失元。
2022年10月15日，报警人报警称在上网时与一名女子裸聊，被敲诈5700元。经查，10月15日20时许，被害人在上网时通过陌陌社交APP结识一陌生人（对方账号：），在对方诱惑下与对方进行裸聊，后被拍下敏感视频并以发送给认识的人相威胁，在对方威胁下向对方提供的银行账号转账5700元人民币。
2023年1月6日22时18分，报警人（男、27岁、人电话：）来所报警称：其在2023年1月6日21时在通过翻墙在上认识了一个昵称为雄霸天下的用户，对方称他这里有个软件可以裸聊，然后给报警人发了一个名字叫“畅聊”的安装包，于是报警人就下载了该软件，后来发现这个软件打不开，接着对方就在上发送了报警人大量的隐私信息和内容，接着就问报警人要钱。报警人就想着破财消灾，就通过自己的工商银行卡于2023年1月6日21时52分转给对方白凤铜（辽宁省农村信用社）3800元。之后，对方还要报警人继续转账12000元，报警人意识到被骗，就马上报警了。对方QQ号：;对方的昵称：雄霸天下，用户名：@。报警人银行卡信息：工商银行（）卡号：;对方银行账号：白凤铜（辽宁省农村信用社）
2022年11月13日19时至2022年11月13日21时10分时许，受害人在房间上网，随后通过QQ（）联系嫌疑人，加了对方QQ后，嫌疑人发了一个链接（），点开进行视频，并盗取了的手机通讯录，以不转账就要将受害人不雅视频发送给其亲友，敲诈其通过手机银行（）转账至嫌疑人账户（）共计3000元，损失价值共计3000元。（嫌疑人QQ已经被删除）
(老平台案件转入)2021年1月27日19时，南凤派出所接被害人报警称：2021年1月7日约19时许，在上班时，一陌生女性（不详，已删除）添加其QQ（），对方给其发了一张裸照并称可以裸聊。其回到住处后继续和对方聊天，对方给其发了一个链接（不详，已删除），其点击链接下载了一个软件（已删除，不详），其用手机号码登录注册，在APP内没有发现裸聊视频。2021年1月8日，对方给其发QQ视频，其也裸露下体进行视频，其视频了一分钟后挂断视频。后一男子通过QQ语音与其联系，称裸聊视频已被录制，并要求其转账。其（支付宝：，微信号：,云闪付账号：（绑定的邮政银行卡：）农业银行卡：.中信银行卡：）扫码分25次转账给对方共计73700元人民币。
2023年1月3日2时0分58秒()报警：1406，其在网上与网友裸聊被敲诈43000元。被骗经过：2023年1月2日，被害人在微信附近人聊天后，添加了对方QQ好友，添加后对方给被害人发来一个安装包，被害人点击安装包后下载了一个“同城约”APP，下载后对方让被害人添加了另一个QQ号，添加后对方向被害人索要了位置信息，被害人和对方通过QQ视频裸聊，裸聊后对方将裸聊视频和被害人的通讯录号码发送给了被害人，对方威胁称如果不给钱将裸聊视频发送给被害人通讯录好友，被害人按要求转账后，对方威胁被害人在贷款平台进行贷款后，将钱转入对方指定的银行卡号，转账几笔后被害人报警。被害人信息：，男，居民身份证号码：，汉族，政治面貌：群众，普通高中毕业，工作单位：中国农业发展银行神池县支行，户籍所在地：，现住：，联系方式：。
2023年1月11日8时许，报警人所报警称：2023年1月10日21时许，其在家中收到QQ好友添加信息，添加对方后，对方让其下载“妩媚春”APP，后其在QQ上面和对方视频并露出正脸和生殖器，随后对方录下视频，要求其进行转账，其按照对方提供的银行账户汇款，共计损失元。
2022年9月3日3时36分，接（男,32岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,联系电话为:）报称：2022年9月3日1时许，在，其通过QQ添加了一名女性，双方聊得感觉挺不错，后对方发送一个链接让其下载APP（APP已删除），并发送了一个匹配码要求填写进去，填写完成再打开软件便弹出是否可以获取通讯录，点击允许后与对方进行裸聊，过了一会对方挂掉视频，发给其自己的手机通讯录和一张裸聊的截图要求其转钱，最低要8800元，否则就要把裸聊照片发给通讯录中的好友，共计被骗8800元。（事主信息：QQ号:,QQ昵称:向天，招商银行:；对方信息：招商银行卡:）
2022年12月23日10时许，报案人（男，26岁，人，在沪暂住：）至曹路派出所报案称：2022年12月23日2时许，报警人在暂住处，QQ（）上添加一陌生人的QQ（，昵称：）为好友，并点击了对方发送的链接，随后双方进行裸聊。后对方以其裸聊的裸照截图以及报警人的手机通讯录对其进行敲诈，报警人使用自己的中国邮政储蓄银行账户向对方提供的开户人为的中国银行账户转账8000元；向对方开户人为的河南农村信用社联合社账户转账14000元；向开户人为的中国建设银行账户转账二次10000元，合计20000元；向开户人为的中国银行账户转账10000元；向开户人为的中国农业银行账户转账10000元；随后其又上网购买了9张京东E卡，价值9000元，将密码交予对方，共计损失71000元。后对方还要其继续转账遂报案。
2022年08月21日16时许，松岗派出所接事主（）报警称：2022年8月21日凌晨01时许,在，其在玩手机QQ的时候添加了一个QQ号(QQ:,昵称:蓉儿.),之后对方让其下载"姐妹社区"app,其点击下载后,就开始填写其的个人信息,后其发现手机还是进不了页面,对方就说在QQ（对方QQ：,昵称:蓉蓉:,昵称:）上视频,其与对方视频10秒后,对方就把视频关了,没过多久对方就把其的不雅视频截图及通讯录发给其,让其转账，于是其就按照对方的要求先后通过网银转账方式向对方账户（卡号1：，开户行:农业银行，开户名:；卡号2：，开户行:农业银行，开户名:；卡号3：，开户行:建设银行，开户名:；卡号4：，开户行:中国银行，开户名:；卡号5：，开户行:招商银行，开户名:）转账47800元，后对方仍让其转账，于是其报警。
2022年9月9日2时许，报警人仲数来所报案称：2022年9月6日15时许，其在中用手机下载“积目”APP，并在该APP内找到一个人聊天，后添加了对方的QQ号（QQ号：；QQ昵称：刘大小姐），9月8日23日20分许，其家中与该好友在QQ内进行裸聊，裸聊结束后，对方发送给其裸聊的视频和其手机通讯录的截屏，要求其转账，不然将视频发送给其通讯录好友，其就通过自己的网上银行（）向对方提供的银行账户（，；，；，）共计转账人民币12800元，后对方要求其继续转账，其感觉被骗故报案。涉案金额：12800元。
2022年8月19日22时，在通过探探认识一个人，对方的QQ是，昵称：萱。要求加其QQ，对方微信号是，昵称是。双方通过QQ视频聊天后，对方合成不雅视频，要求花钱处理，不然后将其不雅视频发给其亲友，后通过自己的银行卡（卡号：）分三次向对方提供的的农业银行卡转帐5800元，的贵阳银行卡转帐2万，的邮政银行卡转帐9000元，共计损失34800元。
简要案情：2022年9月7日22时许，报警人（男，汉族，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报警称：2022年9月4日0时许，其在的住处进行裸聊，后被敲诈勒索共计20800元。
2022年9月10日22时30分至1时50分，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系受害人（）并进行裸聊，以公开视频为要挟，让其支付10300元，受害人通过网银（）向指定账户（,）转账10300元，损失价值10300元。
2023年01月18日16时许,，报警人（QQ：）接到QQ好友申请，添加好友后和对方裸聊二分钟，被对方威胁如不转账，就把视频发给其通讯录好友，通过网银转账到对方提供的三张银行卡内共计32800元，对方仍要求转账，遂报警。对方QQ号：，交通银行卡号：，嫌疑人银行卡信息：蒙商银行股份有限公司，户名：，卡号：；云南省农村信用社，户名：，卡号：；中国农业银行，户名：，卡号：，
2022年9月21日20时许至23时56分,受害人在，添加了一QQ好友，在对方的引导下进行视频裸聊，之后被对方录制视频并获取通讯录，对方以将此视频发给通讯录好友为由对其进行敲诈勒索，报警人陆续通过网银向对方转账19800元。对方QQ号：，对方银行账户：；。报警人银行账号：。报警人QQ号：。损失情况：人民币19800元。
2022年11月30日20时许，报警人（身份证号码：）报警称在房间内，qq上网时，有一女子加其为好友，后给其一个链接：“私密互动”，其点击下载了一个叫“女王阁”的app，后两人聊天过程中进行不雅互动，对方问其要钱，如果不转钱就把录屏发给其通信录里亲戚朋友为由，逼其转账。报警人通过自己的建设银行账户（）向对方给的农行账号（，）和交通银行（，）转账共计6000元。
2022年7月22日下午至2022年7月25日凌晨四点左右，（男，身份证号，）在时，犯罪嫌疑人通过及联系（现相关软件已被删除，犯罪嫌疑人昵称为“梦梦”，其他信息不详），称可以进行裸聊。后通过的视频聊天功能与对方裸聊。裸聊完毕后，犯罪嫌疑人让添加自己的QQ号（QQ号为，昵称为drlxy，犯罪嫌疑人QQ已被删除，只知昵称为“梦梦”），方便在QQ上继续进行裸聊。添加QQ后，收到对方发来的裸聊视频截图及自身手机内相关联系人信息。犯罪嫌疑人恐吓，若想要删除视频截图，就要交钱来摆平。后被害人分多笔，将钱转到对方指定的银行卡中。第一笔，2022年7月24日20时06分27秒，通过卡号为的中国工商银行卡转到开户人为，卡号为的中国工商银行卡8800元；第二笔，2022年7月24日20时59分23秒，通过卡号为的中国银行卡转到开户人为，卡号为的中国民生银行卡10000元。第三笔，2022年7月24日22时25分21秒，通过卡号为的中国银行卡转给对方卡号为，开户人为的郑州银行银行卡20000元。第四笔，2022年7月24日23时00分39秒，通过卡号为的中国银行卡转给对方卡号为，开户人为岳金旭的招商银行卡12000元。第五笔，2022年7月25日01时05分13秒，通过卡号为的中国银行卡转给对方开户人涂云刚，卡号为的建设银行卡12000元。第六笔，2022年7月25日01时09分58秒，通过卡号为的中国银行卡转给对方开户人涂云刚，卡号为的建设银行卡20000元。第七笔，2022年7月25日01时57分58秒通过卡号为的中国工商银行卡转到对方开户人为杨海洋，卡号为的中国工商银行卡10000元。第八笔，2022年7月25日02时11分23秒，通过卡号为的中国银行卡转给对方卡号为，开户人为吴基腾的中国农业银行卡8000元。第九笔，2022年7月25日03时32分10秒，通过卡号为的中国银行卡转给对方开户人为李怀友，卡号为的中国银行银行卡12500元。被害人至少损失元。
简要案情：2022年8月20日22时许，报警人所报案称：2022年8月29日18时许，其在的家中玩手机时，有一陌生人添加其微信好友，并给其发送了一个链接，对方称点开链接可以与女性进行视频裸聊，其点开视频与对方视频一分钟后，对方以视频的录屏及其通讯录信息威胁其转账，其先后分三次转到对方指定账户18000元后，来所报案
2023年01月13日瓜沥派出所接（男，，户，）报案称：2023年01月13日19时39分至22时期间，位于，其QQ（，昵称：今天你喝旺仔了嘛）加了陌生QQ好友（，昵称：琳姐；，昵称：小芳；，昵称：菠萝蜜），后让其通过对方的网页链接（）下载一个APP(驭圈，事主已删除)，后被对方以发送其裸聊视频给其通讯录为由对其进行敲诈勒索，于2023年01月13日20时59分用银行卡（，中国银行，）转账的方式向对方银行账户（，云南省农村信用社，）转账5800元，损失价值约5800元。（嫌疑人QQ：，昵称：琳姐、，昵称：小芳、，昵称：菠萝蜜；嫌疑人链接：；嫌疑人APP：驭圈；嫌疑人银行账户：，云南省农村信用社，）
2022年11月6日21时至7日0时40分期间，受害人在在探探上认识一女子（），对方问其想不想找点刺激，让其QQ（）添加对方好友（），后对方与其视频裸聊，结束后对方向其发送视频截图和通讯录截图，让其花点钱将截图删了，其信以为真，后按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（高瑜，兴业银行：）转账，后对方继续让其转账，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失17800元。
2022年10月25日17时59分许，报警人拨打110报警称，其在内称其在网上与人聊天被敲诈，损失3万元。经了解，系报警人（，,，天津志轩建筑工程有限公司，员工）于2022年10月23日15时许．当时其在内，使用交友软件“漂流瓶”与一名客户聊天，对方是买卖性爱玩具的，其出于购买目的与对方取得联系，后对方让其上网搜索一个名为“”的软件并下載，让其在这个软件上继续交流。其下载“”后于2022年10月25日15时左右，在内与对方在该软件上视频裸聊，后对方保存了其与对方视频裸聊的不雅视频并威胁其如果其不给对方转钱就把视频发给其的通讯录好友．其因为害怕就先后向对方转账4笔，共计32600元。遂来所报案。损失情况：共计人民币32600元。涉案账户：中国银行：，开户人：，涉案金额：10000元。福建海峡银行：，开户人：，涉案金额：2800元。中国工商银行：，开户人：，涉案金额：16800元。中国邮政储蓄银行：，开户人：，涉案金额：3000元。
2022年9月29日，报警人来所报警称其于2022年2022年9月29日20时许其在内玩手机，其在QQ上添加一个陌生人，其跟这个人在QQ上聊了一会，对方问其是否想要裸聊，其出于好奇便答应了，随后对方与其在QQ上进行了视频裸聊，之后对方给其发送了一个二维码并称想要继续裸聊的话需要下载这个二维码上的APP，于是其通过对方发送的二维码扫码下载了一个名叫“夜聊”的手机APP。安装以后，其用手机号在这个APP里进行了注册．注册以后其发现这个APP无法正常使用。大约一个小时左右，对方给其发送了一些其手机里储存的照片、通讯录等个人信息，同时对方以此要挟其转钱给他，不转的话就要骚扰其通讯录里的人。其给他转了两笔总共8800元人民币，对方收到钱以后还要求其打开支竹宝和微信的页面，企图继续索要钱财。其给他看了支付宝的页面，对方叉要求其从借呗里提取62000元给他，这个时候其意识到其被敲诈勒索了，来所报案。损失情况：8800元。涉案账户：中国建设银行：，开户人：。涉案社交账户：QQ号：，昵称：小金。涉案APP：夜聊。
2022年11月7日21时59分37秒(男，汉族，电话：，身份证号码:,户籍地：，现住址：)报警：其在，下载了瞩目会议APP进行聊天，后通过QQ网上裸聊被对方敲诈勒索4800元。嫌疑人银行账户：账户名：，卡号：；建设银行。
2022年11月27日5时29分许，报警人在的家中，拨打110报警称：其在家中玩手机时，收到一陌生人短信，并下载短信链接中提供的APP，后在该软件内和对方视频裸聊，后被对方以裸照敲诈勒索27299元。
2022年09月22日瓜沥派出所接（男，，，）报案称：2022年09月22日05时许，位于，其QQ加了一陌生QQ好友，通过对方链接下载了“pure纯净3.0”APP，跟人裸聊后，被人以裸聊的视频敲诈勒索，其就于2022年09月22日05时01分用银行卡（，中国农业银行，）转账至对方银行账户（，中国邮政储蓄银行，）5000元，损失价值约5000元。
2022年10月04日04时54分许，报警人报案称：2022年10月4日凌晨0时许，其在本区航头镇沪南公路航南公路口，通过QQ认识一名女子，对方向其索要不雅照片，其发给对方后对方以公开其不雅照片为由对其敲诈勒索，其共计损失人民币元，遂报警。
2022年10月20日凌晨3时许，（身份证号：，户籍地：，现住地：，联系方式：，服务处所：个体）称：2022年10月19日晚上21时许其在上网时加了一QQ好友（号码：）并下载了"心动cp"APP，后与对方视频裸聊，现对方称有其裸聊视频要其汇款，不然就将视频发给其亲朋好友（信息不详），其便通过银行卡（卡号：）向对方账户（中行：户名，邮储：户名，农行：户名，新疆维吾尔自治区农村信用社联合社：户名，建行：户名，建行：户名）转账了66088元，现对方还要其继续汇款遂报警。
2022年10月28日报警人来所报案称：10月28日报警人在家中通过附近的人看到了一个女子，对方备注上写着“25岁以上+”，之后报警人按照对方的备注添加了对方的QQ，添加完后对方询问报警人要不要看视频，之后便发送给报警人一个安装包以及一个激活码，但是报警人决定不对劲于是将软件删除直接在QQ上与对方裸聊，裸聊一分钟后报警人接到一个电话对方称有报警人的通讯录如果不想家里人知道就向其转账，于是报警人按照对方要求向对方指定的银行卡中进行转账，但是转账完毕后对方称通讯录没有删除需要报警人再次转账，报警人来所报案，损失情况：元。对方账户：，开户人：，开户行：农业银行、对方账户：，开户人：，开户行：建行崇州蔡家碾支行、对方账户：，开户人：，开户行：建行遂宁新区支行、对方账户：，开户人：，开户行：工商银行、对方账户：，开户人：，开户行：工商银行。
2022年11月7日09时至2022年11月9日10时50分期间，在家中玩手机时，一个陌生人添加的微信，后对方让添加对方的QQ，对方就发了一个链接给，对方通过APP跟视频聊天，聊了一会儿对方就把衣服脱了，就把衣服也脱了，视频开了七、八秒，就关了，后对方称已经将刚才裸聊的页面截图了，让给对方转钱，不然就把视频发给通讯录好友，后感觉害怕，就通过网银转账的方式向对方转账28800元，发现不对劲。对方微信号：；银行卡号：，户名：；银行卡号：，户名：。微信号：；银行卡号：，户名：。（APP、聊天记录受害人均已删除）。
报警人身份证：，电话：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：于2022年12月2日23时许，其在家中时，在一个叫“红蓝CP”APP上认识一名陌生女子并添加了对方QQ好友（对方红蓝cp账号：，对方QQ：）。后对方提出可以视频互相安慰一下，于是报警人便按照对方发送的链接下载了一款“春潮社区”APP（链接已删无法提供）。后报警人便脱掉了衣裤与对方进行裸露视频聊天。视频结束后对方就将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便转账至对方账户。报警人故报警，共计损失28800元。以上转账由报警人通过其交通银行网银转账至对方贵阳银行（）、中国银行（）。
2022年9月23日17时38分衙前派出所接(女,,,)报警称：2022年9月23日17时许，在内，就接到一自称是支付宝蚂蚁金服的工作人员电话（事主电话：，对方电话：、、），接着对方添加了其的QQ(事主QQ:,对方QQ:、、)，与其QQ语音聊天，后对方称其的征信安全系数低，威胁其转账（事主农商银行账号：，对方中国邮政储蓄银行账号：），如不转账支付宝将无法正常使用，损失价值元。(嫌疑人电话：、、，嫌疑人QQ:、、，嫌疑人中国邮政储蓄银行账号：)（言语威胁）
2022年05月17日00时32分,我所接(男,,)报警称:2022年5月16日23时许,其在躺着玩手机,其在朋友圈里看到一条消息,内容是和美女裸聊,加于加了对方QQ,下载了一个手机APP,对方发了和其裸聊的录像和其手机通讯录的截图威胁其转账,其给对方转账2888元后,对方让其再次转账,其就来报警了.对方.对方账号是,中国建设银行,向东阳.受害人QQ号是.受害人卡号是,工商银行.无法登记其他涉警人员.损失:现金人民币2888元.
2022年11月28日23时35分许，报警人（男性，身份证：，电话：）来所称其2022年11月28日16时许在上班，有个号码为的QQ（昵称：卜懂悲伤）加了其，到了2022年11月28日20时13分许，其下班回到宿舍内通过QQ跟对方聊天，对方让其到CCAV社区的私密房间玩一对一，并让其加了另一个QQ（QQ:,昵称：风中有你），其加了后对方就向其发了一个CCAV夜间传媒的程序，并给了其一个心动码37377，其点击之后输入了心动码37377，然后对方就提出裸聊的要求，其就到其停在公司的车上与对方通过QQ视频裸聊，对方显示是个年轻女子，未穿衣服，对方结束视频后就向其发了一张包含其与对方裸聊及其通讯录的截图，要求其转钱，其拒绝了对方，对方就要求其添加号码为的QQ（昵称：温柔丫）进行处理，其添加后对方给其发了三张截图，准备要将包含其裸聊截图的短信发送至其通讯录里的联系人，其害怕了，就同意了向对方转账。其就按照对方的要求向指定的银行账户（卡号：，中国工商银行，户名：）转账了5900元，又向指定的银行账户（卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：）转账了8100元。之后对方还要其继续转账，其就报警了。对方QQ：，昵称：卜懂悲伤；QQ：，昵称：风中有你；QQ：，昵称：温柔丫。对方账户信息：（卡号：，中国工商银行，户名：；，中国邮政储蓄银行，户名：）。
2022年9月20日，报警人报案称，其在位于本市徐汇区东安路230弄11号楼408室的家中，在“陌陌”APP上添加网友QQ（陌陌号，QQ号），后与对方进行裸聊，被对方以裸聊的视频截图威胁，敲诈勒索55500元人民币。报警人账户：中国建设银行，户名：。招商银行，户名：。对端账户：中国农业银行，户名：。湖北农村信用社，户名：。
2022年11月4日0时许至5日23时39分许，犯罪嫌疑人QQ（）联系在的受害人孙超QQ()，犯罪嫌疑人与受害人网上视频聊天，并录制了受害人的私密视频，以此向受害人转账，受害人孙超通过本人支付宝（）余额扫码支付1000元；通过浦发银行（、孙超）向邮政储蓄银行（、）转账2600元；向邮政储蓄银行（、）转账1300元，共计损失价值人民币4900元。
2022年12月27日，（男，身份证号：，户籍地：，现住地：）报案称，其于2022年12月16日在网上结识一女网友添加了对方的微信（嫌疑微信号：）；2022年12月24日，对方通过微信向报警人发送了一个网址链接（该网址现被害人无法提供）称里面有女网友的裸照。被害人点击链接后，用本人QQ（QQ号：）添加了对方的QQ（嫌疑人QQ：）进行视频裸聊。裸聊结束后，报警人收到了对方发来的裸聊视频录像和报警人的通讯录信息，扬言要报警人花钱删除视频，否则将该视频发送给报警人亲友。报警人遂用自己名下的农业银行卡向对方提供的中国邮政储蓄银行（开户人：万佳）转账13000元，用自己名下的浦发银行卡向对方提供的农业银行卡（开户人：甘肃十达工贸有限责任公司）转账48000元。后因无力支付报警，共计损失61000元。
2022年11月12日20时55分，迎新街责任区刑警队接110指令称报警人在网上裸聊被敲诈。经了解，2022年11月12日19时许受害人（男，居民身份证号码，汉族，群众，大学本科文化，工作单位：山西晋通送变电有限公司，户籍所在地：，现住，联系方式是）在2-401家中使用“”APP搜索附近人看到一条约炮裸聊的动态，添加对方好友，对方给其发来约炮套餐让其选择，并发送嗨趣APP网址让其下载注册，接着双方在“”APP裸聊，裸聊结束后对方给其发来受害人裸体照片及通讯录名单，让其给对方提供的银行卡转账，受害人给对方提供的银行卡转账后，对方还要求继续转账，后受害人选择报警，共计被骗18000元。
2022年11月02日04时31分许，报警人（手机号：）来所报警称：于2022年11月2日1时许，其在内，与对方（账户名：落花想倾城，：@，QQ号：花芯，QQ号：；昵称：花芯，QQ号：）视频裸聊，后被对方以将裸聊视频发给其亲友为由敲诈勒索，其因害怕，遂使用个人账户（户名：，账号：）向对方指定账户（工商银行，户名：艾熊，账号：）转账共计现金人民币8800元，遂报案。受案
2022年10月27日0时30分许，报警人到所报警称：2022年10月24日22时30分许，其在上班时通过微信搜索猫咪聊，后其与对方裸聊。对方给其提供一个网址让其下载一个叫小怪兽情控的APP，对方通过QQ发送通讯录好友及裸聊视频，要求其转账不然就发给其好友。其之后转账24800元给对方，但是对方继续要求转账，其遂报警。损失金额：24800元。
2022年11月2日3时30分许，报称其在本市徐汇区桂林西街15弄62号502室内使用“”APP认识一女孩，并通过QQ与对方裸聊，后遭对方敲诈勒索。共向对方转账18笔，共计损失元人民币。第一笔：2022年11月1日23时23分07秒，我使用本人名下卡号为的招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国农业银行账户（开户人：）转账人币6000元人民币；第二笔：2022年11月1日23时36分55秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：）转账人币10000元人民币；第三笔：2022年11月1日23时38分14秒，我招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：）转账人币20000元人民币，第四笔：2022年11月1日23时41分17秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的广发银行账户（开户人：）转账人币20000元人民币，第五笔：2022年11月1日23时43分45秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的邮政储蓄银行账户（开户人：）转账人币20000元人民币，第六笔：2022年11月1日23时48分15秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国农业银行账户（开户人：龙俊）转账人币20000元人民币，第七笔：2022年11月1日23时51分02秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：周姝玲）转账人币20000元人民币，第八笔：2022年11月1日23时54分35秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国工商银行账户（开户人：吴显旭）转账人币20000元人民币，第九笔：2022年11月1日23时55分57秒，我使用招商银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：）转账人币14000元人民币，第十笔：2022年11月2日00时07分，我使用本人名下卡号为的上海银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：常玉杰）转账人币30000元人民币，第十一笔：2022年11月2日00时14分，我使用本人名下卡号为的上海银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：杨广杰）转账人币16000元人民币，第十二笔：2022年11月2日00时45分32秒，我使用中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的邮政储蓄银行账户（开户人：向晓娟）转账人币16000元人民币，第十三笔：2022年11月2日01时14分16秒，我使用中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的中国农业银行账户（开户人：龙俊）转账人币15000元人民币，第十四笔：2022年11月2日01时52分48秒，我使用本人名下卡号为的中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的湖南省农村信用舍银行账户（开户人：喻小杰）转账人币20000元人民币，第十五笔：2022年11月2日02时02分55秒，我使用本人名下卡号为的中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：黄河）转账人币20000元人民币。第十六笔：2022年11月2日02时04分19秒，我使用本人名下卡号为的中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的中国建设银行账户（开户人：）转账人币10000元人民币，第十七笔：2022年11月2日02时10分19秒，我使用本人名下卡号为的中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的邮政储蓄银行账户（开户人：刘辉）转账人币20000元人民币，第十八笔：2022年11月2日02时11分56秒，我使用中国建设银行借记卡向对方提供的卡号为的邮政储蓄银行账户（开户人：洪立志）转账人币20000元人民币。
2022年08月05日10时02分许：我所接（男，湖南人，，电话：、我的快手号:,昵称:天狼;我的银行卡:,中国邮政储蓄银行,户主本人,开户网点不清楚;我的"香遇"APP账号:）报警称：2022年8月4日16时33分许至2022年8月4日19时33分许,在5室发生的事情.昨天2022年8月4日16时是七夕节,我就想在网上约个美女出来玩.然后,我就在快手APP发看见有人说"香遇"APP可以约到美女,我就问对方要链接下载"香遇"APP,接着我就用手机号注册登录."香遇"APP接待员说只要我做4单任务就可以约到美女.每一次任务都是要预付垫子,只要我完成4单任务就会把本金和佣金还给我.我就按照对方的指示操作,分别转账520元,1888元,3000元,3280元.前两单对方还给我佣金,分别是130元和300元,后两单没有.当时我完成第4单时,对方还让我转账15000元,我就意识到被骗了.损失8258元。（我的银行卡:,中国邮政储蓄银行,户主本人,对方信息：对方的银行卡1:,工商银行,户主:;）
2022年8月30日4时许在的家中使用推特软件。期间，通过使用的APP、QQ软件与对方联系。下载后与对方进行QQ视频聊天，后对方使用剪辑过的视频威胁转账，向对方账户转账85000元。
2023年01月08日18时53分许，报警人报警称：2023年1月8日4时许，其在家中休息通过陌陌与一陌生女子视频裸聊，期间下载love的软件，后被对方以裸聊照片对其进行敲诈勒索，其向对方指定账户转账7200元，遂报警。（报警人信息：工商银行，，。对方账号：，云南省农村信用社联合社，）。
简要案情：2022月8月23日9时09分许，杨思派出所接110报警称：2022年8月23日0时许，在本区灵岩南路410弄5号402室家中手机上网时，在推特浏览一个叫“梦梦丫”的主页。之后对方通过“”APP联系，并发送的一个直播软件的网址（）给。随后点解了该链接，无任何反应。之后对方提出与裸聊，并互加了QQ好友，通过QQ视频裸聊。结束后，收到对方发来的其通讯录的截屏，并敲诈勒索赚钱给其。至2022年8月23日0时36分许，在本区家中，按对方要求分多次以工商银行手机银行转账方式将总计元转入对方指定的账户。
2022年6月9时许，我所接报案人报案称：其在网上通过“易信”APP和别人视频聊天，后被对方录制其裸体视频，并被对方索要元钱。接受正经：银行流水、汇款凭证。
2022年8月5日7时50分许，接报案人（男，35岁，，）报警称：2022年8月5日1时许至2022年8月5日5时31分许期间，其在家中使用微信搜索附近的人，添加QQ与对方裸聊被对方使用照片敲诈。损失情况：人民币49600元。案犯情况：案犯甲，QQ号：（昵称：落花人独立）；QQ号：（昵称：爱情八妹）；2022年8月5日3时5分许转入浙江省农村信用社：（）；2022年8月5日3时53分转入中国建设银行：（）；2022年8月5日3时48分转入中国建设银行：（）；2022年8月5日4时5分转入中国农业银行：（）；2022年8月5日5时31分转入农业银行：（）。其他情况：报警人QQ：；农业银行卡：。系列：物色对象，假借名义，网络敲诈，敲诈勒索，裸聊
2022年9月5日21时至9月6日3时许，受害人（QQ：）加了一QQ号为的人，对方在QQ上给其发了一名为“夜魁约炮”的APP安装包“”，其下载之后，然后跟对方通过QQ视频电话进行裸聊，后对方以有裸聊视频发送其通讯录好友为由对其进行敲诈，致其在通过账号向对方账户（，，）先后转账共计36888元，损失价值36888元。
2022年10月11日23时38分，黄埭派出所接群众上门报警称：在，网上裸聊被敲诈了25000元，经民警处警了解，报警人王静（身份证，电话，暂住地：）称于2022年10月11日19时许，在，手机陌陌上看到一女子，并添加了上面的QQ（QQ：，昵称：冬天），后点击对方发的安装包下载了一个看对方直播的APP，注册后什么都看不到就将该APP删除了，接着对方邀请了视频裸聊，报警人看了一会就关掉了，后对方用报警人的照片合成的视频和报警人的手机通讯录威胁报警人转钱，后报警人按要求向对方商业银行卡（，户主：）转了5000元，向对方农业银行卡（，户主：黄金智）转了20000元，共计损失人民币25000元，（受害人信息：QQ：，昵称：王先森，银行卡：农业银行，卡号，户主：王静）（嫌疑人信息：QQ：，昵称：冬天，银行卡：商业银行，卡号，户主：，银行卡：农业银行，卡号，户主：黄金智）时间段2022年10月11日19时至22时。
2022年11月27日22时40分许，报警人来所报警称：2022年11月27日19时许，其在家中通过手机浏览“推特”APP时收到一则裸聊的信息，其通过对方提供的QQ号添加了对方的QQ，通过QQ与对方进行裸聊，后对方以将其裸体视频发送给家人为由，向报警人索要钱财。报警人向对方提供的银行卡转账8800元人民币。涉案银行卡：农业银行，卡号：，户名：。涉案QQ：账号：，昵称：天生丽质。
2023年1月14日，报警人龚家财来所报案称：网上裸聊被骗元。经了解，报警人龚家财系出差暂住在房间。2023年1月13日23时许，其回到酒店房间内休息，手机上添加了QQ好友技术，对方称有女生可视频裸聊，其遂点对方发的链接与对方视频（该链接已删除）。报警人龚家财发现视频中仅有其人脸，对方黑屏，其遂关闭视频对话框。后对方发给报警人一张将报警人视频人脸编辑在最上方，下方是一个裸露的男性生殖器的照片，并称报警人若不向其提供的银行卡转账，就将此照片逐个发给报警人通讯录内的联系人，报警人担心亲朋好友得知会身败名裂，遂通过自己的三张银行卡向对方提供的19张银行卡陆续转账20笔，共元。后报警人意识到被骗，遂来所报案。损失情况：元。对方，技术。对方银行卡：农业敖敏、农业、建设李伟、广发沈阳巨凡服装经营有限公司、中国朱孔军、农业、湖北农村詹高伟、农业、云南农村、农业、工商、蒙商、邮政、工商、湖北农村康明、工商、云南农村、湖北农村、农业马杰。报警人QQ号，奋战一线。报警人银行卡：余杭农商、杭州联合、农业。
2022年11月16日22时至23时许，在8009，犯罪嫌疑人使用QQ（、）与受害人QQ（）联系，视频裸聊，后以言语等对其进行威胁，使受害人通过本人中国银行（）向中国银行（、）转账700元；向中国银行（、）转账700元；向中国银行（、）转账700元；向交通银行（、）转账1000元；向兴业银行（、）转账2000元，损失价值合计人民币5100元。
简要案情：2022年08月27日02时27分许，报警人报警称，2022年8月27日1时，其在在（土豆）的交友软件APP，一陌生人（昵称：）加其，让其安装“微豆”APP，后与对方进行裸聊，对方以其不雅视频截图，对其进行敲诈勒索，其向对方指定账户进行转账，6000元，后报警。
2022年9月12日，0时55分许，报警人在，称裸聊视频敲诈，转账6000多元。民警到场后了解，报警人（男，身份证：，手机号：）于2022年9月11日，20时许在307房间内刷微信附近人，找到一个带女生头像的陌生账户，通过对方公开的信息添加对方QQ号（QQ号：），在聊天过程中对方通过QQ发送一个名叫“心欲”的APP文件包及邀请码。在对方要求下下载安装，并与报警人说要视频聊天。在对方的要求下，又添加了另外一个陌生QQ号（QQ号：），报警人就与对方进行视频裸聊。没过多久对方关闭视频聊天，并将报警人的裸聊录屏及手机通讯录一并发给报警人。对方威胁报警人如果不转账5800元，就将其裸聊的视频发送给通讯录内的好友。报警人于2022年09月11日23时21分许通过网银转账给对方账户开户人：，工商银行，卡号：，转账金额2500元。但是对方继续威胁，报警人于2022年09月12日，23时50分许通过网银转账给对方账户开户人：，河南省农村信用社联合社，卡号：，转账金额38000元。对方依然要求报警人再转账38000元。报警人因没钱无法转账，随即报警。合计转账金额6300元。报警人信息：QQ号：。报警账户信息，开户人：，中国银行，卡号：。对方信息：QQ号：；QQ号：。对方账户信息,开户人：，工商银行，卡号：。开户人：，河南省农村信用社联合社，卡号：。对方APP信息：“心欲”。
2022年11月19日9时20分许，报警人（男，人，居民身份证号码：），在，使用手机号，报警称：在网上裸聊后被敲诈。后民警经了解，系报警人于2022年11月19日3时许，在家里休息时通过手机游戏内的链接（无法提供）进入到色情网页（信息不详），后在该网页上添加对方为QQ好友（QQ号：）。接着，对方通过QQ向其发送了“秘密花园”APP的下载安装包。其通过安装包成功下载该软件，并在APP登陆界面输入对方提供给其的数字串码（信息不详）及自己的手机号。其输入完成后，手机呈现卡顿并未进入到APP内。对方随即通过QQ视频聊天与其进行裸体聊天，大约裸聊一分钟后，对方挂断电话并将裸聊视频截图及其手机通讯录列表截图发送给其，要挟其进行转账。出于害怕，其于2022年11月19日4时13分许，通过其中国工商银行账户（卡号：，开户行：张江科技年家浜路支行）向对方提供的的中国农业银行账户（卡号：）转账人民币6800元。转账完后，对方以未完全删除未由要求其继续转账，于2022年11月19日4时34分许，其再次通过自己的中国工商银行账户（卡号：，开户行：张江科技年家浜路支行）向彭天虎的邮政储蓄银行账户（卡号：）转账人民币4000元。转完两笔，对方依然要求其继续转账，其意识被骗遂报警，共计损失人民币10800元。报警人银行账户情况：中国工商银行账户（卡号：，开户行：张江科技年家浜路支行）；通讯账号情况：和对方是通过QQ联系，QQ号：，昵称：一如既往。对方收款账户：两个账户，分别是的中国农业银行账户（卡号：）、彭天虎的邮政储蓄银行账户（卡号：）；通讯账号：QQ号：，昵称：莉莉安。APP安装包、网页链接均无法提供。
2023年1月16日19时许，报警人在，添加一陌生QQ号，对方要求下载“怦然心动”APP（），后在对方的引诱下与对方裸聊被对方截取了不雅照片，并截取了受害人的通讯录，之后对进行敲诈，威胁其若不转钱就将其裸聊视频发送给通讯录好友，使用网银向对方提供的账号先后转账共计元。受害人QQ号：。嫌疑人QQ号：，同学；，第五次心动。受害人银行卡号：工商银行，；江苏银行，。嫌疑人银行卡号：邮储银行，，；中国银行，，；建设银行，，；农业银行，，；贵阳银行，，；建设银行，，；邮储银行，，；四川省农村信用社并合社，，王小利；邮储银行，，王小利；中信银行，，。
2022年09月28日05时01分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年9月28日0时许在住处通过QQ附近的人添加了一个女的（对方QQ：、），在聊天过程中，对方提出要裸聊，并给了其一个二维码，称可以通过该APP看到对方的样貌。根据二维码其下载APP后，发现无法进入，询问对方情况，对方没有正面回答，直接通过QQ发起视频聊天，在视频里对方是一个全身赤裸的女子，而其则露出下体，整个视频持续了1分钟左右。视频结束后，对方将裸聊视频及通讯录发了过来，威胁要钱，不然就将视频发给通讯录里的人。2022年9月28日向对方账户（）转账3000元；向对方账户（）转账2000元；根据对方发来的链接，进入京东，购买商品，先后付款10次（一笔1045元、九笔999元，），均为购买中国石化的充值卡，无法提供订单号。共计损失15036元。受害人账号：工商银行，。嫌疑人账号：建设银行，；农业银行，。
2022年09月29日01时00分许，报警人（男性，身份证：，电话:）来所称其2022年09月28日21时许在日播时尚集团有限公司员工宿舍玩手机，在微信附近的人功能里看到一个女性头像，其查看简介上说可以裸聊就打招呼了，对方向其发消息称添加QQ好友（已删除无法提供）视频裸聊其就添加了，在QQ上对方向其传了一个叫“小芳2025”的直播APP（已卸载无法提供），让其去直播间和对方视频，其安装后发现无法进入直播间，对方就说直接在QQ上视频，让其添加另一个QQ（QQ：），其添加后对方就发来了视频连接的请求，其点击后就在对方视频里看到一个未穿衣服的女子，对方让其脱掉裤子拍生殖器，其就照做了，过了3分钟左右，对方关闭了视频连接然后向其发来了其手机通讯录及一段与对方的裸聊视频，并威胁其需要付一笔删除视频的钱，其害怕了就按照对方的要求向指定的银行账户（卡号：，中国银行，户名：）转账了8800元，后对方又以删除通讯录为由让其再转30000元，其再次按照对方的要求向指定的银行账户（卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：）转账了30000元后，对方让其继续转账，其没钱了逐报警求助。对方QQ：；对方账户信息：（卡号：，中国银行，户名：；卡号：，中国邮政储蓄银行，户名：）。
2022年12月25日17时至19时50分期间，犯罪嫌疑人经QQ（）联系在的受害人（QQ：）视频裸聊，后截取裸聊视频，以此要挟受害人转账，受害人通过南京银行卡（）向建行卡（、）转账2200元；向农行卡（、）转账3800元，损失价值共计6000元。
2022年9月20日下午16时24分许，报警人来所报案称：2022年9月17日23时30分许，其在的船上添加了一个QQ好友（QQ已删，账号不详），对方要求其下载一个叫“瞩目”的APP，后两人在QQ内进行裸聊，裸聊结束后，对方发给其裸聊和手机通讯录的截屏，要求其转账，不然将视屏发送给其通讯录好友，其就通过自己的网上银行（）向对方提供的银行账户（，）转账人民币4000元，后对方要求其继续转账，其感觉被骗故报案。涉案金额：4000元。
2022年8月18日1时许在的家中使用积目交友APP交友时，收到一条交友信息，对方称想与交友，并称自己在APP进行直播，需要帮其刷热度，下载APP后与对方进行QQ视频聊天，后对方使用剪辑过的视频威胁转账，向对方账户转账5800元。
2022年9月14日22室25分许，报警高立成拨打110报警称：其在位于家中，使用手机翻墙软件至外网搜索浏览黄色网站，税后下载了招嫖APP，期间先与招嫖软件内的小姐裸聊，被要求通过个人网银账户（；）向对方提供的银行账户（卡号：，户名：；卡号：，户名：）进行转账，转账后发现被骗，共计损失65800元。
2022年9月7日在房间入住，凌晨2时许通过手机QQ搜索附近的人聊天，并于对方视频裸聊。后对方以将裸聊视频发给其朋友为名让其转账，分多次给对方提供的银行账户转账共计元。
2022年11月26日23时许，报警人（男，35岁，人）在使用视频软件时，看见一条评论，称可以视频裸聊，其遂添加对方QQ（已删除），后对方发给其一条链接，称可以跟私密的视频，其遂打开下载（已删除），但软件需要开通权限，其开通后仍无法使用，随即对方称就用QQ视频，在视频过程中，其按对方要求露出下体后，视频就结束了，对方就以视频截图发给其通讯录联系人要挟其进行转账，其遂通过对方发给他的银行卡号进行转账，但对方仍要求其继续转账，其遂报警。损失金额：3900元。涉案信息：链接：www./kkjzn；嫌疑银行卡：中国民生银行，卡号：，开户人：。被害人信息：交通银行，卡号：。
2022年10月26日凌晨1时许，受害人在推特网上交友，后在他人引诱下进行裸聊，之后被他人录制裸体视频进行敲诈勒索58888元。
2022年09月13日05时30分许:报警人来所报警称：2022年9月12日14时许，其在家中玩手机时，通过“”的APP的群里加了一个号码为（@）和对方开始聊天，对方发其一个链接，让其下载个叫“樱之恋”的APP一起裸聊，双方裸聊完以后，对方发其裸聊视频和手机通讯录，要让其转账给对方，否则就转发视频，其就通过自己银行卡（）向对方转账10000元；转3000元；转20000元；后对方还要其转账，其就来所报案了。涉案价值33000元。勘查号：。
2022年9月23日16时许，报警人（男，身份证号：，电话：）在，在手机上一个APP（安装包名字叫avcar，这个APP已经删除了）内，看到一个帖子说找人聊天，遂添加了对方提供的QQ，QQ号码是，昵称：Dior，20时许，其到旁树林内处打开了QQ视频，被录下有露出下体生殖器的视频，对方以此为要挟对其敲诈勒索，9月23日20时38分，其通过建设银行APP向对方QQ视频时口述的银行卡卡号转账8000元，对方卡号现在只能看到6217***5534，对方账号姓名叫，对方还要要求继续转账40000元时，报警人删除了APP和聊天记录后报警。损失情况：8000元人民币。2022年9月27日提交银行交易明细，显示2022年9月23日由一笔8000元的跨行转出，到卡号：，姓名：，系嫌疑人的银行卡信息，具有重大作案嫌疑。
2022年10月04日20时13分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到王港派出所来报警称：2022年10月4日17时40分许，其在，其在推特网上点击一个女生的账号和对方聊天（报警人的账号：，QQ号：；对方QQ号：，手机号：，账户：@），期间对方让其下载一个软件（该软件已经删除）但是未成功，后双方继续聊天并裸露身体给对方看。聊天结束后对方以发送其聊天截图给其通讯录好友为由让其转账，其害怕，后于2022年10月4日20时05分许，其按照对方指示通过网银（报警人浦发银行：）转账至对方账户共人民币21300元（对方招商银行：，户名：；工商银行：，户名：）。共损失：人民币21300元。
2022年11月22日，报警称：2022年11月21日23时至11月22日4时期间，在间，其手机QQ被附近陌生人添加好友，通过好友后对方问其是否约炮，后对方发来一个叫“2小蓝俱乐部”软件的安装包，其下载安装好该软件并注册账号过程中填写了对方提供的邀请码，后对方给其发来视频电话，其与对方视频2分25秒左右，对方将视频挂断，后给其发来一段其裸聊的视频及其手机通讯录内容，称不给钱就将视频发送给其通讯录好友，以此为要挟向其敲诈13100元。转账情况：2022年11月22日01时20分，通过招商银行手机银行向对方提供的中国工商银行账号：，户主：，转账3600元；2022年11月22日02时26分，通过招商银行手机银行向对方提供的云南省农村信用社账号：，户主：，转账9500元。对方使用的社交账号为：QQ：，昵称：枯萎；QQ：，昵称：美丽的好心情。
2022年8月28日，报警人来华富派出所报警称：2022年8月27日23时许，其在玩手机的时候，下载了一个陌陌聊天软件，其就通过陌陌聊天软件找附近的人聊天，其主动找了一个昵称叫“后来”（陌陌号）的女子聊天，之后其加了对方的QQ（）聊天，对方问其现在是不是一个人，其说是，对方就说跟其玩一个游戏，之后给其发了一个人链接（），让其打开链接下载一个软件，于是其按照对方的提示下载了一个人叫做“夕媚”的软件，其打开软件后输入了对方提供的房间号（）和其本人的手机号码，之后该软件闪退了，其问对方为什么会闪退，对方说不清楚，之后对方说跟其视频玩一玩，对方就给其打开了QQ视频，其接通视频后，就跟对方裸聊了，过了一会，对方就挂了视频聊天，之后对方让其加另一个QQ号（），这时对方立即给其发了其刚刚裸聊的视频，之后对方就拿这个视频来威胁其，其害怕，其我就按照对方的提示给对方的银行账号转了6笔钱，共计转了23192元，之后其就报警求助了。其中嫌疑人的收款账号1、光大银行（账号，用户名）；2、农业银行（账号，用户名）；3、中国银行（账号，用户名）；4、广发银行（账号，用户名陈杰）。
2021年10月21日4时24分许，报警人（身份证号：，手机号：）称其在家中观看陌陌直播，对方用QQ加其并进行激情聊天，敲诈勒索报警人人民币6000元，涉案账户：，开户人：
2023年1月5日9时30分许，报案人来所报案称：2023年1月4日22时许其在本市千阳南路99弄28号404室家中通过一款名为“爱遇”的app结识一网友，后与对方要求与报警人互相添加qq（，昵称：L），并通过（）进入聊天室进行视频裸聊，又让发给报警人一个名为“APK”的文件，文件名保密，报警人照做后，对方自称获取到报警人的通讯录信息，对方称要将报警人不雅视频发送其家属为要挟，向敲诈勒索，报警人于1月5日通过网银转账的方式向对方提供银行卡账户转账元，故报案。经反诈大数据平台查询，报警人通过本人中国农业银行卡、中国工商银行卡转给嫌疑银行卡转账，涉案账户：开户人：，中国银行：。
2022年12月17日21时许，报警人（男，50岁，身份证号：，居住地址：）来所报称：2022年12月16日19时15分在间网上搭识一微信名“小雅”的网友，后对方引诱其裸聊。至此日12月17日13时19分，微信名“小马哥哥”以转发其裸聊的不雅照片为由敲诈其通过手机银行先后转账两笔至指定账户，总计损失人民币元。
2022年8月21日22时32分许，报警人（,）在的家中下载了一个“”的软件，在这款App上和对方进行不雅互动，对方并以视频为由进行敲诈勒索，报警人共计损失56000元。
2023年1月6日23时许，报警人在里玩手机，在推特上看新闻，收到一条消息称让其加对方QQ账号，对方称自己是个少妇，晚上没事做想找人玩一下，后对方发送一个链接，其点击链接后发觉无法打开。后对方在qq内发起了视频通话并进行裸聊。过了一会对方发送了其通讯录的信息以及一个裸聊的视频，并且向其索要钱财，其出于害怕便给对方转钱，后对方还是继续要求其转钱，遂报警。损失情况：共计损失人民币元。1、通讯信息：无。2、网络信息：当事人账号信息：qq号：，昵称：JD；嫌疑人账户信息：QQ账号：，昵称：财务。资金信息，资金账号：被害人账号：招商银行卡号：，开户人：；工商银行卡号：，开户人：；嫌疑人账号：​（中国建设银行，）；（中国农业银行，）；（湖北省农村信用社，）。
2023年01月10日10时许，（男,联系电话：,-5-102）报警：报警称，2023年1月5日开始，在手机上，对方以裸聊的视频为要挟，敲诈85800元。
经查，系2022年12月11日23时至12月12日凌晨1时，(男，，，电话：，已接受反诈骗宣传)在内，在手机上浏览网页时，下载了一个聊天APP（已卸载，信息不详），其输入手机号后根据对方发来的彩信添加了对方QQ号，后与对方在QQ上裸聊，后对方以将其隐私照片转发给其通讯录亲友为由让其转账，后通过手机银行转账的方式向对方提供的账户转账【4000元】。
【裸聊敲诈】2022年12月30日22时00分至2022年12月31日01时30分，系（男，，，现住址：，）在相城区黄桥春嘉，在浏览推特软件时收到一条私信，对方称想要裸聊，后其在“”软件上与对方进行视频裸聊，之后对方截取了裸聊的图片威胁其转账，不然就发给其通讯录上的亲友，后其按照要求通过银行卡转账的方式给对方提供的账户转账，共损失人民币【元】。【受害人信息：中国农业银行卡号：，户名：，中国工商银行卡号：，户名：，中国建设银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：中国建设银行卡号：，户名：，威海市商业银行卡号：，户名：，账号：@，昵称：橘毛猫】损失人民币【元】
2022年10月6日23时许，来电报警称被裸聊敲诈，经了解系：2022年10月6日23时许，其在里时，当时其感觉非常无聊便随意浏览手机，下载了一款名为“寻伊”的APP，这时一陌生人添加其好友，当时其没在意后觉得无聊其遂在该app内添加了陌生人，开始只是简单聊天，后面对方就让其添加QQ，而且开始诱惑其进行视屏裸聊，其一时没有抵制住诱惑便答应了，期间对方录制裸聊视频，后对方说要发裸聊视频给其亲朋好友来敲诈其，其感到害怕，给对方转账9笔，合计94688元，后对方仍不满足向其要钱，遂报警。
2022年8月19日5时许，报警人来所报案称：在网上进行视频裸聊，被人敲诈勒索27万余元人民币。经了解，2022年8月18日20时许，报案人在家中通过“Stash”手机APP翻墙浏览境外网站看到可以裸聊的信息，后下载名为“”的手机APP添加对方账号进行视频裸聊，视频裸聊结束后对方向其发送裸聊期间其本人的裸露视频及通讯录信息，并以此进行威胁，要求其向指定银行账户转账。因害怕相关视频被对方发送给通讯录好友，按照对方要求向指定账户转账17次，累计损失元人民币，后经朋友提醒幡然醒悟到所报案，遂案发。现勘号：
2022年11月23日，报警人到所报案称其在网上与他人裸聊，之后被他人以向通讯录好友转发不雅照为由进行敲诈勒索，受损88800元人民币。2022年11月11日3时，报警人在本市杨浦区惠民路689号423室，通过陌陌聊天软件认识了一个女的（陌陌号：），后又加了对方QQ（QQ号：），双方通过QQ进行视频裸聊。后对方要求报警人下载一个软件，软件报警人已删除无法提供信息。后对方称得到报警人的通讯录，要求报警人进行转账，不然就把裸照发给通讯录好友。后报警人根据对方要求进行转账，共计8笔，88800元。第一次转账，11月11日20时15分，向户名的帐户内转账5800元。第二次转账，11月11日20时36分，向户名的帐户内转账13000元.第三次转账，11月11日20时55分，向户名的帐户转账20000元。第四次转账，11月11日21时05分，向户名的帐户内转账6000元.第五次转账，11月11日22时03分，向户名帐户内转账14000元.第六次转账，11月11日22时44分，向户名的帐户内转账20000元.第七次转账，11月12日00时58分，向户名的帐户内转账5000元。.第八次转账，11月12日01时28分，向户名朴景波的帐户内转账5000元。以上转账均系通过报警人本人的银行帐户进行转账的。
报警人居民身份证号码：，联系电话：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：于2022年11月24日5时20分许，其在家中上网时通过网页贴吧下载了一款“驭吧”APP。报警人注册登录后便有人主动联系其称可以加QQ好友聊天（对方QQ：，对方驭吧：么么哈哈洗）。报警人同意后便添加了对方QQ，后对方提出可以视频聊天互相安慰一下。于是报警人便脱掉了衣裤与对方进行裸露视频聊天。视频结束后对方就将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。报警人故报警，共计损失3000元。以上转账由报警人网银转账至对方石嘴山银行（）。
2023年1月15日1时19分52秒(男，证件类型：居民身份证，证件号码：，汉族，政治面貌：群众，文化程度：高中毕业，工作单位：无业，离异，非太原市常住人口，户籍所在地：，现住，联系方式是)报警：2023年01月15日凌晨0时许，在房间，通过QQ添加一名网友，在对方的引导下下载安装一款名为“天后宫”的手机木马软件，被对方获取本人手机通讯录信息，后在对方的引导下通过QQ视频与对方进行裸聊，被对方录屏，对方以将所录视频发送至报案人通讯录好友为由敲诈勒索报案人钱款，后报案人通过手机银行转账的方式给对方指定的银行账户转账9000元人民币。2023年01月15日凌晨0时39分，在山西省房间通过手机转账的方式从中国工商银行账户（卡号：，户名：）给对方提供的银行账户（中国建设银行，卡号：，户名：）转了9000元人民币。
2022年9月12日12时许至24日19时许，犯罪嫌疑人微信（）联系在的受害人微信（），犯罪嫌疑人已交友为名与受害人裸聊，后将裸聊截图发给威胁其转账，受害人通过本人招商银行（）向中国建设银行（、徐发）转账20000元，损失价值人民币20000元。
因受害人：（，男，，户籍：，现住地：，学历：本科，工作单位：私企职员）处于闭环管理，我所经电话联系了解，称在8203房间刷抖音时发现一个名叫“ICQ”的APP，下载该APP后，有人（无具体身份信息）添加了其好友，对方称要与报警人进行视频裸聊，后对方用报警人裸聊截图（无具体信息）及报警人的通讯录信息，要挟报警人进行转账，报警人于2022年12月5日22时至2022年12月6日2时，通过本人的招商银卡（，户主：)和工商银行卡（，户主：）向对方提供的银行账户（中国银行，，户主：）、（农业银行，，韩老三）、（邮政银行，，韩老三）、（建设银行，，赵全民）、（农业银行，，张志亮）、（招商银行，，李二旦）、（建设银行、，李二旦）、（农业银行，，陈成响）、（中国银行，，赵全民）（农业银行，，曹路波）（农业银行，，吴应强）多次转账，后对方还要报警人转账，报警人故报警。报警人称目前共计损失人民币【元】（因受害人闭环管理无法提供具体明细）。
2022年12月9日22时至10日1时之间，犯罪嫌疑人通过“推特”APP（）联系位于的受害人（），并通过QQ（）与受害人（）进行裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给其通讯录好友，受害人通过网银（、、、）向对方指定网银（、、、、、、、）转账元，损失价值元。
（男，,，户籍地：，本地人，现住址：，工作：个体户，学历：本科，接受过一次反诈宣传，微信号：,昵称：）报称2022年11月10日20时至2022年11月17日18时，其在微信上加了对方微信(微信号：,昵称：，微信号：,昵称：A意外，微信号：,昵称：似梦年华)，后双方用微信视频开始裸聊，报警人裸聊后对方用裸聊视频威胁报警人转钱，报警人转账四笔共【65800元】（第一笔在地面道路通过农业银行卡：，户主：，向对方微商银行卡：，户主：，转账【10000元】、第二笔在地面道路通过农业银行卡向对方工商银行卡：，户主：，转账【20000元】、第三笔在地面道路通过农业银行卡向对方福建农村信用社：，户主：，转账【19800元】、第四笔在通过农业银行向对方邮政储蓄银行卡：，户主：，转账【16000元】）后报警，民警到场带回所内，已登记备案。手段：裸聊被骗【65800元】
2022年8月18日0时许，报案人（男，本区人，25岁）到所报案称：2022年8月17日16时许，其在公司上班期间，通过手机下载一款聊天软件，并在该软件内认识一好友并添加QQ(QQ号：,QQ名：岚），后其在居住地聊天过程中对方称无偿视频裸聊，后对方已拍摄其裸体视频进行威胁，让其将钱款转到指定账户，其于17日晚22时30分许通过自己网银（）转给对方提供的银行账户（，）人民币5800元，但对方称仍需转款，故其来所报案。涉案金额5800元。
2022年12月29日22时59分报警称其在家中，用手机通过网上下载平台让报警人下载电报平台，发来一个视频通话，对方一个女的进行通话，之后下载“”软件，之后发过来黄色链接，点击后输入手机号，没有反应，进行视频通话，对方上来和报警人进行裸聊大约有4分钟就挂断了。之后对反建立一个群，他把我的裸聊视频和个人信息发过来，并威胁我不给转钱就发出去。我因害怕就按对方的操作先后转给三笔共计75000元钱
2022年11月3日21时许，在推特上与一名叫“天津女S”的人进行聊天，后双方添加QQ好友，于2022年11月5日21时许与对方在QQ进行视频裸聊，约十分钟后对方发来裸聊视频截图，称不向对方转账就将截图发送给通讯录好友，后向对方提供的账号转账6666元、4000元，对方继续向进行勒索，随即报警，共计损失10666元。嫌疑人使用银行账户：中国银行，卡号：，户名：，2、湖北省农村信用社，卡号：，户名：。
简要案情：2022年9月20日15时35分许，报警人来电报警称：2022年9月20日3时许，其在被裸聊敲诈，损失4800元人民币。
2022年12月18日22时许，报警人来所报称：2022年12月18日17时许，其在内休息，一陌生人添加报警人QQ，后对方邀请报警人视频裸聊，并诱导报警人下载“蜜约”软件。之后对方以将报警人裸聊视频发给其通讯录好友为威胁，报警人进行敲诈勒索。2022年12月18日21时14分51秒，其通过本人的建设银行卡（开户人：，卡号）转5800元至浙江农商银行卡（开户人：，卡号：），后对方继续向报警人敲诈，故报警。涉案金额5800元人民币。其QQ账号信息：QQ号：，昵称：我是非常孤独的人。对方QQ其已删除。
2022年10月10日19时许，被害人在家里报警网上裸聊被骗9500元。后经查被害人无聊就用手机在手机应用商店里下载了一款名叫“伴心”的交友软件，之后被害人注册了账户（户名：仟宿，账号：)后被害人就在上面开始找人聊天了，后来系统推送给被害人一个网名叫娜娜的人，（户名：星辰大海，账号无法查看)然后被害人们就开始聊天了，聊天的时候对方就一直向被害人暗示可以视频裸聊，被害人就同意了。之后被害人就在她的指示下又在应用商城里面下载了一款名叫畅聊AW的聊天软件，被害人注册了帐户（户名：望舒，账号：)下载好之后被害人们就开始在这款APP上裸聊了，对方（户名：爱香，账号：)给被害人看了些暴露的图片被害人们就开始裸聊了，没多久，对方就将被害人裸聊的截图通过聊天软件发给被害人了，并且还发给被害人一个链接让被害人安装了一款叫暧昧空间的聊天软件之后将被害人手机的通讯录导入该聊天软件，之后对方就开始威胁被害人要将被害人裸聊的图片发给被害人通讯录上的人，要被害人给他们转钱，被害人一时被他们吓住了所以就按照他们的指示又下载了一款名叫瞩目的远程操控的软件，之后对方就通过该软件向被害人发送账户，(聊天记录和账号信息都无法查找）然后被害人就通过自己建行手机银行向对方指定的账户转钱了，被害人就用自己建设银行银行卡，（卡号）转账到对方工商银行（卡号，账户名：汤长海）一共转了两笔第一笔7200元，第二笔2400元，共计9600元人民币。转完之后对方还是让被害人继续转钱给他们，被害人说已经没钱了，对方还要让被害人去各种网贷的平台去贷款，被害人感觉已经超出被害人的承受能力了，所以就报警了。一共损失9600元人民币，且无如何返现。
经查，系(学历：初中，性别：男，身份证：，户籍：，暂住：，工作单位：华泰模具，联系电话：，已接受反诈骗宣传）于2022年11月29日23时至2022年11月30日02时27分，在的暂住地内，其在手机商城里面下载一个“附近陌约”APP，后APP上有人联系其添加QQ好友，其根据对方提示下载了一个“夜遇”APP，并输入房间号后与对方在QQ上裸聊。后对方以将其裸聊视频转发给其通讯录亲友为由让其转账，其通过江苏银行手机银行转账的方式向对方提供的账户转账25000元。【受害人信息：QQ号：，江苏银行卡号：，户主：】【嫌疑人信息：QQ号：，招商银行卡号：，户名:，邮政储蓄银行卡号：，户名:】
2022年8月17日15时49分许，报警称：其于2022年8月12日23时许，在本市普陀区金沙江路1995号如家酒店内，收到一QQ好友消息，对方发送一文件并让其下载该链接APP后，对方在QQ聊天中与其进行涉黄视频聊天，后对方以QQ涉黄视频聊天截图为威胁，向报警人索要钱款，报警人向指定账户转账后，对方仍继续索要钱款，后被害人将对方删除，损失元。转账地点：。经查，本案被害人通过其名下卡号为“”的中国银行账户分别于2022年8月13日2时41分许，向嫌疑账户（卡号：，工商银行）转账人民币6000元；于2022年8月13日3时12分许，向嫌疑账户（卡号：，华夏银行）转账人民币40000元；于2022年8月13日3时16分许，向嫌疑账户（卡号：，广东省农信银行）转账人民币20000元；2022年8月13日3时25分许，向嫌疑账户（卡号：，建设银行）转账人民币20000元；2022年8月13日3时31分许，向嫌疑账户（卡号：，邮政储蓄银行）转账人民币20000元；2022年8月13日3时42分许，向嫌疑账户（卡号：，广东省农村信用社）转账人民币24000元；2022年8月13日4时09分许，向嫌疑账户刘志毅（卡号：，平安银行）转账人民币70000元。
2022年9月7日，报警人来所报案称：2022年9月6日18时19分许，其在陌陌上与人聊天，随后对方提出加QQ聊天，报警人同意了。报警人加了对方QQ（）之后，对方以查看性爱视频为由，要求报警人下载安装对方提供的“一寸时光”APP。报警人安装之后，对方又提出与报警人视频裸聊。报警人同意了，后对方告诉报警人其已获取报警人手机通讯录，向报警人要钱，否则就将裸聊视频发给报警人手机通讯录的联系人，后报警人按照对方的要求使用自身的银行卡（、、、）向对方银行卡（、、、、、、、、、、、）转账共计22余万元。
2022年12月13日报警称其其被人裸聊敲诈，共计损失13000元。报警人于2022年12月12日22时许在的家中上网时被一个陌生QQ号加为好友（对方QQ号：），后报警人通过对方所发送的二维码可以下载安装“私密达”APP后与对方裸聊，随后对方以获取个人通讯录为由，威胁不转账就将视频发送给通讯录好友。报警人按照对方指示，通过网银的转账方式用自己的银行账户（中国工商银行、）向对方所提供的指定银行账户（1、中国农业银行、庄开宝、；2、、交通银行、）共计转账损失：13000元人民币，后对方让其继续转账，报警人其怀疑被敲诈勒索，故报警。
2022年10月18日21时至23时之间，在上网，在推特加了一QQ好友，接着对方提出裸聊，其同意便按照对方指示下载“心悦”APP，后对方获取其通讯录并以将其裸聊视频及截图发送给通讯录好友为要挟，让其向指定账户转款，损失15000元。QQ号：，推特账号：@，农业银行，对方QQ号：，推特账号：@，成都银行，建设银行。心悦APP。
2022年11月10日20时,在，休息时，通过“陌陌”交友APP添加了一个自称为异性交友的陌生QQ(QQ号：)，对方在与进行一段时间的聊天后引导其添加了另一QQ账号（QQ号:）并与对方通过QQ进行视频裸聊。后对方引导报警人下载一款名为“瞩目”的APP，报警人遂按对方要求下载登录，对方因此通过手机应用权限获取到报警人手机内相册、通讯录联系人等个人私密文件，并以报警人视频裸聊时的视频录像威胁报警人向其提供的指定银行账户转账，否则就将照片发给报警人的亲友，遂使用自己的银行卡向对方提供银行卡转账45000元。2022年11月10日21时30分，后对方仍向报警人索要钱款，报警人无力支付后报警。损失：45000元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：中国交通银行：），中国建设银行：）
2022年12月15日22时00分至2022年12月16日08时10分，受害人在家中通过手机QQ和陌生人进行裸聊（对方QQ昵称：嘟嘴_，对方的QQ账号：），后对方将其裸体截图，威胁让其进行转账，后由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（、、、、、、、、、、、）进行转账，共计损失人民币15000元。
2022年8月11日21时许，报警人（，）称：2022年8月11日20时许，报警人在内玩手机，点击了QQ浏览器内的色情弹窗广告后，通过其中客服添加了一名QQ昵称为“”的QQ好友（），后被对方录制了报警人的裸聊视频，并复制了报警人的手机通讯录，对报警人实施了敲诈，8月11日20时30分，报警人用交通银行账户（，）向对方的建设银行账户（，）转账支付了13000元，报警人共被骗13000元，
2022年08月09日1时至3时，报警人（：男户籍：现住：在苏无固定住址）称QQ收到一条消息，对方称可以裸聊，让其下载了“美女选妃”APP，在QQ上与对方裸聊，对方发了其裸聊视频及通讯录，威胁其转钱，通过支付宝及银行转账的方式向对方转账三笔（864元、3000元、7500元），在京东商城购买了4张1035元面值的加油卡并将卡密发给了对方，故报警。共计损失【15504元】【受害人信息：QQ：，昵称：L南叙。支付宝：。银行卡：农行交通银行【嫌疑人信息：QQ：，昵称：情。一级卡：民生，；工商，】15504元
2022年11月26日22时30分许，报警人所报案称：2022年11月26日20时30分许，其在家中通过“推特”APP添加一陌生女子与她聊天，后通过其的QQ“”（QQ：）添加对方的QQ“伊人飘香”（QQ：），后两人视频裸聊，对方发给其一个链接，其下载了一个叫“极乐胶囊”的软件，后被对方获取了其通讯录，并且威胁其要把其裸聊视频发到通讯录好友里面，让其转钱给对方，其分4次转账给对方个人账户共计92700元，遂报案。涉案金额92700元人民币。
简要案情：2022年8月31日1时许，报案人所称：2022年8月30日23时30许，其在家中用QQ进行视频裸聊,后对方威胁其如不给钱就发视频照片给其朋友及父母，报警人向对方转账3888元后，对方继续以此威胁其转账，故其报警。
2022年10月28日22时42分许，报警人来所报案称：2022年10月28日20时许，其在，其添加了一个QQ好友（QQ号：；QQ昵称：），对方给其发了一个链接，其通过链接下载了一个叫“夜色”APP,并通过该APP和对方裸聊，后收到对方发给其裸聊的截屏和其手机通讯录的截屏，其就根据对方要求，通过自己的网上银行（）向对方提供的银行账户（，）转账人民币3800元，后对方要求其继续转账，其感觉被骗故报案。涉案金额：3800元。
2022年12月11日22时10分许，报警人（证件号码：，联系方式：，户籍址：，现住址：）报案称，2022年12月10日21时31分许，其在本市普陀区武威路1019弄556号的家中用手机上网，游览“百合网”app时有陌生女子主动添加其，后对方要求报警人至QQ聊天，并引诱报警人裸聊，在裸聊结束后，对方以裸聊视频相要挟要求报警人转账，之后报警人陆续向对方指定银行账户转账人民币元，后来所报案。案发地：。
2022年10月17日22时许,被害人在其位于单位内通过交友软件结识了一陌生女网友并进行裸聊，后被对方截图并盗取通讯录进行敲诈勒索，共计损失12974.85元。
2022年9月11日11时57分许，上海市公安局松江分局接报（男，居民身份证：）在家中被骗36500元。2022年9月11日00时30分许，其在位于的家中，使用soul交友软件，通过语音匹配功能，认识了一个昵称是“Tlixe”的用户。随后添加了对方QQ号（已删除无法提供QQ号），对方随即提供了一个二维码，其扫码后下载了一个名为“91私人影院”软件。接着其注册了账号，由于该软件房间一直无法进入，于是对方提出通过QQ直接视频聊天。对方在视频的另一方脱光了衣服，所以其也应对方要求，其也脱光了衣服，并裸露了下体，到此处对方突然挂断了视频。然后对方发送了一个其的手机通讯录的清单，并问其是私了解决还是把视频照片内容群发给其的通讯录好友。对方称，删除视频需要支付3000元，其随即于2022年9月11日00时52分，通过其的中国工商银行账户（卡号）通过手机银行向对方名下的中国农业银行账户（卡号）转账3000元。由于其一直坚称没有钱，于是对方要求其通过叮叮软件，使用屏幕共享功能，在对方可以看到其手机屏幕的情况下，其继续按照对方的指示，将自己手机内的京东等借贷均开通注册并提交了借贷申请。后在陆续借贷成功的情况下，于2022年9月11日01时08分，其通过手机银行向对方名下的中国农业银行账户（卡号）转账6000元；于2022年9月11日01时26分，其通过手机银行向对方名下的中国农业银行账户（卡号）转账3500元；于2022年9月11日09时01分，其通过手机银行向对方聂寒闯名下的中国银行账户（卡号）转账20000元；于2022年9月11日09时02分，其通过手机银行向对方名下的中国农业银行账户（卡号）转账4000元。后来在其与借贷客服进行催贷聊天的过程中，经对方提醒其意识到问题，遂立刻报警了。报警人银行卡信息：中国工商银行账户，卡号。对方银行卡信息：，中国农业银行账户（卡号）；聂寒闯，中国银行账户（卡号）。
2022年10月19日20时许，（，，现住址：，，大专，苏州泰纽测试有限公司销售，接受过反诈宣传）在使用手机微博（微博名：J--Great）时添加他人为好友，对方发给其一个链接让其安装APP（已删除）,因无法视频聊天，后其添加对方QQ（已删除）并进行裸聊，对方以裸聊视频发通讯好友为由要求其转钱，将对方QQ删除后接到电话（号码：）让其添加QQ(，昵称：听一夜风吹雨)并再次要求其转钱，后其通过银行卡多次向对方转账，共损失人民币【元】。【受害人信息：农业银行卡：，开户名：】【嫌疑人信息：QQ账号：；电话号码：；农业银行卡：，开户名：；建设银行卡：，开户名：；山西省农村信用社卡：，开户名：；建设银行卡：，开户名：；农业银行卡：，开户名：】
2022年11月07日20时16分许，报警人来所报案称：其于2022年11月7日14时许，在暂住地用手机上网在“探探”APP上结识一名女子后与对方加QQ（对方探探ID：，昵称：肉團呼妳24，对方的QQ号：，昵称：妮子），对方还让其点了一个链接（报警人未提供）后提出视频聊天，其就露了一下脸后对方就挂掉了，之后对方用其脸拼接的裸照威胁其转账，否则就将裸照发至报警人通讯录里的亲朋好友。报警人通过其银行卡向对方（、；，；，；，）转账共计28612元。后因对方继续要求其转账，其感觉被骗，故来所报案。涉案金额28612元。勘查号：。
2022年10月22日03时25分，接（男，，）报案称：2022年10月22日0时，其通过微信添加了一名网友（微信已删除，QQ：），双方在聊天中，其点击对方发来的安装包，下载了一款名为“同城相约”的软件，允许手机权限后，其便跟对方进行视频裸聊，过后对方便以其不雅视频照片截图及通讯录好友名单为要挟，威胁其转账，2022年10月22日1时53分至2022年10月22日3时08分，在房间内，其用农商银行（卡号：）、工商银行（卡号：），招商银行（卡号：）通过网上手机银行转款的方式向对方农业银行（，罗强）、农商银行（，全翼）、民泰商业银行（，全翼）等账户累计转款20000元，后对方还一直威胁其再转款，遂意识到不对，故报警，报称损失20000元。（嫌疑人银行卡：、、，嫌疑人QQ：，嫌疑APP：同城相约）
2022年12月12日20时27分，新区分局大港派出所接（身份证号码：、手机号码：）报警称：2022年12月12日17时许至2022年12月12日20时许之间，在发生一起诈骗案，犯罪嫌疑人（QQ号码：，邮政银行：，开户人：，邮政银行：，开户人：，中国银行：，开户人：）以裸聊视频发送其通讯录好友为由，敲诈勒索其向对方指定账户共计转账6000元，损失：6000元，报立刑事案件。（裸聊敲诈）
2022年09月24日22时22分，(男，，，户籍地：)称2022年09月24日19时至22时10分，在通过一个叫的APP认识了一个女的，聊了几句后开始裸聊，结束后对方给其发了裸聊时的照片和视频，并且发了其通讯录的截图，威胁要其转钱，否则就将照片和视频发给其通讯录好友，其通过农业银行卡（，）向对方建设银行卡（，）转账12800元，后对方还要其转钱，其就报警了。手段：裸聊。
2022年10月15日09时41分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到王港派出所来报案称：2022年于10月14日23时许，其在家中通过QQ（报警人QQ号：，昵称：）搜索附近的人加了一个QQ号进行裸聊（对方QQ号无法提供），视频结束后对方让其下载一个“同城密聊”APP安装包，成功安装后对方以截图聊天信息发给其的通讯录好友为由让其转账，其害怕。后于10月15日1时许，其按照对方指示通过网银（报警人邮政银行：；工商银行：）转账至对方提供账户共人民币24380元（对方建设银行：，户名：；浦发银行：，户名：）。至当日8时许，民警打电话给其告知其被骗。共损失：人民币24380元。
报警人来所报称：​2022年10月22日，报警人在从网上加了一个陌生人的QQ，被引导下载一软件（已删除），10月25日，其与对方视频裸聊。之后报警人就收到对方消息称已经复制了通讯录，要求按照对方提供的银行账户进行转账，否则会将视频截图发给好友，报警人迫于无奈只能先后转了十多笔钱，共计元。
2021年12月31日09时18分许，（男,27岁,汉族,上小学,身份证为,电话为:)报称：在,与一个QQ好友聊天时，在好友的介绍下点击了一个SM链接（:1888/leyp）的软件，后双方使用该软件进行视频裸聊，对方在聊天之后就称已经获取报警人的通讯录，以裸照和通讯录要挟报警人转钱，报警人害怕对方将裸照发送到其好友，就按照对方的要求转了74547.14元后发现被骗，被骗74547.14元。（事主信息：QQ号，邮政储蓄银行账号,交通银行账号；对方信息：QQ号:,,,,，的银行账号,的银行账号,的银行账号）。
2022年11月8日9时许，报警人来所报案称其在11月7日23时40分许，在家里通过手机“陌陌”APP添加了一个账号为的人，对方让报警人添加QQ号为好友，报警人加了这个QQ号就开始裸聊了，裸聊过程中对方又发给报警人网址：ff./app/MTg=，让他下载了一个App，报警人下载完APP过一会后，对方将报警人裸露下体的视频发了过来，还发给报警人手机内的通讯录，以此威胁报警人转钱，不转钱就将视频发给报警人的亲友。报警人在对方威胁下共计转账七次，第一笔是2022年11月8日00时30分，对方帐户农业银行，卡号，户名，金额3800元。第二笔是2022年11月8日01时01分，对方帐户邮政储蓄银行，卡号，户名，金额20000元。第三笔是2022年11月8日01时04分，对方帐户贵阳银行股份有限公司，卡号，户名，金额30000元。第四笔是2022年11月8日01时14分，对方帐户建设银行，卡号，户名，金额20000元。第五笔是2022年11月8日01时15分，对方帐户吉林银行，卡号，户名，金额20000元。第六笔是2022年11月8日01时21分，对方帐户承德银行，卡号，户名刘凤革，金额13000元。第七笔是2022年11月8日02时21分，对方帐户工商银行，卡号，户名陈俊松，金额12000元。报警人共被敲诈勒索元人民币。
2022年10月9日6时15分许，报警人来所报称：2022年10月8日23时许，其在房间内下载了的社交软件，并通过点击链接下载了一款名为“嗨趣”的APP，并在该APP内被对方获取手机联系人信息，后对方通过该APP内置语音联系报警人转钱，报警人在裸聊后被对方以发送视频给手机联系人为由进行敲诈勒索，并向对方指定账户转账共计82159元，随后发现被骗。根据报警人提供转账的银行卡号如下：，开户人：。，开户人：。，开户人：。，开户人：，开户人：。
2022年10月15日04时16分，报警人（男，汉族，身份证号码：）报称：网上裸聊被骗元。民警到场后经了解，2022年10月15日00时许，其在家中添加陌生女网友QQ，并按照对方要求下载手机APP（软件名称：极乐胶囊，非正规），被截取裸露生殖器视频及通讯录信息后威胁其索要金钱，其出于害怕陆续向对方转账元，后仍要其转账遂报警。涉诈APP：极乐胶囊，下载链接：。被害人银行卡信息：中国工商银行；?中国建设银行。嫌疑人银行卡信息：云南省农村信用社；中国银行；中国银行；江苏银行；渤海银行；中国工商银行；中国建设银行；中国建设银行。被害人QQ信息：QQ号：，昵称：（生气表情）。嫌疑人QQ信息：QQ号：，昵称：南初。
2022年09月29日19时许，在，报警人翻墙外网，在推特（@.昵称：）上看到对方（@,昵称：老师）发了一条推文，后点击推文下面链接（t/），用电报（，昵称：菜虚鲲）加了对方（@,昵称），后双方就在电报上开视频进行裸聊，后对方给发了个“瑰蜜相册”软件，后点进去发现打开不了，软件上提示要获取的手机权限，同意后，（：昵称：不要叫我跳跳虎）添加了对方的QQ（：昵称：我想再看你一眼），刚添加了对方好友，的QQ就掉线了，后又登录上去了，对方在QQ上发了个人手机通讯录信息和本人的裸体截图对进行敲诈，后通过建设银行（）分四笔，合计转账41900元至对方账户（张建勋建设银行,李进新湖北农信，钟兵邮政储蓄银行，吴吉川中国工商银行）。后对方还找要1万元，实在没有了，就报警了。损失金额41900元。
2022年9月7日，被害人在其位于的家中通过QQ添加一陌生人，后与对方裸聊的过程中被对方截图并敲诈勒索26800元
2022年10月30日3时许，报警人到所报案称29日23时许在家中上网时，添加QQ号为的账号（昵称：JK小爷），添加后对方提出裸聊，聊到一半对方关闭了摄像头并让报警人下载名为“畅聊”的app，注册后按对方要求操作发现手机隐私被对方获取，对方要求向其提供的账户转款，否则将裸聊视频发送给其好友，报警人信以为真，遂使用其本人中国银行账户向对方提供的郑州银行账户账户名转账4800元；向湖北省农村信用社账户账户名转账3800元；向中国建设银行账户账户名转账20000元；向中国邮政储蓄银行账户账户名转账9900元；向国邮政储蓄银行账户账户名转账20000元；向中国邮政储蓄银行账户账户名转账3000元。后因好友提醒发觉被骗，共计损失61500元人民币，全程无返款。
2022年12月21日09时15分许，报警人（男，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年12月20日23时30分许，其在本区谷阳北路1425号网上找卖淫女，添加了对方QQ（），对方发一张裸照给其称要和其裸聊，其同意后按照对方要求下载“瞩目”app，再通过该软件进行裸聊。后对方在QQ上将其裸聊的视频记录以及其的手机通讯录信息发给其，称让其给钱消灾。其因为害怕就按照对方要求通过其工商银行（卡号：）向对方（卡号：，）转账3800元，接着对方给其一个订单让其支付35000元（具体流程忘了），后对方又让其充值消费26000元（具体流程忘了）。对方让其继续转钱，其通过其建设银行（卡号：）向对方（卡号：，）转账5000元，接着对方又给了其一个订单让其支付了50000元（具体流程忘了），后对方又给了其一个订单让其支付了25020元（具体流程忘了）。因对方不断要钱，遂报警。共计损失：人民币元。转账地点：。嫌疑人卡号：，。
2022年7月14日3时09分许，我所接报警称：在，其在网上裸聊被对方录制视频，对方以此为要挟，敲诈其30余万元。
2022年12月24日晚上8时许，受害人被他人以网络裸聊的方式敲诈勒索人民币17万余元。
2023年1月8日21时许，报警人因为无聊就用QQ通过附近的人添加了一个QQ号为，昵称为的人，然后两人先聊骚了一会儿后对方就发给报警人一个连接?=435，让报警人下载注册了一款名为的APP，说是上面可以看女孩照片，看上的就可以添加QQ然后进行裸聊，报警人下载注册之后，就看上了其中的一个妹子，然后报警人就添加了一个QQ号为的，昵称叫的人，之后报警人和对方聊骚了一会儿就开始视频裸聊了，但是刚开始没一会儿就被挂断了，然后一开始的那个叫的人就把报警人的通讯记录和视频就发给报警人了并开始问其要钱。报警人一开始就在2023年1月8日21时24分通过报警人自己的邮政银行卡的网银给一个叫的一张邮政的卡转账3800元，但是报警人把对方的卡号忘记了，转账记录里面也看不清对方的卡号，后面又在2023年1月8日21时35分和21时44分分别给一个叫的卡号为的农业银行卡转账2000元，后面对方一直答应报警人说要删掉视频但是报警人转完一笔钱之后对方还是一个劲的问报警人要钱，报警人就在2023年1月8日22时又通过报警人的邮政卡给的邮政银行卡转账了2500元，又在22时39分许通过报警人的邮政卡给一个叫高斌的卡号为的中国银行卡转账2000元。之后报警人是在是没钱了，对方就叫报警人去京东买了10000元的京东e卡，这是通过报警人自己的信用卡买的，然后对方就让报警人把这个京东卡的密码和账号发给对方了，之后他让报警人明天继续去贷款5000元让报警人明天转给他，报警人是在是没钱了才想到的报警，总计损失22300元。
2022年10月19日21时许，报警人（）来所报案称：2022年10月19日8时许，其在通过手机点击色情APP，对方截取报警人不雅照片并窃取其通讯录后对报警人进行敲诈。故来所报案。报警人通过其招商银行（卡号：）向的中国邮政储蓄银行（卡号：）转账8800元人民币。共计损失8800元人民币。
2023年1月4日，报案称：2023年1月3日19时30分许，其在家中上网时认识一陌生女子，对方称可以与其视频裸聊，遂通过QQ向其发送一虚假软件安装包，让其下载软件后进行视频，下载后被盗取手机通讯录信息，因该软件无法使用，对方又让其通过QQ进行视频裸聊，后对方以将视频截图发送给其手机通讯录内的家人、朋友为威胁，要求其转账，故其向对方提供的银行卡账户转账3888元，后对方再次向其索要钱款，遂报案。损失情况：3888元人民币。涉案账户信息：中国农业银行，卡号：，开户人：。
2022年8月11日报案人称：2022年8月8日21时许，在家中，通过手机QQ：，QQ名：，添加一名陌生人女性，QQ号：，QQ名：AO禁精品淫视频...，后双方开始聊天，后对方给发来一个软件下载程序“私密间..”，的APP，（网址、APP已删除）让其下载该视频聊天软件，称在该软件上视频聊天，但该软件无法打开，后双方继续在QQ上聊天，并与对方视频聊天，后屏幕上就显示对方女子没有穿衣服，上身全裸，并要求报案人与其裸聊，与对方裸聊后视频中断，中断后对方就在QQ上发过来一个小视频，视频内容是没穿衣服在抚摸自己的阴茎，还发过来一个的通讯录，说要给对方转账，要不然就把视频发给通讯录上的好友”，报案人害怕对方将视频发给自己的好友，便答应对方转账，后对方就通过QQ语音视频的方式告诉其卡号，于2022年8月8日至8月9日期间先后给对方转账12笔，共计元。感觉被骗于2022年8月11日报警。涉案QQ号：1、，昵称：AO禁精品浮视频；涉案网址：（报案人已删除）。对方银行卡号：对方收款账户：中国农业银行卡号：，账户名：、中国建设银行卡号：，账户名：甘振兴、中国建设银行卡号：，账户名：赵紫进、天津银行卡号：，账户名：李照成、河南省农村信用社卡号:,账户名：赵永利，浙江泰隆商业银行卡号：账户名：赵永利账户名：赵永利、中国建设银行卡号：，账户名：徐绕、河南省农村信用社卡号:,账户名：孙红宾。交通银行卡号：，账户名：吴超。
2022年11月5日5时许，报警人拨打110报称：其于2022年11月5日2时许，通过聊天软件添加了陌生网友，发送的照片被对方合成裸聊视频，后被对方敲诈勒索25800元。遂拨打110报警。
简要案情：2022年8月10日12时30分许，报警人来所报称：2022年8月9日1时55分许，其在位于的家中，在QQ上与对方视频裸聊，后被敲诈勒索，损失52万元左右，遂来所报警。
2022年10月29日，报案人来所报案称遭遇裸聊敲诈。2022年10月23日，报案人在浏览91平台时看到一个关于裸聊的推广，随后就加了上面提供的qq号（号码已删除，通过网安手段也未找到），随后在qq根据对方提示下载了一个app，随后在qq上露出生殖器与对方视频聊天，视频结束后对方发给报案人有报案人生殖器的截图，威胁报案人转钱，否则就将报案人截图发送到报案人家人手机上。报案人害怕被家人知道，就根据对方指示转账，分多笔，共计转账了元。之后仍然不断向报案人索要钱财，报案人发现被敲诈勒索，遂来所报案。
2022年12月06日1时30分，拨打110报警：2022年12月5日23时30分许，其在搭识QQ（QQ号：）昵称叫“负责和我聊天”的人，对方获取其手机通讯录信息后与其进行不雅视频聊天，随后对方以其不雅视频威胁其转账给对方，其通过自己的工商银行卡向的中国邮政储蓄银行（卡号）、的中国银行（卡号）、的中国银行（卡号）、的兴业银行（卡号）共计转账20300元，后对方继续问其索要钱款，其遂报警。
2022年12月26日18时至27日09时30分许，在江苏南京市江宁区铺岗街377号南京华实齿轮有限公司宿舍，犯罪嫌疑人使用QQ（，昵称：玉玉）与受害人QQ（，昵称：小蛋蛋）联系交友，视频裸聊，后被对方录制了私密视频，以此为由向受害人索要财物，受害人通过中国农业银行卡（）向中国建设银行卡（、）转账20500元；向中国邮政储蓄银行卡（、）转账5500元；向河南省农村信用社（、）转账13500元；向中国银行（、）转账10000元；向中国建设银行（、）转账4500元；向中国工商银行（、）转账1500元；向中国农业银行（、）转账1500元。损失价值合计合计57000元。
2022年11月17日11时55分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年11月17日0时许在住宿时有一女网友加报警人QQ（对方QQ号），后给报警人发送一个叫“爱潮”的软件安装包，报警人安装之后对方跟报警人进行视频裸聊，并勾引报警人做出一些不雅的动作，之后称已将报警人不雅动作录屏，以此为要挟要求报警人付款，2022年11月17日0时32分向对方账户（）转账8800元；1时11分向对方账户（）转账10000元；1时57分向对方账户（）转账30000元；2时10分向对方账户（）转账6800元；3时04分向对方账户（）转账20000元。后对方继续要求报警人转账遂报警。共计损失：75600元。受害人账户：工商银行，。嫌疑人联系方式：电话号码，。嫌疑人账户：工商银行，；兴业银行，；工商银行，；招商银行，；工商银行，。
2022年12月12日晚21时许，报警人来所报案称其今天在网上与人交友，期间对方让报警人和其视频裸聊，现对方让报警人向其指定银行账户转账，报警人照做了，合计损失6000元。民警接警后立即开展案件侦办相关工作。
2022年9月21日8时4分29秒陈先生()报警：其在的家中，被他人以网络裸聊的方式敲诈勒索人民币27万余元。
2022-11-0407:10:05，手机号:，报警人（任，男，）拨打110报案称网上裸聊被骗。民警了解到系2022年11月3日13时许，其当时在漕河泾公司内，一个人通过（：@）联系其，到了21时许其回到家中继续跟对方聊天，对方问其要不要约线上的，还问其知不知道网调玩具，其问她是不是远程操控的那种，对方说是的，接着又给其发了一个（：@）的名片，其就通过开始跟对方聊天。对方先是给其发了一个二维码让其下载一个远程遥控器，其就通过扫码在一个网站上（=）?下载了一个叫做杜蕾斯的软件。软件装好之后其就跟对方裸聊了，过了一会对方就将其的通讯录发给其了，说好好看看其跟他们公司小妹裸聊的视频和通讯录，问其是要自己处理还是群发给其的通讯录，他们就是图点小钱13000元，钱到账了他就把手机摄像头对着电脑让其确认视频永久删除，对方还编辑好了给其好友发的信息，其让对方不要发，其就同意了对方转账的要求。其钱转了之后，对方又让其创建一个钉钉会议跟其视频聊天，其就创建了一个钉钉会议（），接下来对方就开始各种理由不删视频让其不断的转账，因为其的把柄在他们手上，其一直给对方提供的银行卡转账了，一共转了48笔共计，最后其实在没钱了，其就报警了。损失元。1嫌疑人联系方式：：@；：@。2被害人联系方式：：@；：+86181-8959-9649；钉钉会议：。3被害人账号：，招商银行，任；，工商银行，任；，中国银行，任。4嫌疑人账：账号略，共46个嫌疑人账号，祥见笔录。
2023年1月18日3时25分，报警人(联系方式)在间称：裸聊被对方用视频敲诈64600元人民币。经报警人自述，2023年1月17日23时，报警人在，下载了“”的软件，注册账号（账号名：小鱼，账号：+）进去之后有个叫做“婷婷”（账号看不出来）的人主动加其好友，说可以视频裸聊，报警人与对方裸聊视频后，对方就拿着报警人的不雅截图和报警人的通讯录进行威胁，并由qq号（）告知报警人进行转款，报警人就向对方提供的账号进行汇款总计人民币64600元。后对方继续索要，报警人遂报警。
2022年6月17日23时50分，手机号：，报警人（男，48岁，人）来所报警称：2022年6月16日0时许，报警人在内玩手机时，在“推特”上认识了一人，聊了十分钟左右其就在推特上聊得熟络了起来，后对方提议说要与其视频裸聊，视频中对其搔首弄姿，在视频聊天的过程对方发送了一个链接给其，称用于在视频中遥控情趣用品，后其就点了进去，但无法加载，之后其未曾留意。视频结束后，对方就发送其裸照截图给其，并叫其添加一QQ号，在QQ上截了一段手机内的通讯录截图给其，并要求其转账，不转对方就会将其裸聊的照片发给通讯录里面的人，后其在威胁之下通过工商银行转账给对方提供的银行账号，然后又通过支付宝转账给对方。损失情况：23704元。被害人银行卡信息：工商银行，卡号：。上海银行，卡号：。支付宝账号：。被害人QQ号：。嫌疑人银行卡信息：重庆农村商业银行，卡号：（无法提供），户名：。中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：。嫌疑订单号:、、、、、、、。嫌疑人的QQ号：。。对方的推特账号：@
2022年11月16日16时至20时30分期间，受害人在在网上认识一女子，通过QQ添加对方（、）为好友后，通过对方发来的链接（）下载了“花蛇”APP（现已被卸载），后与对方进行裸聊，后对方向其发送视频图片和通讯录截图，威胁其让其花点钱把视频删除，否则将视频发给其通讯录好友，其信以为真，后按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（中国农业银行：，扬辉）（吉林省农村信用社联合社，，）转账，后对方继续让其转账，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失62800元。
2022年12月31日20时15分许，报警人到报案称：其于2022年12月29日在的家中上网时在同城寻爱的APP上认识一陌生人，后对方通过QQ（；；；）聊天软件与其取得联系后向其提供视频裸聊服务。对方在与其进行视频裸聊后，将报警人的手机通讯录发送给报警人，并且以与报警人裸聊的视频为由要挟其进行转账。报警人通过其卡号为的浦发银行向对方的银行卡（，中国邮政储蓄银行，；奇、中国建设银行总行、；、中国邮政储蓄银行、；、中国农业银行、；、中国建设银行总行、；、）共计56000元。后因对方还要求进行转账，其感觉被骗，故来所报案。涉案金额共计：56000元。
报警称：起在网上裸聊，后被对方以裸聊截图要给其通讯好友发送为名，敲诈15400元。
2022年8月4日11时57分许，现住的（男）报警称：2022年8月3日22时许，在，在网上裸聊被敲诈勒索元。
报警人身份证：，电话：。报警称其在网上被人敲诈勒索，经了解系：于2022年10月24日19时许，其在202时时，一陌生人添加了报警人QQ好友称可以互相满足一下（对方QQ：）。于是报警人就按照对方的要求下载了一个“社区”APP。后报警人便和对方进行视频聊天。在聊天的时候，报警人和对方都脱掉了裤子裸聊。后对方挂断视频并将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。报警人故报警共计损失15700元。以上转账由报警人网银转账至对方农业银行（）、邮政银行（）。
2022年11月15日，报警人报警称裸聊被敲诈勒索，经民警调查，2022年11月15日23时许，在天津市海运职业学院1-537宿舍内，通过手机软件“树洞小酒馆”添加一名好友，对方给发送一个QQ号，添加该QQ号后，对方称与其视频裸聊，并要求其安装一名为“欲爱”的软件，随后按照对方要求通过QQ视频与对方裸聊并向对方出示下体，视频结束后，对方以将视频截图发给通讯录联系人为要挟让其转账，通过手机银行给对方进行转账，经核实报警人共计为对方转账1500元人民币。后对方继续要求转账，遂拨打110报警。
2022年10月30日2时30分许，报案人到所报称，其于2022年10月30日0时许，在内，通过社交APP添加一陌生网友，后与对方视频聊天后，被对方发送剪辑合成的裸聊视频进行敲诈勒索，损失人民币2000元，因此到所报案。
2022年11月12日报警人（男，33岁，人）在处报称：其在网上裸聊被敲诈人民币3万余元。我所民警接到报警后立即赶往现场，经了解系2022年11月11日晚上23时许，报警人在的家中玩手机QQ，后有一陌生人（QQ号：）添加其为好友，在添加其为QQ好友后，双方在QQ上进行聊天。后对方提供一个聊天软件的下载链接，下载并安装注册了该款软件（链接，APP已删除无法查看），后对方称可以视频裸聊，为追求刺激，遂和对方进行QQ视频裸聊。后对方称已经盗取了其手机通讯录内容以及裸体照片，并威胁给其转钱，否则将其裸体照片发给通讯录中的所有人。感到害怕后，遂通过银行卡转账、扫码支付等方式向对方提供的指定账户转账，分三次共计人民币38795元。后在对方让其继续转账时，遂报警。损失情况：人民币38795元，对方提供的指定收款账户：中国农业银行卡（账户名：，卡号：）、江西农信联合社银行卡（账户名：，卡号：）。
2022年11月2日21时43分许，（男，身份证号码：，现住：，联系电话：，接受过反诈宣传）称2022年11月2日凌晨0时左右，在工业园区通过微信附近的人看到有人写了“约加QQ”，其便添加了QQ号（QQ账号：，昵称：可儿吖），其点击对方发的一个软件安装包（APP信息不详），安装注册之后与对方裸聊，后对方以截取其裸聊视频威胁其转账，其通过银行账户（招商银行，卡号：）向对方提供的银行账户（交通银行，卡号：，户名：）转账1笔，共计1400元，对方仍威胁其转账，发现被骗，遂报警。
2022年09月22日09时，接事主姜周康（男，28岁，居民身份证：，联系方式：）报警称：2022年9月21日23时，其在时，其通过微信群的推荐，下载了一个名为“”的交友软件并注册登录。进入后其看到一个广告，其添加广告上预留的QQ。添加成功后，对方让其下载“”app称可看小视频，其下载“”app并同意软件读取其通讯录的权限，其点击软件发现不可用。后对方称要和其QQ视频，其同意后视频中对方是一个裸露的女性，其也全裸的出现在QQ视频中，一分钟后对方将视频挂断。后对方拉了一个QQ群，在QQ群内发送一份其的通讯录名单要求其转账。其于2022年09月22日02时10分至2022年09月22日06时53分，其向对方账户转账15笔合计元。后对方让其继续转账6万元，其来所报案。
2022年12月17日12时30分，报警人报警称，其于12月16日22时许在房间内，通过使用QQ搜索附近的人添加一名有隐晦色情暗示的好友，对方添加后通过QQ发来一个安装程序，安装好该程序后，对方通过QQ视频与进行裸聊，并以将私处视频发送给其手机联系人为由，要挟向指定的账户和支付宝进行转账汇款，共计向对方转账汇款22742元人民币后发现被骗。
2022年12月7日21时许，报警人在在QQ上与他人激情视频，后被他人以发送报警人的裸露照片给其家属要挟报警人。报警人受对方威胁，为平息威胁，后报警人通过其本人卡号为“”的中国建设银行银行卡向账户名为卡号为“”的中信银行银行卡转账人民币3000元。
2022年8月10日1时许，报警人在在“Blue”app认识一陌生人，对方表示可以进行视频裸聊，报警人加上对方QQ并点击对方发送的陌生链接与对方进行视频裸聊，后被对方以其裸聊相关视频截图发送至报警人手机通讯录为由进行敲诈勒索，报警人向对方提供的银行账号转账11笔，共计元。其中报警人账户为中国银行，账号：，开户人；浦发银行，账号：，开户人。涉案一级账户为中国邮政储蓄银行卡，户名：，账号：；中国工商银行卡，户名：，账号：；四川天府银行，户名：，账号：；中国建设银行卡，户名：，账号：；中国农业银行卡，户名：，账号：；发展银行卡，户名：，账号：；中国建设银行卡，户名：，账号：；广州农村商业银行，户名：，账号：；贵阳银行卡，户名：，账号：；建设银行卡，户名：，账号：；贵阳银行卡，户名：，账号：。
2022年10月13日22时09分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所来报案称：2022年10月13日20时50分许，其在，一陌生通过QQ号添加其好友（对方QQ号：，昵称：婷；QQ号：，昵称：心动记号；报警人QQ号：，昵称：牧云），接着又让其下载一款软件称可以聊天，但是无法打开。约一分钟后，双方在QQ上结束聊天，并发来聊天信息截图，以发给其通讯好友为由，让其转账。其按照对方指示通过网银（报警人招商银行：）转账至对方账户共人民币40000元（对方邮政银行：，户名：；建设银行：，户名：；建设银行：，户名：）。随后对方还继续让其转账，其害怕。遂报警。共损失：人民币40000元。
2022年12月12日0时10分至5时50分期间，受害人在玩并认识对方，对方让陈下载双方视频裸聊，后对方截取陈视频、通讯录已发送给陈亲友，让陈用QQ（）添加对方QQ（），威胁陈在通过银行卡（、）向对方账号（、、、、）转账、支付宝（）绑定银行卡（）在得物APP上消费共计元，损失价值元。
2022年12月11日20时至23时之间，在QQ寻找附近的人找到昵称“琳琳”加好友聊天，对方向其推荐一个“小美”的好友与其视频裸聊，并在“小美”的引诱下下载其提供的链接“同城交友”的app，后对方以窃取的通讯录及裸聊视频对其进行敲诈，通过网银转款，损失5800元。QQ号，中国银行，对方QQ号，，建设银行，同城交友APP，ttps://0rvr./
2022年9月3日11时56分报案人在一个叫“赫兹”的APP上认识了一个女的（叫啥名字报案人忘记了），聊了一会后对方就要添加报案人的QQ好友，报案人当时也没有多想就把报案人的QQ号给了对方，没过一会对方就有一个叫“小雨”的人添加了报案人的QQ好友（这个人已经被报案人删了，对方的账号报案人无法提供）。在添加为QQ好友后，对方就给报案人发来一个软件的安装包，对方就让报案人下载这个软件（这个软件叫啥报案人不记得了，报案人的手机已经被报案人恢复出厂设置了，所有的记录都无法提供）说是这个软件里边有对方的私密照，报案人就好奇然后就下载了对方给报案人发过来的安装包并进行安装，在完成注册后对方就给报案人发来一个邀请码，报案人进这个直播间就进不去，报案人问对方是什么原因对方和报案人说他也不清楚，就和报案人说通过QQ视频哇，然后就提出了“裸聊”的要求，报案人当时也没有多想就同意了对方的要求，接着就拨通了QQ视频，就看到对方浑身赤裸，没有看到脸。报案人当时是身穿睡衣，接着对方就通过文字给报案人发消息说让报案人把衣服脱了并要求报案人把脸漏出来，报案人就按照对方的要求进行了操作。过了大约1分钟左右对方就挂断了视频，然后就给报案人发送了报案人和对方视频时的照片，并且给报案人发来了报案人的通讯录，就要求报案人进行转账，并且要挟报案人说是不给对方转账的话就要报案人“视频”的截图发给报案人的通讯录联系人，报案人迫于无奈就给对方进行了转账。报案人总共给对方转账了7笔，第一次2022-9-323:46通过建设银行手机app向户名：张伟杰，卡号：中国建设银行卡转账1000元，第二次2022-9-400:07通过建设银行手机app向户名：李继兵，卡号：中国农业银行卡转账2700元第三次2022-9-401:01通过建设银行手机app向户名：康世伟，卡号：中国工商银行卡转账20000元第四次2022-9-401：09通过建设银行手机app向户名：梁治园，卡号：中信银行卡转账50000元第五次2022-9-401:11通过建设银行手机app向户名：白继荣,卡号：中国银行卡转账13000元第六次2022-9-402:36通过支付宝扫码向对方转账183元，交易单号：第七次2022-9-402:50通过支付宝扫码向对方转账4999元，交易单号：
2022年9月12日0时54分27秒受害人(男，身份证号：，汉族，政治面貌群众，未婚，大学本科毕业文化程度，工作单位在上海安维尔信息科技股份有限公司，户籍所在地：，现住，联系方式是。)报警称：该于2022年9月11日21时许，在的家中，与QQ网友裸聊，后被对方以删除裸聊视频为由敲诈勒索58800元。对方银行账户（中国建设银行：，户主：；中国建设银行：，户主：;中国建设银行，，户主：；兴业银行，，户主：；）
2022年9月14日15时许，报警人来所报案称：2022年9月12日晚上，报警人在家中，其加了一个微信号（）进行裸聊，之后9月13日9时许，另一个陌生微信号（）加其好友，对方发给其身份信息（身份证号码、姓名、电话、单位地址、通讯录）及昨天裸聊的照片，以此来威胁其转账，还用一个海外的电话号码（+62857-6775-6943)打电话威胁其不转钱就将裸聊的照片发给其通讯录上的家人朋友，其害怕，通过自己银行账户（）向对方提供的银行账户（，中国农业银行，；，中国邮政储蓄银行，；，中国工商银行，）共计转账42800元，之后还让其转账其意识被敲诈故报案。涉案金额42800元。
2022年11月9日3时00分许，报警人（男，32岁，身份证号：，手机号：，户籍地：，现住地：）来所报案称：2022年11月9日0时11分，报警人在家中，有一QQ号为添加报警人为好友，并且自称是妙龄女性，可以玩点“刺激的”。后报警人与对方在QQ软件内视频聊天，对方要求报警人露出脸和生殖器，视频不到一分钟对方就挂断了，随后报警人收到其自身裸露生殖器截图和通讯录好友名单，对方要求其转账，后报警人于2022年11月9日00时45分23秒，通过其名下中国农业银行卡-转账5900元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里；2022年11月9日00时51分45秒，通过其名下中国农业银行卡-转账19000元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里；2022年11月9日00时55分54秒，通过其名下中国农业银行卡-转账25000元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里；2022年11月9日001时54分08秒，通过其名下中国农业银行卡-转账9900元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里。损失情况：人民币59800元。
2022年11月24日，报警人在报警称：网上聊天被骗3800元，请民警到场处理。经了解，于2022年11月24日22时许，在的家中玩手机时，一QQ（号码：，昵称：会魔法的小仙女）添加其QQ（号码：，昵称：銣惈侑1.''兲）好友。在聊天中对方要求跟其视频聊天，并发送给其一个链接，其点击之后对方要求与其裸露下体进行视频聊天。最后对方获取了通讯录信息，并以将裸露下体及面部的视频、截图发送给其通讯录好友为要挟，威胁其转账。于2022年11月24日23时11分，使用建设银行账户（账号：，户名：）向对方招商银行账户（账号：，户名：）转账人民币3800元。损失情况：3800元人民币。现场勘验号：。
2022年09月23日03时22分，(男，，T：，户籍地：)称2022年9月22日0时10分至23日3时，在微信附近的人里找到了一个裸聊的人的微信，其QQ（号：，昵称：习惯就好）加了对方QQ(号：，昵称：小白兔)好友，进行了裸聊，后对方给其发了裸聊视频和手机通讯录，以视频曝光为由威胁报警人转钱，报警人通过农业银行卡（，）、江苏银行卡（，）、江苏银行信用卡（，）向对方中国银行卡（，）、邮政储蓄银行卡（，）、中信银行卡（）、农业银行卡（，）、建设银行卡（，）、日照银行卡（，）共计转账.75元，后意识到被骗了，遂报警。手段：裸聊。
2022年11月11日22时许，报案人在通过手机APP软件认识了一昵称：点灯笼的网友，随后在聊天中对方让报案人加其QQ：，报案人加其QQ为好友后对方发报案人一个链接：==下载一个色情app，报案人按其指示下载app后对方让报案人注册帐户，报案人注册好后无法观看，对方说报案人的手机不兼容，就直接发了报案人几个色情视频给我，并让报案人和其视频裸聊，报案人就与对方视频了。视频完之后对方让报案人加一个QQ：，报案人加了好友，对方就把我刚才裸聊的视频发给了报案人，并发了的通讯录信息给报案人看，随后就让报案人转钱否则就把视频发给报案人通讯录里的人，报案人就给对方转账了。对方一直向报案人要钱后，报案人意识到被敲诈了就报警了。报案人通过招商银行手机APP转账的，绑定的招商银行卡账号名：，分别向中国农业银行相长友转账5800元；中国建设银行转账20000元；中国建设银行转账10000元；浦发银行转账20000元；浙江农商银行转账20000元；中国银行转账20000元；中国银行转账10000元；共计转账元人民币。
2022年09月20日03时23分至08时10分许，内，报警人（QQ:）收到QQ陌生人（）加其好友，发送链接（==）给其称点击网址可以视频裸聊，后对方盗取其通讯录信息，威胁不转账就把照片发给通讯录朋友，分6次转账到对方提供的银行卡内共计元，对方继续要求转账来所报警。建设银行账号：。嫌疑人银行卡：，开户名是的邮政储蓄银行账户，，开户名是的中国银行账户，，开户名为的工商银行账户，，开户名为的建设银行账户，的，开户名为的农业银行转账，，开户名的工商银行账号，开户名农业银行账号，，开户名是的建设银行账户。
2022年11月9日4时50分许香坊分局健康路派出所接110指挥中心指令报在内被以裸聊的方式敲诈勒索元人民币，经查，被害人通过添加附近人QQ号，对方让其下载相遇交友APP，相遇交友APP登录不上，对方称想和被害人视频裸聊，对方与被害人裸聊总计四次，对方与被害人均裸露并玩弄生殖器且都露脸，对方在与被害人裸聊的过程中，将其视频和照片保存，发给被害人要求被害人转账，如若不转账就将其裸聊视频，裸露面容及生殖器的照片截图发给被害人家属，被害人害怕家属知道影响家庭和谐及个人形象，按照对方的指示，总计给对方转了15笔钱，总计转给对方元人民币，被害人转给对方钱款之后对方依然以保障金收取的太少为由，要求被害人再次转账37500元人民币，被害人感觉被套进去了，于是报警。
报警人称：裸聊被敲诈5000元。学府所民警到场出警，到场了解报警人（男，电话，，河科大光大信息科学与工程专业，大三）通过加上“奶茶姐姐”、“小星星”裸聊，后被对方将裸聊视频及电话通讯录复制并告知如果不转钱，就把裸聊视频发给其家人，通过对方提供的银行账号，户名，2021年4月22日21点52分使用其网商银行：向对方转账4000元、2021年4月22日22点07分使用其中信银行卡号：向对方账户转账1000元，共计被敲诈勒索5000元。
2022年10月27日04时31分许，报警人来说报案称：其在家中上网聊天，一开始用“漂流瓶”APP认识一个网友，对方说想和其交友让其加QQ：，其加了QQ之后，对方提出要和其在QQ上裸聊，其就和对方裸聊了，并且露出了自己的生殖器，之后对方就威胁其说不给钱，就将其的生殖器照片发给其手机通讯录里的人，其害怕就给对方转账6800元，后面还要其给钱，其没给直接到派出所报案了。
2023年01月07日08:47时许，报警人（手机号:）报警称：于2023年1月7日3时许，其在内，通过陌陌APP结识对方，使用QQ与对方裸聊（对方qq：），后被对方以裸聊视频敲诈勒索其，其因害怕，根据对方要求，使用个人账户（中国工商银行，户名：，卡号：）向对方指定账户（山东省农联社，户名：，卡号：；中国银行，户名：，卡号：；江苏银行，户名：，卡号：）转账转账现金人民币48685元，遂报警。接警后，我局江桥派出所民警经现场询问，确认该敲诈勒索事实。
2022年8月30日10时05分许，我所接（男,24岁,广东人）来我所报警称：2022年8月29日下午,其在，从惠阳家里坐车来到,其在商场逛街时,其QQ收到一个陌生人的QQ对话框,对方就问其要不要"约",然后其就跟对方聊骚了,后面其又添加了对方的另一个QQ号码继续聊天,期间给其发了一个网址,对方邀请其查看对方的私密空间,其就点击链接转到浏览器下载了一个软件到手机桌面,接着其就进入软件填写了手机号码和邀请码注册账号,但是软件页面一直进不去.后面对方就说直接QQ视频,对方又让其添加了另外一个QQ号,然后其就在一个洗手间跟对方视频了,视频期间其有跟对方裸聊,但是没有裸聊多久,对方就挂断了视频,接着对方就给其发来了裸聊的视频和其的手机通讯录,对方就问其要不要处理,其就说要,然后对方就给其发了一个银行卡号,让其转账3000元就删除视频,其就按要求转账了3000元.转账完之后,对方又说后台人员也需要资金才能删除视频,让其再转账一笔9000元,其又按要求转账了9000元,后面对方还用其他理由问其要钱,其就没有再给了,其今天就过来报警了，共损失12000元人民币，遂报警。事主信息：QQ号:；中国银行卡号:,户名是。对方信息：QQ号:；浙江农商银行卡号:,户名:郑俊豪；中国银行卡号:,户名:张高福。
2022年11月2日20时许,武建强在抖音上刷视频，刷见一个“可以加添加qq好友聊天”的图片，之后通过qq添加了这个qq号（qq号已经删了，记不清了），对方和其说可以开视频进行裸体聊天，武建强和对方视频以后，对方发过来一个网址，武建强下载了这个app（关于黄色图片的），之后对方发过来和她裸体聊天的视频并说已经复制了武建强的通讯录，对方声称如果不给转钱就把武建强和对方裸体聊天的视频发给通讯录好友，武建强感觉到害怕，对方给了一个银行卡账户让武建强转账，于是武建强用自己的中国银行卡（）给对方发过来的银行卡账号（中国建设银行，安小宝，）转账2笔，之后按她的要求添加了一个名叫“老王”的微信（微信号已经删了，记不清了），老王给武建强发过来一个淘宝链接，武建强按对方的操作被要挟进行刷单套现，共计4笔，淘宝客服称把刷单的钱给武建强转回来并按对方要求再给对方（qq好友）发过来的银行卡账户转回去，武建强通过中国银行的卡给对方（qq好友）发过来的银行卡转账，共计4笔，之后对方又因不转账的话把视频发给通讯录好友为由继续威胁，武建强使用中国农业银行的卡给对方发过来的银行卡账号转账4500元，之后武建强使用中国银行的卡给对方发来的银行卡转账，共计3笔。共计转账60900元，由于工作忙，武建强于11月10日来公安局报案了。武建强通过其中国银行卡（）将钱转入以下一级卡账户：1、开户行：中国建设银行，开户名：安小宝，卡号：，时间：2022年11月2日20时23分39秒，转账3000元。2、开户行：中国建设银行，开户名：安小宝，卡号：，时间：2022年11月2日20时40分55秒，转账3000元。武建强通过其中国农业银行卡（）将钱转入以下一级卡账户：1、开户名：安小宝，开户行：中国建设银行，卡号：，时间：2022年11月2日21时05分00秒，转账4500元。武建强通过其中国银行卡（）将钱转入以下一级卡账户：1、开户行：中国建设银行，开户名：安小宝，卡号：，时间：2022年11月2日21时24分41秒，转账10000元。2、开户行：中国建设银行，开户名：安小宝，卡号：，时间：2022年11月2日21时31分07秒，转账6000元。3、开户行：中国农业银行，开户名：孙永琛，卡号：，时间：2022年11月2日21时42分18秒，转账9700元。4、开户行：中国建设银行，开户名：陈辉松，卡号：，时间：2022年11月2日22时34分54秒，转账10000元。5、开户行：招商银行，开户名：汪豪升，卡号：，时间：2022年11月2日23时13分05秒，转账9700元。6、开户行：招商银行，开户名：汪豪升，卡号：，时间：2022年11月2日23时29分25秒，转账5000元。
2022年10月18日20时许报警人在家中，用一交友软件“”中认识一陌生人，对方以交友的理由想与报案人视频，随后对方要求报警人下载一款名为“”的软件用于与报警人进行后续聊天。在对方提供一个链接后，报警人点击进入APP与对方开始视频聊天，结束通话后，对方称于报案人视频录制了其不雅视频，要求报案人向对方指定的银行账号转账。报案人转账共三笔，共计人民币27888元，在三次转账后，对方依旧要求报警人继续转账，报案人遂来所报案。
2022年11月29日凌晨12时15许，报警人在家中上推特时有一个人加我好友，聊天时对方发了我一个叫的软件让我下载，之后又通过QQ聊天进行了视频聊天。对方把视频聊天的照片发给报警人，并且威胁敲诈勒索报警人。报警人非常害怕，按照对方的指使向对方提供的账号进行了转账。共转账16笔钱，共计损失人民币元。
2022年8月14日，报警称，其在的家中裸聊被敲诈5800元，我单位依法受理为刑事案件。
,报警人系（男，，现住：，）称其于2022年11月24日20：00-11月25日09：00时许在内通过QQ与对方视频裸聊，后对方以截取了报警人的裸聊视频威胁报警人转账，否则将会把视频发送给报警人手机通讯录内的好友，后报警人通过网银转账的方式向对方转账人民币共计【元】，故报警。【受害人信息：QQ：QQ号：，昵称：俊哥；银行卡：中国工商银行，借记卡账号：，开户人：】【嫌疑人信息：QQ：QQ号：，昵称：醉生梦死i；QQ号：，昵称：小可爱i；银行卡：安徽省农村信用社，借记卡账号：，开户人：；银行卡：广东省农信，借记卡账号：，开户人：；银行卡：邮政储蓄银行，借记卡账号：，开户人：】
2022年11月6日8时许，报警人报案称，其在家中，在网络上寻找SM调教，后被人敲诈勒索损失13800元。经查，2022年11月5日4时许，被害人在家中，没事干在“推特”上看到一个女的能“SM”调教，被害人就加了她的“”的账号，（昵称：snake)被害人用“”软件跟对方在里面聊天，对方称能够给被害人看她SM的作品，被害人就点开他给被害人的链接，去下载了，（网址：==ff.)结果安装了之后点不开，对方就说可以直接发给被害人视频，被害人就没有理会之前让被害人下载的软件，之后对方想跟被害人视频，交换照片，都被被害人拒绝了，然后对方就而直接给被害人看了被害人手机的通讯录等内容，称被害人已经中病毒了，如果被害人不转对方钱，对方就要把被害人寻找SM的信息发给被害人手机通讯录里的人，被害人就按照对方说的加了对方的QQ（昵称：玩珠珠、号码：），并且转了2笔钱，被害人通过自己中国银行卡卡号：，第一笔向对方建设银行，收款人：，账号：，转了5800元人民币，第二笔向对方中国银行，收款人：，账号：，转了8000元人民币。一共被骗13800元人民币，且无任何返现。
2022年12月15日18时20分许，报警人所报案称：2022年12月15日13时许，其在家中通过“”app与一网友聊天，后通过“”app进行裸聊，其遭对方视频截屏及将裸聊视频发给通讯录好友为由向其进行敲诈，其总计向对方转账人民币40000元，后对方要求继续转账，故其报警。
2022年7月30日，报警人来所报案称：其于2022年7月30日21时，在本市徐汇区肇嘉浜路7弄4号楼588室家中，在玩抖音时下载了一个叫“同城陌约”的交友软件，后在软件上认识了一个女子并加了QQ，后对方全裸与报警人进行视频，要求报警人露出自己的下体和脸，报警人照做后对方以此进行要挟，不照做就将视频发给通讯录里的家人和好友，于是报警人就向对方所提供的银行账户进行转账，，共计转账人民币元。后对方又以需要保证金为由要求其继续转账，于是来所报案，共计损失人民币元。
2022年8月30日凌晨1时许，（男，汉族，32岁，身份证号码为，联系电话）在住宿时，通过手机QQ加了一名叫“”的女网友，然后和对方裸聊，后被对方以裸聊视频发送给亲朋好友和网上曝光为由敲诈其人民币.93元。
2022年12月15日23时许，报警人在5-2-602家中在陌陌上与网友聊天，后添加了对方QQ（号码：），加上对方QQ后，对方向报警人发送安装包，其点击安装包下载了“遥控器”APP，下载好之后输入手机号码和邀请码（）进入APP，之后对方通过QQ邀请报警人进行视频聊天，报警人接通视频后，看见对方是一名女性，年龄30岁左右，报警人与对方都没有穿衣服，视频了5分钟左右对方将视频挂断，之后对方向报警人发送了其的裸聊图片和电话通讯录，对方声称如果不给对方转账对方就会将裸聊图片发给报警人通讯录里的人，报警人由于害怕对方将裸聊图片发出去就按照对方要求向对方转账。2022年12月16日0时33分向中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账2000元；2022年12月16日0时46分向中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账7800元；2022年12月16日0时49分向中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账2100元；2022年12月16日1时19分向中国邮政储蓄银行（卡号：，户名：）转账20000元；2022年12月16日1时22分向中国银行（卡号：，户名：）转账9900元。转账完成之后对方要求报警人继续转账，报警人没钱了，随后报警。
2022年12月13日00时38分，（身份证号码：，现住地：，联系电话：，工作单位：无业）报称：2022年12月13日0时许至2022年12月13日0时18分，在，其QQ上有个陌生人加其好友，后对方在QQ上给其发了一个连接，其通过连接下载了一个APP（APP名字不记得，已删除）在APP上注册了账号，填写了个人信息，APP是无法使用的，后对方提议在QQ上裸聊，裸聊结束后，对方把裸聊的视频和其手机通讯录名单发给了其，要其转钱，不然就把裸聊的视频发给其通讯录上的好友看，在由报警人通过威宁富民村镇银行（卡号：，户名：）向对方提供招商银行卡（卡号：，户名：）中国工商银行（卡号：，户名：）转账2笔，共计：4000元，转完后对方还让其继续转账，损失人民币【4000】元，其QQ号（），对方QQ号（）。
2022年12月18日3室03分许，报警（男，身份证号：，联系电话：）到王港派出所来报案称：2022年12月17日23时许，其在内，通过QQ号网上搜索便添加了对方的QQ号（对方QQ号：，昵称：可儿‘报警人QQ号：，昵称：），并进行聊天。约2分钟后，对方将聊天信息截图发给其，还称盗取其的通讯录，以聊天信息发给通讯录好友为由要求其转账。其害怕，于2022年12月8日1时许，通过网银（报警人招商银行：）转账至对方账户共人民币8800元（对方邮政银行：，户名：；工商银行：，户名：）。后对方继续要求其转账。遂报警。共损失：人民币8800元。
简要案情：2022年9月13日0时55分许，报警人报警称：2022年9月9日，其通过QQ和网友进行视频裸聊，后被对方以裸聊录屏发送给通讯录好友为由进行敲诈，共计损失人民币2300元，遂报警。
2022年11月21日22时18分14秒，（男，身份证号码，汉族，高中肄业，户籍所在地：，现住，联系方式是。）报警称：2022年11月21日晚上8点左右在家中，添加陌生QQ好友和对方进行网上裸聊，对方将其裸聊视频进行录制并威胁受害人要将裸聊视频发送给同事和家人，按照对方要求操作，通过网银两次汇款共计3000元，，拨打110报警。中国工商银行卡，开户名：。2022年11月21日21:43给对方提供的中国建设银行（，开户名：）转账2笔，1000元、2000元。共计被敲诈勒索3000元。
2022年12月18日13时55分，报警人（男，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：前几天晚上其手机微信上有个陌生人申请添加好友，上面介绍写着瑜伽教练，当时没在意就随手加了。之后的几天也没怎么和对方聊天，一般就是打个招呼问候一下，一直到昨天下午，对方找其聊天，双方聊了一会儿，并在当天晚上对方提出要裸聊，其当时在家里就同意了。然后和对方视频裸聊了一会儿就挂断了，挂断后又和对方聊了会儿天，对方发送了一个链接（），还有密码账号(账号:，密码:)，说是让其下载该软件可以在里面看照片，其点了链接，提示不能下载，就和对方说了这个问题，对方还称自己一直使用的不可能，后又让其添加另一个微信账号。今天上午，其通过图片扫描添加了她的另一个微信，添加后对方发送了一些截图给其，里面有其通讯录的信息，还有和对方裸聊时的照片。对方称要转钱才能删除，否则会将这些内容发送给其家里人和朋友。因怕家里人知道，其遂在2022年12月18日11时21分，在居住地通过手机网银转账50000元给对方，之后对方说这个只是删除照片的钱，还需要再转删除视频和U盘里面内容的钱，其遂于当天11时34分，其又通过手机网银转账60000元到对方账户，后对方还是一直不停的联系要钱，其遂报警。损失情况：人民币11万元。对方微信号：，后一个微信号：Tian-。对方提供的银行账号：福建省农村信用社，，陈训钦。报警人账号：微信账号：。银行账号：农业银行，。
2022年9月9日20时至10日03时，犯罪嫌疑人通过QQ（、、）联系位于的受害人（）进行裸聊，对方截取视频后以发送视频给其好友为要挟，迫使受害人向对方转账.4元，受害人通过网银（）向对方指定账户（、、、、、、、、）转账元，后又通过支付宝（）向对方（上海橙日青雪餐饮有限公司）转账6754.4元，共计损失价值.4元。
2022年5月26日至6月29日期间，翁垟派出所民警接报警人（女，38岁，）称：2022年5月26日至6月29日期间，其在，在网贷平台上贷款后发现被套路贷。2022年5月26日至6月29日期间，因为需要用到钱，所以就在网上搜网贷的相关资料，后来找到了一个“好心借”的APP，就下载在上面借钱了，后来信息泄露出去，就有人加其微信和QQ，问要不要借钱，因为还不上钱了就在其它平台上借款了。不知不觉就越借越多，等意识到就发现已经还不上了，所以就没有再还了。（无财物损失）（物色对象）
2022年9月14日我所接报警称其在16-1704的家中被敲诈勒索5800元。经核实其于2022年9月13日晚在QQ上与陌生人进行暧昧聊天，在访问对方提供网站泄露个人通讯录信息后二人进行视频聊天，在视频中裸露下体。在视频聊天后对方将双方视频录屏内容与被泄露的个人通讯录发送给，威胁向对方转账。在对方威胁下向对方转账5800元人民币，后对方仍向其敲诈勒索，遂报警。
（老平台案件转入）2021年1月16日10时58分，接报称，在,事主亲临我所报称，在QQ与人视频裸聊，被对方获取到通讯录，被敲诈勒索9万多。移交侦办队民警处理。经了解，事主（男，身份证：，电话：），2021年01月16日01时30分,在,在QQ收到一好友添加,随后对方发来信息提出要和事主视频裸聊,对方发来一个小程序以及一个邀请码称让事主点赞关注对方,事主操作完后对方又发来一个QQ号,事主添加后对方就发来视频,通话了一分多钟对方就挂断了,又过了几分钟对方就发来视频裸聊途中的录屏,以及事主手机通讯录信息,并敲诈称要转账2800元,才删视频,事主分三次转给对方后,对方又提出让事主下载腾讯视频,通过视频会议让事主看对方删除视频,下载后进到对方视频会议里,对方点开目录又称需要删除费用等，事主共转账给对方94203.7元，具体转账信息：支付宝红包1000元(订单号:,收款人:豪弟!),微信红包600元(自己抢回200元)(订单号:,收款人小拽.烟泪寒),微信红包600元(自己抢回200元)(订单号:,收款人小拽.烟泪寒),支付宝扫码转账5笔到收款商户:麻辣生活麻辣烫,(990.3元,订单号:),(999.2元,订单号:),(999.3元,订单号:),(999.4元,订单号:),(999.5元,订单号:),通过建设银行(,持卡人:)转账1000元到邮政银行(,持卡人:张龙),其他都是通过交通银行(,持卡人:)转账,转账18740元和12000元到邮政银行(,持卡人:张龙),转账7900元和8888元到农业银行(,持卡人:段棋凡),转账2000元和18000元和10000元到工商银行(,持卡人:张雪飞),转账8888元到农业银行(,持卡人:张雪飞)，事主信息：电话:,QQ:,建设银行(,持卡人:),交通银行(,持卡人:)，对方信息：电话:,QQ:、、、、、,腾讯会议号:量子,邮政银行(,持卡人:张龙),农业银行(,持卡人:段棋凡),工商银行(,持卡人:张雪飞),农业银行(,持卡人:张雪飞）。总损失金额：94203.7元。
2022年10月11日01时04分，接（男，，）报案称：2022年10月10日18时许，有个网友（QQ：，昵称：JC；QQ账号：，昵称：AAD；QQ账号：，昵称：；QQ账号：，昵称：车贝手；QQ账号：，昵称：WWC1）添加其QQ，双方在聊天中，其点击对方发来的软件，下载了一款名为“2小蓝俱乐部”的APP，其输入电话号码及验证码后便发现软件无法运行，接着对方便打来视频电话，接通后其便挂掉，随后对方便以其合成的不雅视频照片截图及通讯录好友名单为要挟，威胁其转账，2022年10月10日22时21分至2022年10月11日0时34分，在家中，其用工商银行（银行卡号：，户名：）、支付宝（账号：，昵称：zui迷人）通过网上手机银行转款向对方中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：钟远周）、支付宝（账号：，昵称：城城）累计转账13800元，后对方一直威胁其再转账，遂意识到不对，故报警，报称损失13800元。（嫌疑人银行卡：，嫌疑人住房内：，嫌疑人电话：、、，嫌疑人QQ：、、、、，嫌疑人APP：2小蓝俱乐部）
2022年07月05日22时许，（）来所报警称：2022年7月5日1时07分左右，在4-2-202家中用手机刷视频时，加QQ好友视频裸聊被骗元。
2022年10月8日20时左右，王宇在，用手机上网，通过赫兹-听声音交朋友这个软件认识了一个网友，然后王宇们互相加了QQ，她的QQ号是，网名叫。然后她通过语言诱惑王宇，让王宇和她裸聊，王宇和对方大概进行了20分钟的裸聊，然后她就把视频挂断了，过了5分钟对方就把王宇和她裸聊的视频片段和截图，手机通讯里所有的人联系方式给王宇发过来，然后让王宇接QQ语音通话，以视频发到网上和发给通讯录好友威胁王宇，让王宇给他转账，王宇害怕这些视频和图片传到网上去就按照对方说的要求转账，10月8日22时24分王宇向江苏省农村信用社账户，户名；，转账8800,王宇本以为事情就结束了，对方说找一个技术人员帮王宇消除聊天记录、视频、掌握的通讯录好友删除，找的技术人员告诉王宇视频和图片已经删除了，他打开保存的通讯录好友名单有176个人，对方老板要求每个人8800元，让王宇转150余万，王宇说没有那么多钱，他说你有多少要多少，他让王宇打开手机建设银行查看自己的额度，王宇总共可以贷款元，他让王宇全部贷出来，之后王宇把元全部贷到王宇的建设银行卡上账户，然后他让王宇按照他的要求逐步给他转账，2022年10月8日23时29分王宇向吉林农村信用社账户，户名王斌，转账50000元，2022年10月8日王宇向苏州银行朱惠进，转账41200元，2022年10月8日23时40分王宇向苏州银行朱惠进，转账48000元，2022年10月8日23时44分王宇向中国农业银行姜园，转账5300,之后王宇没钱了，他让王宇上支付宝网商贷进行贷款，问王宇有多少额度王宇说有35000元，他让王宇提升额度，王宇感觉这是个无底洞，就来报警了。
2022年10月13日22时38分，我所接110指令称：2022年10月13日0时0分至22时35分期间，报案人（受害人）（“”、“”账号：未提供，QQ：）在刷“”社交网络软件时看机案犯发布的动态，动态内显示有涉黄视频可以分享，后在“”软件内，添加了案犯在动态内提供的“”软件账号（已删），点击案犯发来的链接（已删）下载了一个软件（已删，名称不详），注册后案犯推荐受害人添加一个QQ号（）说是可以裸聊，加好友后，以QQ视频方式裸聊，视频结束后受害人收到自己裸聊时的照片，案犯对受害人进行敲诈，受害人通过网银转账方式从自己的中国银行（）卡向案犯提供的中国银行银行卡（）转账4800元，转账后案犯继续敲诈，受害人就报案了，损失价值4800元人民币。
报警人（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州中亿达建筑有限公司，联系电话：，有受过反诈骗宣传）称2022年11月24日23点，通过微信附近的人与一陌生人（未采集到身份信息）聊天，并添加了对方QQ，后通过对方发来的安装包，下载了一个APP（已删，未采集到详细信息），后发现APP不能正常使用，并卸载，之后又通过QQ与对方视频裸聊，后对方将其手机里的通讯录，及之前视频裸聊的内容剪辑以小视频的形式发送给其，并要求转钱处理，称不处理就将视频发送给其通讯录好友，后其感到害怕，并按照对方指示，在2022年11月24日23点至2022年11月25日00时26分，于内，由其账户转到对方账户共损失人民币【5800元】。【受害人信息：QQ：，昵称：陳，农业银行卡号：，户名：】。【嫌疑人信息：QQ：，昵称：玉玉；QQ：，昵称：莹莹；QQ：，昵称：无；建设银行卡号：，户名：毕抽光】。
2022年10月10日10时50分，接事主（男，36岁，居民身份证：，联系方式：）报警称：2022年10月9日23时，其在刷抖音时，其刷到一条内容较为暧昧的抖音，其添加视频内预留的QQ号。添加成功后对方聊天中给其性暗示。并让其下载“.欲”app，称该软件可以远程操控，其点击对方提供的链接下载注册后，进入软件发现软件系统维护。后对方称要与其QQ视频沟通，其接通视频时赤裸下半身，对方穿着上衣没穿裤子。后对方让其在视频中做一些动作。几分钟后，对方就将视频挂断。后对方再次给其打来QQ电话，并将其手机通讯录以及视频的截图发给其，让其转账。其于2022年10月09日23时36分至2022年10月10日01时03分，从其账户分6笔转至对方账户合计元,。后对方让其继续转账，其意识被骗。
2022年10月18日03时41分许，（身份证号码：，现住地：，联系电话：，服务处所：）报称：2022年10月18日2时30分至2时39分许，在，其在“"平台的一个群内看到有人发一个链接，称可以看一些国外不能报道的消息，其通过链接下载了一个平台，其登录平台输入手机号码和对方提供的邀请码，后对方在“"平台上与其联系称要与其视频，其未理会，后对方给其发了通讯录的截图，称有其好友通讯录及相册内照片威胁其转账，因其相册内有隐私照片，其通过光大银行（尾号：6080，户名：）给对方佛山顺德农村商业银行（卡号：，户名：）转账5800元，后对方还要其转账，遂报警。
报警人身份证：,电话：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：于2022年12月27日1时许，其在家中时上网时在QQ上结识一名陌生女子并添加了对方QQ好友（对方QQ已删无法提供，对方电话：）。后对方称有一个网址可以看一些黄色视频并称还可以裸聊（网址已删无法提供）。于是报警人通过对方发送的链接进入了该网站，但是报警人发现进不去，这时对方称已经盗取了报警人的相册信息和通讯录，相册里面有报警人的不雅隐私照片要求报警人转账不然就将这些照片发送至报警人通讯录。报警人想尽快解决便陆续转账至对方指定账户，但是报警人转账后对方要求报警人继续转账。报警人故报警。共计损失13800元。以上转账由报警人通过其农业银行网银转账至对方邮政银行（）、对方工商银行（）。
2022年10月21日3月19日，报警人使用手机号:报警称：2022年10月21日零时许，报警人在休息，其QQ上面突然有个人加其好友（对方QQ：），通过之后就开始和对方聊天。在聊天过程中对方提出和其裸聊视频。其和对方视频到一半的时候，对方让其通过手机点一个链接。其点了链接之后，那个和其视频的人就在视频里面威胁其已经获取其手机里面家属信息及裸聊视频。然后对方问其怎么解决，他提出支付费用就不向其家人发信息。于是其就答应了他。然后其先后通过工商银行（卡号：）先后向对方提供的账号（，卡号：；，卡号：；，卡号：；，卡号：；，卡号：；，）共计转账78600元。之后其向朋友咨询其被对方裸聊敲诈的事情，朋友马上让其报案。于是其马上打110报警，涉案金额78600元。
2022年10月3日1时20分至3时10分，在，报警人通过“陌陌”APP添加对方QQ（报警人：，对方：）好友，后通过二维码下载“火炼鸟”APP，通过手机号和验证码注册登录，后跟其裸聊，对方用裸聊的视频和手机通讯录威胁报警人让其转钱，报警人通过手机网上银行（报警人：，农业银行。，中国银行。对方：，招商银行。，，农业银行。）转账给对方6600元，发现被骗后报警，民警制作笔录，拟报立刑事案件。损失人民币6600元。
2022年10月25日，报警人报警称在上网时与一名女子裸聊，被敲诈22000元。经查，2022年10月25日19时许，被害人在上网时通过QQ结识一陌生人（对方QQ号:），在对方诱惑下与对方进行裸聊，后被拍下敏感视频并以发送给认识的人相威胁，在对方威胁下向对方提供的银行账号转账22000元人民币。
2021年8月5日凌晨，受害人在其居住的家中使用“处电交友”手机APP添加一陌生“女子”，双方添加QQ好友后，对方向发送一木马程序，点击木马后，对方于在QQ视频中进行裸聊，随后对方以复制通讯录，要向关系人发送其裸聊视频的方式敲诈勒索其4800元人民。
报警人居民身份证号码：，联系电话：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：2022年11月1日凌晨1时许，其在间时，报警人通过QQ结实一名陌生女子。后对方称可以视频互相满足一下（对方QQ：）。于是报警人就按照对方的要求下载了一个“私密空间”APP并和对方进行视频聊天。在聊天的时候，报警人和对方都脱掉了裤子裸聊。后对方挂断视频并将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。报警人故报警共计损失2100元。以上转账由报警人网银转账至对方民生银行，账户为（）。
2022年10月4日凌晨3时许，报警人报案称：2022年10月3日22时30分许，其在的住处内，在网上认识一名女子，并与对方在QQ上裸聊，后被对方以公开其不雅视频为由进行敲诈勒索，其共计损失人民币26800元。
2022年12月14日17时10分，我所接报警称在通过裸聊被人敲诈勒索3万6千元，经调查，系12月13日上午，受害人在的家中，通过垃圾短信登录黄色网址并结识一女性网友，添加对方QQ后与对方进行裸聊，对方通过QQ将裸聊视频及的手机通讯录发送给了，并称如果不转钱就将裸聊视频发送给其手机通讯录名单上的人，担心名誉受损遂按对方操作指示，先后两次分别向对方提供的银行卡号各转账1万8千元，共计3万6千元。嫌疑人使用的银行卡号：、。嫌疑人使用的QQ号：。
2022年10月26日23时许，在家中使用推特上上网浏览网页时，看到了一个可以进行裸聊的链接，是个聊天界面，之后对方就发了一个可以进行裸聊的软件下载链接，之后就点击链接下载了，下载后打开软件显示一个输入框，输入对方告诉的一串数字后就进入了软件。进入软件后显示很多个小房间，对方又告诉了一个房间号，输入该房间号后，就进入到了一个视频通话，过了一会，对方就直接把的通讯录截图发过来了，还发来了与对方裸聊的拼接好的视频进行威胁，并在视频聊天框里给发了他的银行账号2022年10月27日1:14:18用卡号为的招商银行向对方银行账号为账户名为的中国建设银行转账5800元；2022年10月27日1：59：05用卡号为的浦发银行向对方银行账号为账户名为的中国农业银行转账14000元后报警。共被骗19800元。被害人将对方推特及网址信息均删除，故无法录入。
2022年10月17日2时50分许，报警人到所报称：2022年10月17日0时许，其独自一人在的家中，使用其手机在一个叫卖池app上与一名陌生女子聊天，后双方添加QQ好友。对方就用QQ视频聊天，聊天过程中对方女子突然脱光了衣服，并且要也脱衣服，照做了，后对方马上挂断视频聊天，让转账给他，否则将裸露性器官的截图发给手机通讯录的好友。当时很害怕就照做了，并按照对方要求转账共计47700元至对方指定账户，后对方还要转账，陈没钱转账，遂报警。该案已勘察，简勘号：.
2022年8月26日18时40分许，报警人来所报称：2022年8月23日，在“陌陌”软件上添加了一个女性账号，后该账号让其添加了其QQ号（QQ号：，昵称：维尼小熊），聊了一会后对方就让下载了一个黄色软件（已被删除，不记得软件名字）并注册账号，但发现注册并未成功就又添加了对方一个QQ号（QQ号：，昵称大琪），便与该QQ号进行了视频聊天并被对方截取了视频聊天的画面。对方又拉进了一个QQ群，在群内对方给看了其手机内的通讯录截图和刚刚的视频截图后开始让转账给对方。害怕截图被发给通讯录里的人就通过自己的招商银行卡，卡号：在2022-08-2303:49:43转账给，，建设银行20000元人民币；2022-08-2303:27:00转账给，，中国银行18800元人民币；2022-08-2303:49:13转账给，，兴业银行11000元人民币；2022-08-2603:50:20转账给，，建设银行20000元人民币，共计损失69800元人民币。
（老平台案件转入）2021年3月25日02时16分许，我所接110转向（联系电话：）报警称：2021年3月25日0时30分许，其在玩手机，后接到一陌生QQ（号码：）加其为好友，后对方让其点击链接（已删除）下载一APP（名字已忘记、APP也被删除），其下载注册后，对方与其在QQ视频裸聊，裸聊完后，对方发给其裸聊截图及通讯录好友，对方威胁其转钱，不然就将裸聊截图发其好友，其出于害怕向对方一交通银行卡（卡号：、户名：）转了8888元，一中信银行卡（卡号：、户名：）转了5500元，后对方还威胁其转钱，其不愿意再向对方转钱，报警要求我所处理，共被敲诈勒索14388元。
2022年9月19日0时许，报警人报警称：其在本市普陀区真北路1817弄30号1903室内在QQ上认识一陌生人与其裸聊，被对方敲诈勒索人民币26000元，故报警报案。经查，2022年9月18日21时46分，报警人通过其本人招商银行卡（卡号：，卡主：）向对方中国银行卡（卡号：，卡主：）转账人民币8000元；2022年9月18日23时54分，报警人通过其本人交通银行卡（卡号：，卡主：）向对方农村信用社银行卡（卡号：，卡主：）转账人民币18000元，总计损失人民币26000元。
2022年12月22日，报警人来所报案称：其于2022年12月21日晚上，在其位于的家中玩手机时，在“探探”APP上认识一名女子，其后又到QQ上与对方继续聊天并在对方的引导下点击对方提供的网址下载了“约定”APP，在“约定”APP内与对方视频聊天并进行了裸聊，其后对方称已经录制了报警人的裸聊视频，以将视频发给报警人通讯录为由威胁报警人转账，报警人向对方提供的账户转账3笔，共计人民币56800元人民币。2022年12月21日22时46分，报警人使用本人名下的招商银行卡（卡号：）向对方提供的邮储银行卡（卡号：，户名：）转账人民币6800元；2022年12月21日23时27分，报警人使用本人名下的建设银行卡（卡号：）向对方提供的工商银行卡（卡号：，户名：）转账人民币40000元；2022年12月21日23时30分，报警人使用本人名下的建设银行卡（卡号：）向对方提供的工商银行卡（卡号：，户名：唐小妹）转账人民币10000元。
2022年9月31日凌晨0时许，在用手机上网在推特浏览黄色视频，过程中一个陌生的QQ号码添加的QQ，添加之后对方邀请在QQ里视频裸聊，答应了。对方在推特里给发了一个网址链接，让进了该链接进行裸聊，点击链接后输入了自己的手机号，尝试了多次都无法进去，对方遂在QQ里和进行裸聊。凌晨1时许，对方在QQ里给发来截图，看到是自己手机的部分通讯录，还有自己裸露下体的截图，对方称如果不花钱解决，就把裸聊的照片发给通讯录的人，害怕个人隐私信息暴露在家人朋友同事面前，就答应愿意出钱和对方解决。对方让下载一个的APP，让在这个APP进行云会议视频解决，下载注册进入后，和对方开始云视频会议，随后要求给指定的银行卡转账。给对方指定的中国工商银行账户：，户名：许三红转账3000元；给中国银行，户名：转账9000元；给对方陌陌账号里充值17笔共计1550.72元。对方还要求继续转钱，实在没钱了，就没有给对方继续转钱，并拨打110报警。一共被敲诈勒索13550.72元。
2022年11月3日4时许，梅小兵拨打110报警称：2022年11月2日22时许，其在房间，有陌生人加其微信，在微信上聊天后对方获取其不雅照，诱使其下载APP（已删除，名称不记得了）并获取其手机通讯录信息，对方以其不雅照片威胁其转账给对方，其害怕后通过自己的工商银行手机网银转账给对方（的工商银行江西上饶分行卡号：；的建设银行卡号：；的浙商银行卡号：；的交通银行卡号：；工商银行江西上饶分行卡号：；的农业银行卡号：）94900元，随后对方继续要求其转账，其遂报警。
2022年12月24日1时39分，凌源市公安局东城派出所接到报警称：2022年12月23日22时许，在的家中，嫌疑人女子加候胜QQ好友，候胜与该女子视频聊天，下载其推荐的“社区”APP，结果裸聊视频被录像，候胜电话通讯录信息被盗，该女子多次威胁候胜向其转账，否侧将裸聊视频群发给通讯录中所有人，候胜先后给该女子转账共元。
2022年11月18日0时20分至3时许，受害人在内上网，犯罪嫌疑人通过QQ（）聊天联系受害人（），以裸聊骗取受害人信任，随后又以获取了受害人不雅视频，如不转账就将视频发送器亲友，威胁受害人通过银行（，）转账至嫌疑人提供的账户（）转账共计8800元，损失价值共计8800元。
2023年1月20日07时15分许，报警人（）来所报警称：其在家中和他人进行裸聊后，隐私部位被对方截图，对方遂以此要挟其进行转账，后其共计转账99700元，对方仍要挟其进行转账，但其无财物继续转账遂来所报警。嫌疑人账户信息：，吉林省农村信用社，；，中国银行，；，中国建设银行，；，中国工商银行，；，中国农业银行，；，重庆农村商业银行，；，吉林银行，；，浙江民泰商业银行，。被害人账户信息：，兴业银行，。
【精准防隐案】2022年11月02日21时40分，黄埭派出所接精准预警劝阻平台指令称：在，有一高危预警。接警后，值班民警、辅警迅速赶至现场处置，经现场处警了解，系受害人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州明纬科技有限公司，联系电话：）于2022年10月31日16时01分，在，QQ上收到一陌生人（未采集到身份信息）添加好友的信息，受害人同意后，与对方聊了几句，并通过对方发来的安装包，下载了一个APP（已删不详），后发现APP不能正常使用，并卸载，之后，对方将受害人手机里的通讯录，和一张带有受害人头像，裸露下体的合成照片发送给受害人，并要求受害人转钱处理，称不处理就将照片发送给受害人的通讯录好友，后受害人感到害怕，并按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，共损失人民币【39100元】。【受害人信息：QQ：已注销，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：QQ：已删不详，银行卡：农业银行，卡号：，户名：，银行卡：建设银行，卡号：，户名：叶阳光，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：刘贵妹，银行卡：邮政储蓄银行，卡号：，户名：，银行卡：工商银行，卡号：，户名：叶阳光】。案发时段：2022年10月31日16时01分至17时01分。
2022年10月8日22时许我所接到一起敲诈勒索案，被害人（居民身份证号码：，联系电话：）在网上裸聊被敲诈勒索6000元人民币。经了解：2022年10月8日20时许，其在的家中使用“陌陌”聊天软件聊天，当时有一名女子添加其的QQ，然后对方发给其一个链接让其下载一个软件，具体名字其记得了，其下载好以后就输入了自己的手机号和对方发过来的邀请码，输入完成以后也没有任何反应，之后对方邀请其视频聊天，其接受了，之后对方提出和其裸聊，其也同意了，结束以后，对方以其裸聊的视频要挟其转账，其按照对方的要求分两次向对方提供的账户转账6000元，之后对方还问其要钱，然后其就报警了。对方银行卡信息：中国农业银行（卡号：，开户人：）；邮政储蓄银行（卡号：，开户人：）。备注：报警人怕下载的软件有病毒，聊天记录及涉案APP都已经被删除，无法提供。
2022年09月30日0时01分许，被害人（男，27岁，身份证号：，手机号：，户籍地：，现住地：）报警称：2022年9月29日21时许，被害人在上址家中，使用手机“”软件浏览帖子时，看到一张美女照片。随后被害人添加了对方“”的联系方式（对方昵称：微*可），对方让被害人下载了一名为“秘密花园”的软件。之后被害人就与对方在“”软件上进行视频裸聊，裸聊结束后，被害人就收到对方敲诈勒索的消息让其转账5800元，否则被害人家人及朋友就会收到裸聊的照片和视频，遂被害人于2022年9月29日22时59分52秒，通过银行卡向对方提供的中国建设银行卡：，开户人：，转账5800元。转账完成后，对方声称还需要一笔钱来删除视频和照片，这时被害人才意识到自己被骗，遂打电话报警。损失情况：5800元。
2022年11月27日准备睡觉时，在qq上收到了“樱甜”的好友邀请，加上对方后，对方邀请到其直播间观看并发来一个文件，点开后是“爱视频2”app，安装成功后，对方给发来一个邀请码，点进app并输入对方提供的邀请码后，对方说要和视频聊天，就和对方在qq上开始聊天，看见对方是一个20多岁的女子，聊了一、两分钟后，对方称想看看下面是不是健康的，让对方看了后，对方就挂了视频电话。对方挂了视频给发来一段视频录像，录像内容是与对方裸聊的视频，还发送了手机的通讯录，对方和说要把这个视频曝光给通讯录内的好友，要是让删除视频需要转1000元，并给发来一张银行卡号，通过手机银行给对方提供的银行卡转账完成后，对方告诉要删除备份的手机通讯录需要老板同意，还需要5000元的删除费，通过手机银行给对方提供的银行卡又转账5000元，转完后对方说老板还是不同意删除，需要再转12000元，通过手机银行分三次给对方提供的银行卡转账12000元，转账完成后对方说还需要你微信账号和密码，害怕对方继续纠缠就报警了。一共被敲诈勒索了18000元。
2022年10月22日02时02分许，西城所接110指令：报案人（男，，）称其在间玩微博的时候，有个人私聊其想不想试一下“sm”(昵称：)，其说我不太清楚什么是“sm”，于是对方给我发来了一个链接(链接找不到了)和QQ号(账号：，昵称：白色秋天)，称可以详细了解，于是其用自己的QQ:账号：，昵称：阿添加了对方的QQ并且下载了软件()，在软件内对方给其发来了一个链接(链接找不到了)，其点击下载了一个名为“sm”的软件，并输入了手机号等信息注册，这时输入对方发来的邀请码之后就打不开软件了，这时对方称可以开视频了解，并且给其发来了QQ视频，其接通后看到了一个女生穿着很少的衣服在跳舞，其看了几分钟后发现是录屏就挂断了，这时对方给其发来了其的银行卡，通讯录等信息，并且发来了用其的脸合成的人像和一个女子不雅动作的视频，这时对方称需要支付8800元，不然就将其的视频发给其的朋友，于是其在2022年10月21日23时47分46秒，通过中国银行(卡号：，户名：)向嫌疑人的贵州省农村信用社(卡号：，户名：)转了4000元，这时其称没钱了，对方让其下载一个名为“瞩目”的APP,其下载之后对方开启了屏幕共享，在共享时让其打开了银行卡余额等信息，在2022年10月22日00时06分41秒通过我的中国银行(卡号：，户名：)向对方的中国银行(卡号：，户名：王贵仁)转了4800元，这时对方称将其的视频删掉了，称还需要9999元删除通讯录好友的钱，于是其又在2022年10月22日00时34分57秒，通过农业银行(卡号：，户名：)向嫌疑人的商业银行(卡号，：，户名：顾军)转了9999元，这时对方称尽力帮其解决，但是还需要支付费用，于是让其打开了各种借贷软件，看到我还有额度，于是让其从里面借出8000元给他转账，于是其又在2022年10月22日1时05分47秒通过我的光大银行(卡号：，户名：)向对方的商业银行(卡号：，户名：顾军)转了8000元，这时对方还继续找其要钱，其就意被人以网上裸聊的方式敲诈了26799元。
2022年11月14日16时46分，报警人（男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年11月13日19时许，其在，有一陌生QQ号添加报警人QQ号为好友后让报警人下载一个叫“小怪兽”的APP，后与陌生女子进行裸聊，裸聊一会儿对方就挂断视频，并发给报警人一段裸聊视频，让报警人向对方指定账户转账，不然将裸聊视频发给报警人手机通讯录里的好友。报警人通过自己工商银行卡（卡号）向对方邮政银行卡（卡号，）转账1600元、向对方招商银行（卡号：，）转账500元。后发现不对，遂报警，共损失2100元。
2022年8月14日14时20分许，报警人（男，身份证号：，现住址：，联系电话：）来川沙派出所报案称：2022年8月14日2时许，其在家中浏览国外微博，一个女子与其聊天，后添加QQ好友（对方昵称：姐姐，号码：；报警人QQ号码：），并在QQ上与对方裸聊。后对方称已复制其通讯录好友信息，如果不转账则将其聊天截图发给其好友，后其通过手机银行（报警人中国银行卡号）转给对方（，农业银行；，工商银行）1000元和3000元人民币，后报警。共计损失4000元人民币。
2023年1月16日2时至12时，在，报警人在QQ上与人视频裸聊，点开对方发来的链接下载了一名为“微密相册”的APP后，被对方获取了通讯录信息，之后对方以将其聊天视频发送给其通讯录好友为由对其进行敲诈勒索，报警人陆续通过网银向对方提供的银行账户转账16888元。对方QQ号：，对方银行账户：，。报警人银行账户：。
2022年10月27日，（男，居民身份证号码：，汉族，中国共产党党员，大学本科毕业文化程度，户籍所在地：，现住，已婚，联系方式是）报警：：2022年10月27日16时许，在家下载一个漂流瓶APP，在APP里有个陌生人联系其，让其搜索下载称可以在里面情趣聊天，其下载后对方联系其并给其发了一个链接（）称在这个上面情趣聊天，其按照对方的要求点击链接下载了“密聊玩控”APP，其点开APP后弹出了要求获取通讯录权限的通知，其点击同意后发现里面什么都没有。之后对方又在联系其，其和对方开始视频，视频中有一个全身赤裸的女子，对方让其脱衣服，其按照对方的要求把裤子都脱掉，大概持续了十秒左右的时间对方挂断了视频。然后就将刚才的视频和的通讯录发送给其，称如果不给他转钱就把视频发给其所有的通讯录好友，其当时很害怕就给对方转了钱，之后对方一直威胁让其转账，其陆陆续续总共给对方转账了8次，总共给对方转了元。共计被敲诈元，转账地址为。
2022年9月25日20时至9月26日00时50分许，，受害人在陌陌上添加陌生好友，对方称可以裸聊，便让受害人添加其QQ，并向其发送“怦然心动”的安装包，截取受害人通讯录，后与受害人裸聊时，截取受害人照片及视频，要求受害人向其转账，受害人通过银行卡向对方提供的银行卡内转账3笔共计8800元。受害人农业银行：，。嫌疑人中国建设银行：，；云南省农村信用社：，；中国银行：，。受害人陌陌账号：，对方陌陌账号：，“怦然心动”的安装包：，对方QQ：，受害人QQ：。
2022年10月9日21时39分许，报警人报案称：2022年10月9日20时许，其在，与一网友在名为“思语”的APP上进行视频裸聊，后被对方敲诈，损失5000元人民币。
2022年10月31日19时至11月1日0时之间，在家中上网，在推特上认识一女子并加QQ聊天，接着对方提出裸聊，其同意并下载“花椒直播”APP，后被获取通讯录，对方以将其裸聊视频发给通讯录好友为要挟，让其向指定账户转款，损失元。QQ号，邮政储蓄银行，工商银行，对方QQ号：，邮政储蓄银行，江苏省农村信用社联合社银行，农业银行，建设银行，农业银行，建设银行，工商银行，光大银行，河南省农村信用社联合社银行，邮政储蓄银行，兴业银行。花椒直播APP。
2022年09月24日0时10分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到孙桥派出所报警称：2022年9月23日22时许，其在的家中通过一款名为“陌聊陌友”的手机APP结识了一“女子”，后对方引诱其互加QQ好友进行裸聊（报警人，对方QQ未提供），期间对方发给其一个软件让其按照，聊天结束后对方发给其聊天截图，并让其转账，否则将图片发给其通讯录好友，当日22时26分许，其通过手机银行（报警人招商银行卡号）转给对方（内蒙古银行卡号）人民币4800元，后对方仍发短信要其转账（对方电话），遂报案。
2022年12月26日21时许，408，报警人在网上添加了一位陌生网友的QQ（QQ：，报警人：），后与对方裸聊，对方发来软件包盗取其通信录信息后，威胁其转账，报警人共转账5笔，共计57000元，拟报立刑事案件。报警人：招商银行（）；交通银行（）；对方：（对方：：中国农业银行：）；（对方：：中国银行：）。【裸聊敲诈】损失：57000元。
2022年10月4日22时许，报警人（身份证：，联系电话：）在中玩手机时，通过手机QQ上“附近的人”功能，添加了一名陌生好友，之后通过QQ与该陌生好友视频激情聊天，在点击了对方发来的一个陌生链接后被盗取了手机通讯录信息，对方向其发送了两人激情聊天的小视频及截图，并要挟报警人说如果不支付相应的款项，就将该视频及截图发送给被害人的亲戚朋友，被害人无奈向对方支付了27800元人民币，并要求对方删除视频，后对方继续向报警人索要钱款，遂报警。经济损失：人民币27800元。
2022年7月14日，我所接群众匿名举报称：“火强”在等地，组织人员进行网络赌博。目前累计查明涉及人员三十余人
2022-12-1000:50:00，手机号:，报警人（身份证号码：）在，报警称：QQ上裸聊后被敲诈，转账3800元。民警到场经了解：系其在当日22时许，在上址家中上网时添加一陌生QQ。对方以可疑视频裸聊为由让其扫码下载软件（但无法使用，报警人已删除），后与对方在QQ上进行视频，之后对方以视频截图发送给家人为由向其敲诈勒索3800元。其转账后对方继续向其敲诈，故报警。民警登记受理。损失情况：3800元。对方通讯方式：QQ:,QQ昵称：佳佳；报警人通讯方式：QQ：2235，QQ昵称：@HY；对方账号信息：工商银行卡号：（开户人：）；报警人账号信息：农业银行卡号：。
2022年8月8日5时许，居住于的来我队报案称：2022年8月8日1时左右，其在家用手机刷抖音，刷到一个特别好看的美女，就加QQ联系上她（不知道真实姓名，昵称叫“丽丽”，QQ号是），加上QQ好友以后，“丽丽”发来一个超长网址，要求其通过网址下载聊天软件，聊天软件打不开，其就删除了网址，和“丽丽”进行QQ视频和语音聊天。聊天过程中，“丽丽”要求其裸露身体，其同意照做后，被“丽丽”等人截取了其裸体视频图片和手机通讯录，并威胁其要想解决删除这些裸体视频图片的问题就要出3800元钱。其表示没那么多钱，对方就要求其共享手机屏幕，并截取了其身份证照片，民生银行卡号，微信资产，支付宝，美团资产等相关资料，其被迫转借到3800元人民币，用自己的手机银行卡（民生银行，户名）于2022年8月8日1时33分28秒，给对方提供的（山西省农村信用社联合社，户名高幸福，涉案一级卡）转到账3800元人民币。后对方又以删除安装包需要老板的权限为由，向其索取68888元人民币。其被迫再次将转借到的7400元人民币，用自己的手机银行卡（民生银行，户名）于2022年8月8日1时56分10秒，给（台州银行，户名孙洋洋，涉案一级卡）转到账7400元人民币。其网上裸聊被敲诈勒索共计11200元人民币。
2022年10月24日，报警人郑非来派出所报案称：2022年10月23日，其在家中浏览手机时，通过手机浏览“”时，有一个女子（号：）与其聊天，后添加了对方的QQ（QQ号：，昵称：），在对方的诱导下下载了一个叫“”的APP（下载链接：=。），然后通过QQ进行裸聊，后被对方敲诈勒索，共计24.78万元人民币，现来派出所报案。报警人银行卡信息：、、。对方银行卡信息：、、、、、、、、、。
2022年11月22日9时45分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来张江派出所报称：2022年11月22日0时许，其在内，网上搭识一女子（对方QQ号：、、），后双方进行裸聊，后对方通过软件读取了其的通讯录信息，并称不向对方转账的话就将聊天截图发给其通讯录好友。后其通过银行转账（报警人农业银行卡号，邮政银行）转给对方（建设银行，农业银行）共计人民币8800元，遂来所报案。
2022年9月13日16时许，坞城责任区刑警队接报警称：2022年9月13日3时许至2022年9月13日16时许，在中玩手机时，看到有一个陌生QQ账号（QQ号：，昵称：一路发）申请添加其为好友，同意对方申请后，和对方开始聊天，聊了一会后，对方通过QQ给发来一个“情趣空间”APP的安装包，其按照对方提示点击安装包下载并注册APP账号，注册好账号之后无法登陆，对方就说想通过QQ视频聊天，并且打开QQ视频通话，其看到对方是一个女子，和对方视频聊了没多久，对方就脱掉衣服开始聊天，随后还让其也脱掉衣服和对方聊天，于是就按照对方的要求和对方开始裸聊，总共聊了3分钟左右之后，对方关掉QQ视频，接着就发来了其手机通讯录截图和裸聊过程中的截图画面，其问对方什么意思，对方称给对方转钱才能删掉这些截图，不然对方就把截图发送给其通讯录好友，其按照对方要求通过手机银行转账的方式给对方提供银行账户多次转账之后，对方仍让其转账，其告诉对方没钱了，对方还让其去各贷款平台进行贷款，并且一直拿裸聊视频对其敲诈，于是马上报了警。
2022年12月16日1时12分24秒，报警人来所报案称：2022年12月16日凌晨其在家中上网时手机接到一个陌生人（）添加了其为好友，对方就发了一个链接，其就点开进去了，里面是一个的提供裸聊视频服务的链接。其与对方进行视频裸聊后，对方威胁要将其裸照发给其亲朋好友。报警人就通过其银行卡向对方（杨大双，）转账了5800元。后对方不停的要求转账，其感觉被骗，故来所报案。涉案金额5800元。
2022年9月13日22时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到合庆派出所来报案称：2022年9月13日0时许，其在，其通过手机登录“陌陌”APP软件，后添加一人好友（对方陌陌号：，昵称：）进行聊天。接着对方又发来QQ号（QQ号：.昵称：删除-记忆）让其添加（报警人QQ号：，昵称：不要有人像我这样就好），期间又让其下载“瞩目”APP进行注册。之后双方还是在QQ上进行裸聊。约1分钟后，对方发来聊天信息截图，以发给其通讯内好友为由要求其转账。于当日0时15分许，其按照对方要求通过网银行（报警人中国银行卡：）转账至对方账户共人民币5700元（对方农业银行：，户名：）。后对方继续让其转账，其害怕。遂报警。共损失：人民币5700元。
系报警人（，，现住址：）于2023年01月07日19时40分，在，通过微信附近的人与一陌生人（未采集到身份信息）聊天，并添加了对方QQ，后通过对方发来的安装包，下载了一个APP（已删不详），后发现APP不能正常使用，并卸载，之后，又通过QQ与对方视频裸聊，后对方将报警人手机里的通讯录，及之前视频裸聊的内容剪辑以小视频的形式发送给报警人，并威胁报警人转钱处理，称不处理就将视频发送给报警人的通讯录好友，后报警人感到害怕，并按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，共损失人民币【3000元】。【受害人信息：微信：，昵称：sunmu，QQ：，昵称：逐梦，银行卡：招商银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：微信：已删不详，QQ：，昵称：月月，QQ：，昵称TT，银行卡：农业银行，卡号：，户名：】。案发时段：2023年01月07日19时47分至21时01分。
简要案情：2022-09-1321:08:19，手机号:，报警人在（报班长），称：报警人来电称遇到裸聊敲诈损失5-6万请民警到场处理2022年9月13日晚上21时30分许，报警人拨打110报警称：2022年9月13日18时许，当时其在回居住处上海市浦东新区的路上，这时候突然有个陌生人添加了其QQ好友，她在QQ上私信其说了些类似“少妇寂寞需要有人陪聊”之类的话，其当时也闲着没事就跟她在QQ上聊起来了，后来其回家后就像往常一样把衣服都脱完了，就上床休息了，其和对方聊了一会之后对方提出要和其视频，其就打开了视频，视频中对面的那名女子也是脱完了衣服，其和对方就这样开始进行裸聊，大概就裸聊了十几秒钟，对方就挂掉了，过了一会对方就发给其一段视频，视频中有其露出下体的不雅视频，还有其通讯录中亲戚朋友的情况，当时对方说如果其不给钱他们就把这些视频发给其通讯录里的好友，之后对方提出要其用钱解决此事，向其敲诈勒索，其迫于无奈只能妥协，向对方提供的三张银行卡分别转账5800元、20000元和55000元，共计80800元，其转过去后对方仍然继续向其要钱，其就直接把对方拉黑，然后就报警了，报警人一共损失80800元。
报警人来所报案称：2022年10月9日晚21时许，报警人当时在的家里，在手机上下载了“陌陌”APP，然后刚下载下来就有一个人来找报警人聊天，在和报警人聊下载的意图什么的话语，就是在向报警人有一点性暗示的感觉，然后对方和报警人说要加QQ来聊天，报警人当时就把QQ号发过去了，然后一个女孩子头像的女的加了报警人QQ，加了QQ之后就是聊一些家常，然后对方要和报警人开视频，就开了大概几秒钟报警人们看了一下对方的脸，然后视频挂断以后对方问报警人要不要下载一个软件，但是那个软件报警人下载下来以后进不去就卸载了，对方和报警人说那就QQ视频吧，然后视频了一会，挂断以后就有另一个男的打了报警人的电话，然后告诉报警人说让报警人戴耳机，报警人戴上耳机以后对方就说报警人和那个女的激情互动的视频已经发给报警人了，让报警人直接共享屏幕给他，然后就意思让报警人转账，对方才不会把这些视频发送到报警人通讯录好友里，然后报警人告诉对方自己真的没钱，对方从屏幕共享里也发现报警人确实没钱，然后指引报警人让报警人去网贷平台借钱，报警人为了稳住对方，就借了一笔5000元转给对方账号为“”的银行卡，对方就和报警人说会删视频的，但是删除视频之后手机里会有木马，对方可以帮报警人去除木马，但是去除木马就需要转钱，于是要求报警人再转20000元，报警人就转了，接下来对方还想要钱，报警人觉得这是一个无底洞，报警人说了点稳住对方的话就直接把对方删除拉黑了，就报警了。报警人用银行卡号为的招商银行向黄永杰银行卡号为的招商银行转了4995元；用报警人卡号为的平安银行向梁咏琪卡号为的农业银行转了20000元。报警人的QQ:；对方的QQ报警人已经删掉了。对方手机号：。
2022年12月17日20时许，报警人在家中上推特看视频，然后有个女孩邀请其进群，对方就让报警人加她QQ。之后两人就在QQ上视频聊天，对方要求报警人在视频里裸露自己的生殖器，于是报警人就按照对方的要求做了，裸聊了23秒左右视频断掉了，报警人的QQ就弹到登陆界面，就无法登陆了。之后对方给报警人发信息威胁其。说要把他的裸聊视频发给其通信录的联系人。之后报警人因为害怕对方转发，就用其本人的中国银行手机银行和建设银行手机银行给对方的指定账号转账，总共往对方指定的银行账户转账了16笔，共计元。之后对方还要求报警人继续转账才能删除视频，报警人遂报警。
2022年11月19日10时20分左右，新区分局大港派出所接，报警人：（身份证号码：，电话号码：）称，2022年11月19日1时许之间，在发生一起敲诈勒索案，犯罪嫌疑人（QQ昵称：“刘小姐”，短信号码：“+”，户名：，卡号：，户名：，卡号：）采取色情引诱等手段，后以向亲友群发其裸照照片为由，要求其向对方指定账户进行转账，转账12799.96元，共计损失12799.96元，报立刑事案件。
2022年12月4日1时许，我队接到110指令称被骗10万余元。接警后我队民警立即展开调查，经查：报警人（男，身份证号码，汉族，群众，研究生学历，已婚，本地常住人口，工作单位：山西省统计局，户籍所在地：，现住，联系方式是）称其于2022年12月4日凌晨在位于家中添加了一个陌生QQ，下载对方提供的浏览黄色网站的APP并注册账号。后对方通过QQ将的手机通讯录、生活照等发给，并以曝光是同性恋、患有艾滋病为由对进行敲诈勒索。被敲诈勒索共计元。对方使用的银行卡：工商银行卡号：，户名：郭小强，工商银行卡号：，户名：，宁夏银行卡号：,户主:，农业银行卡号：,户主:，宁夏银行卡号：,户主:，农业银行卡号：,户主:，邮政银行卡号：,户主:。
2022-12-3105:14:45，手机号:，报警人在，称：裸聊被拍视频问其要钱，已经给了5800元，请民警到场处理。2022-12-3105:52:13:民警到场，经了解报警人系裸聊被骗5800元，民警带所报案，报警人：，，，自由职业。
2022年8月17日11时许，被害人报案称：2022年8月17日1时至2022年8月17日3时，在，被人以裸聊的方式敲诈勒索了现金51650元，涉案APP：陌泡聊天，嫌疑人QQ号：，被害人QQ号：，被害人兴业银行卡号：（户名：），嫌疑人中国银行卡号：（户名：），嫌疑人中国农业银行卡号：（户名：），嫌疑人招商银行卡号：（户名：），嫌疑人中国银行卡号：（户名：），嫌疑人中国建设银行卡号：（户名：），嫌疑人中国邮政储蓄银行卡号：（户名：），涉案总金额：51650元。
2022年12月14日21时许，我独自一人在闲来空虚寂寞，通过QQ附件的人加了一个陌生女子，对方说可以和我进行视频聊天，我答应了，于是该女子裸露了上半身，我也露出了我的生殖器和对方进行视频裸聊，大概一分钟后就结束了，没过多久对方就把我刚刚聊天的视频和我手机通讯录通过QQ发给我，威胁让我把钱给对方否则就把裸聊视频发给我通讯录的人，当时我心里比较害怕，我就照做了，我前前后后转账给对方元，转给对方这些钱之后，对方也就没有继续问我要，对方还让我把和他聊天的记录删除掉，后来我自己在网上查看和我类似的案例，卡号：，户主,我心里越想越害怕，故我就打110报警电话了。
2022年9月16日22时至23时40分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于受害人（）并进行裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给其通讯录好友，在对方的指导下，受害人通过网银（）向对方账户（，，，，，）转账元，损失元。
2022年08月23日，事主来我所报称：2022年08月23日凌晨4时许，在玩手机时，通过手机应用商城下载了“驭圈”软件，进入软件后，一名网友添加了其的QQ号码（对方QQ号：），在和对方聊天过程中，其根据对方的推荐下载了“极乐园”软件（地址：=），在对方的要求下，其和对方通过QQ视频聊天，并裸露身体做了些不雅动作，后对方以录制了其裸露身体的视频为由敲诈勒索其，称不转款就将视频发送给其通讯录的亲朋好友，其因害怕，于是按照对方要求操作，通过自己的银行账号（其转款的中国建设银行卡号：）给对方提供的银行账号（对方云南省农村信用社账户：，户名：；对方中国农业银行账户：，户名：阳吉富；对方云南省农村信用社账户：，户名：阳吉富；对方中国农业银行账户：，户名：；对方中国建设银行账户：，户名：；对方贵州省农村信用社账号：，户名：王柱）共转款人民币66800元，后其前来报警。
2022年08月18日03时39分，（身份证号码：，现住地：，联系电话：，工作单位：昆山市腾龙建设工程有限公司）报称：2022年08月17日22时许，在路边，其在“同城直播”看直播时加了一个QQ（，昵称：忆梦），通过与对方聊天准备嫖娼，后对方给其发了一个“社区apk”的链接和邀请码，其下载后发现进不去就删除了，对方又让其加了另外一个QQ（，昵称：堇年），之后对方就在QQ上与其视频裸聊，后对方已截取的裸聊视频威胁其给钱，不然就要将视频发给其通讯录好友（下载“社区apk”时被截取），通过中国银行卡：，、昆山农商银行卡：，、交通银行卡：，向对方江苏银行卡：，、交通银行卡：,、中信银行卡：，高登、交通银行卡：，川、邮政储蓄银行卡：，、福建农村信用社：，、中国银行卡：，、中国建设银行卡：，、中国农业银行卡：，高登、云南省农村信用社联合社：，转账14笔共计元，后对方还要让其转钱，遂报警。
2022年9月5日22时43分，报警人在遇见青年旅社用陌陌与他人聊天时，有一个陌陌账号（）让其添加QQ账号，随后报警人添加了QQ号（），对方声称可以让报警人控制其使用的自慰工具，随后报警人根据对方提供的链接下载了软件，双方开始自行自慰，等报警人自慰结束后，对方将报警人拉入一个QQ群中，告知报警人已拍摄其的自慰视频同时将其手机通讯录发给报警人本人，告知报警人按照他们的指示进行操作，随后报警人将自己的借呗和花呗的钱分别转入到对方指定的银行账号和支付宝账号内。第一次转入的银行卡为中国邮政储蓄银行卡，卡号为，转账名：；第二次转入的银行卡号为：鄂尔多斯银行，银行卡号为，账户名为。转账给对方的支付宝信息，对方名称为甘肃联创劳务有限公司，第一笔商家订单号：，第二笔商家订单号：,；第三笔商家订单号为.
2023年1月4日来所报案称其在网上裸聊被敲诈勒索，共计30000余元。
2022年9月7日19时许，在家中，在‘推特’APP上看到两个‘电报’APP（）弹窗，点击后自动跳转到其手机上的电报APP页面。用‘电报’账号（）后分别与这两个人聊天（第一个人的电报账号：，昵称是甜心宝贝。第二个人的电报号无法提供）。两个人都是先聊了几句之后让下载‘相册’软件安装包看照片，以此获取的通讯权限。使用对方提供的安装包下载后无法使用后，对方均主动提出视频裸聊并引诱露出不雅部位，过了一会对方发出不雅照片，并让添加QQ。用QQ号（）添加了第一个人的QQ（），对方威胁必须按指示向指定的银行卡打款，否则便将不雅的照片和视频公开到其通讯录里。害怕自己的裸照被公开，用名下农行卡（）通过网银转账的方式转账至一级账户康德生（）6666元；（）7000元。第二个聊天的人也让添加QQ，未理睬，亦无损失。损失人民币共13666元。
2022年9月22日10时许，报警人（男性，21岁，身份证：，户籍地：，居住地：）来所自称：2022年9月22日1时许，其在休息，“”（号：@）添加报警人（号：）。1时26分，“”询问是否需要视频裸聊并发送“夜欲”APP。1时37分，报警人表示可以并安装该APP。1时50分至1时53分，报警人在“”和“”进行视频裸聊。1时55分，“”发送QQ号（）让报警人添加。2时许，“”以裸聊视频发送通讯录好友为由，敲诈报警人3800元，报警人按照要求转账给指定账户，2时20分许，“”继续让报警人转账1万元，报警人表示没有钱继续转账，就来所报案。损失情况：3800元。转账方式：2022年9月22日2时04分，通过手机银行转账给（平安银行：）3800元。对方信息：“”（号：@）、“”（QQ号：）。报警人信息：号：，QQ号：、中国银行卡：。
2022年08月12日06时55分许，（学历：本科，性别：男，身份证：，户籍地：，电话：）称于2022年08月11日20时至2022年08月12日02时06分在内使用“”APP时主动添加对方（推特号：@，昵称:教师小可可）好友聊天，后对方让其点击链接“ff./app/mte=”下载番茄社区APP添并加其QQ好友，双方在QQ聊天过程中进行了视频裸聊,对方以将裸聊视频发给其通讯录好友为由要求其转账，报警人通过银行卡转账方式向对方转账五笔，共计损失【18300】元。【受害人信息：“”APP账号：@,昵称：Kos；QQ号：，昵称：怠惰；银行卡：建设银行，卡号：，户主：；中国银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：“”APP昵称：@；QQ号：，昵称：蓝蝶冰魂；QQ号:，昵称：川建国同志；工商银行，卡号：，户主：；工商银行，卡号：，户主：；重庆农村商业银行股份有限公司，卡号：，户主：；农业银行，卡号：，户主：】
。2022年11月30日0时许，在，报警人（QQ：昵称：.）在QQ上加了一个陌生好友（QQ：昵称：），对方要和开视频裸聊，让报警人在手机应用商店搜索下载安装“人脉旺”app（www.），报警人下载安装并获取报警人的通讯录，后对方和报警人开视频裸聊，对方截取了的裸照，并要求转账，不转账就将的裸照发给的家人及朋友，后按照对方要求通过银行卡（招商银行：）转账至对方账户（王盛君交通银行）共计：6000元。转账后对方还要继续转账，立即报警了.损失金额6000元，民警制作笔录，报立刑事案件。
2022年8月6日15时30分，观澜派出所接（男，30岁，甘肃省人，电话：，身份证号码：）报警称：2022年8月3日23时左右，其在时，有个陌生人添加其QQ好友，其通过后发现对手是一个女孩子，在对方的引导下，其穿着内裤与对方进行了QQ视频裸聊。8月4日晚，对方让其下载了一个"易信"APP，发给其裸聊的视频截图和手机通讯录的截图，随后有个男的发送了QQ语音给其，问其想不想处理这个问题,想处理的话就转3888元过去,转过去之后就帮其把这些视频删除,否则会将不雅视频发送给其通讯录好友。其表示没钱，对方让其下载"曙目"APP与其共享屏幕，发现其微信钱包只有1200元钱，对方要求其去找"分期乐"贷款3000元，其因征信问题未能贷款成功，其给对方转账了1200元希望处理此事，对方收到1200元后在8月5日20时37分要求其继续转账16600元，其朋友还了3000元给其后，其将3000元转给对方，对方收到后称还需要16600元才能解决完，其意识到无法解决此事，一共给对方转账4200元，遂到派出所报警求助。（对方的具体信息：QQ号:;昵称:宝宝;QQ号:;昵称:久伴;QQ号:;昵称:魅力缘分;微信号:;昵称:小不点;手机号码:；事主QQ号:；对方招商银行账号:;收款人:王丰;转账1200元;中国工商银行账号:;收款人:刘敏,转账3000元；事主中国建设银行账号:;付款人:.）
报警人称其于2022年8月19日在家中与网友视频激情互动，对方截取报警人视频截图和通讯录，告知其不转钱就将报警人的视频截图发给报警人通讯录好友，报警人转账给对方提供的账户,一共转账了6次，第1次是2022年08月19日18时09分在银行卡向对方转账了5800元；第2次是2022年08月19日18时38分在银行卡向对方转账了12000元；第3次是2022年08月19日19时11分在银行卡向对方转账了20000元；第4次是2022年08月19日19时12分在银行卡向对方转账了20000元；第5次是2022年08月19日19时14分在银行卡向对方转账了10000元；第6次是2022年08月19日19时21分在银行卡向对方转账了46500元,总计被骗元，后来所报案。
2023年1月16日20时至17日10期间，犯罪嫌疑人QQ（）联系在的受害人QQ（），双方进行视频裸聊，后被嫌疑人录制了受害人的私密视频，以此为要挟受害人转账，受害人通过本人中国银行（）向招商银行（、辽宁龙宇网络科技有限公司）转账13000元；向中信银行（、）转账12000元；向中信银行（、）转账10000元；向交通银行（、）转账40000元；向四川省农村信用社联合社（、卓桂香）转账8000元；向成都银行（、卓桂香）转账13000元；向招商银行（、）转账20000元；向中国农业银行（、）转账43000，共计损失价值人民币元。
2022年8月14日14时许,报警人报称:其于2022年8月14日3时20分在下载涉黄软件"遇见爱"观看黄色视频，并添加对方QQ进行裸聊。后对方在QQ上以将报警人裸体视频发送其家人朋友为要挟，让报警人向对方提供的微信收款码及银行卡转账，现共转账83800元人民币。被害人系船员，按工作规定只能在隔离酒店无法外出，故无法为其制作笔录。
报警人身份证:,电话:。报警称其在网上被骗，经了解系：于2022年9月13日2时许，其在刷“抖音”时根据一个广告页面下载了“陌陌”APP并进行了注册登陆。后一陌生人联系其并称可以加个QQ聊天，互相满足一下（对方陌陌ID：，对方QQ：）。于是，报警人就加了对方的QQ并按照对方的要求下载了一个"Pure纯净"APP（下载连接无法提供）。后报警人便和对方进行视频聊天。在聊天的时候，报警人和对方都脱掉了裤子裸聊。后对方挂断视频并将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。报警人故报警共计损失6000元。以上转帐由报警人农业银行网银转帐至对方华夏银行（吕永明）。
2022年10月30日许，受害人报案称：2022年10月29日18时许，受害人在推特上看到一个人的的账号（账号：@），之后受害人就添加了此账号，之后嫌疑人开始和受害人讲一些裸聊的内容，聊了一段时间之后对方要求进行视频裸聊，受害人同意，之后就在上两人进行裸聊。裸聊之后，嫌疑人给受害人发送了他们进行裸聊的视频，并进行威胁。嫌疑人威胁受害人添加其QQ（账号：），让受害人通过QQ分享屏幕的方式，进行对受害人的屏幕监控，并在QQ上发送了银行账户，让受害人进行转账，受害人害怕于是同意转账给给嫌疑人，转账之后嫌疑人声称已经删除视频，不久后嫌疑人用另一个QQ（账号：）添加受害人并又拿出备份视频来威胁受害人进行再次转账，如此多次之后，受害人受不了了，于是来所报案。受害人共转账三笔，共计损失63800元人民币。对方账号：（中国农业银行，，；中国农业银行，，；中国银行，，）
2022年12月18日3时17分许，受害人(身份证：；联系方式：）来所报称，其于2022年12月18日1时36分许在本市普陀区真北路3725弄68号501室家中，通过“陌陌”软件结识一名女子。随后该女子提出可以互加QQ进行裸聊，受害人照做且进行裸聊。事后，对方女子以将受害人裸照发送给其亲朋好友相威胁，对受害人实施敲诈勒索。受害人按照对方要求向对方提供的银行账户转账人民币5888元后，对方依旧要求受害人进行转账，受害人不堪重负来所报案。案发地：。
简要案情：2022年8月17日16时30分许，报警人来所报称：2022年8月16日23时许，其在现住地使用手机上网，通过“”手机APP结识一陌生女子，对方提出要与其裸聊，其同意后双方通过该APP进行裸聊。后其被对方敲诈勒索，威胁要将其裸照发送给其亲友。后其陆续向对方提供的银行账户转账共计人民币55800元。
2022年12月10日2时许，报警人在登录推特APP，加好友，后下载“”视频软件裸聊，被对方以将不雅视频发送通讯录为要挟，恐吓其陆续通过手机银行转账至指定账号59000元。银行账号：；对方银行账号：（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）、（账户名：）。对方“”账号：。对方链接：。
2022年10月25日23时许至2022年10月26日7时许，受害人使用一个国外翻墙的app浏览黄色信息时，犯罪嫌疑人引诱其视频裸聊并获取其手机通讯录，后对方以发送裸聊视频截图敲诈勒索的方式受害人共计转账十四笔，共被敲诈勒索元。受害人账户:1：工商银行卡（卡号：，账户名：。2、华夏银行卡（卡号：，账户名：）。嫌疑人账户：1、中国建设银行卡，卡号：，账户名：；2、成都农村商业银行卡，卡号：，账户名：；3、中国建设银行卡，卡号：，账户名：；4、成都银行卡，卡号：，账户名：；5、中国工商银行卡，卡号：，账户名：；6、中国农业银行卡，卡号：，账户名：；7、云南省农村信用社银行卡，卡号：，账户名：；8、云南省农村信用社银行卡，卡号：，账户名：；9、中国银行，卡号：，账户名：；10、云南省农村信用社银行卡，卡号：，账户名：；11、中国银行银行卡，卡号：，账户名：。
2022年9月14日0时20分，在中，手机上收到陌生人添加其的QQ，对方称晚上无聊睡不着想找个人聊聊天，对方给其发来视频通过，视频裸聊1分钟。对方挂断视频后，给其发来的照片和通讯录，并告诉其如果不转账，就会把其的照片发给通讯录的亲戚朋友，怕对方发给家里人和亲戚朋友，随后向对方指定的银行卡转账5800元，其转完钱后，对方告诉做兼职刷单点微信公众号的任务，共计被敲诈5800元。
2023年1月5日3时许报警人来所报案称其于2023年1月5日1时许在家中通过“”APP认识一网友，后在该网友引导下下载一名为“”的APP接受对方发送的色情视屏。后发现自己的手机通讯录信息及手机相册文件被对方窃取，对方以向报警人手机通讯录好友发送报警人手机相册内的不雅照片相威胁，要求报警人向指定账号转账，报警人向对方提供的银行账号转账人民币6000后，对方继续要求报警人转账，报警人遂报案。
2022年8月22日4时许,报警人来所报警称：其于8月21日22时15分许,在福田区街道海友酒店2楼2026号房在易信app与他人裸聊，被拍了视频，对方让其下载"遇爱空间"app获取到其通讯录信息，根据对方要求转账了4笔，后继续通过打电话让其转账，其就报警了，一共损失34600元。（事主账号：工商银行,卡号:,开卡人:；民生银行,卡号:,开卡人:）（嫌疑人账号：中国邮政储蓄银行,卡号:,开卡人:；台州银行,卡号:,开卡人:；四川省农村信用社联合社,卡号:,开卡人:；中国建设银行,卡号:,开卡人:）（事主易信账号：）（对方易信号：）
2022年10月24日凌晨，报警人在住处闲着无聊就在APP“QQ”通过附近人功能加了一个陌生女的，和对方聊天期间，对方要求与报警人视频聊天。视频就聊了几分钟，对方就挂断了，之后对方就把双方激情互动的视频发给报警人了，然后还把报警人手机通讯录截图发给了报警人，要求转账给对方，并把银行卡卡号发给了报警人。报警人先是转账了8000元给对方，但是对方仍要求报警人继续转账，报警人就拨打了110报警。共计损失人民币8000元。报警人的银行卡：，农业银行。对方银行卡：，交通银行，持卡人叫。转账时间是2022年10月24日1时30分。报警人的QQ:；对方QQ：。
2022年10月13日1时许，在的家中，用手机一裸聊平台裸聊后，对方以不给转钱就要把的裸照发给亲朋好友为由威胁，被迫向对方转账24500元钱。
2022年10月14日3时许，事主报警有人对其敲诈勒索。经调查，事主于2022年10月14日凌晨的时候，在天津市津南区双桥河镇伟泰轨道交通设备有限公司员工宿舍内，通过使用手机登陆“他趣”软件结实一名女子，并与对方裸聊，对方以裸照为由敲诈6000元，遂报警，未向对方转账。1、嫌疑人QQ号：；涉案软件：QQ、他趣；未转账，无其他联方式，无嫌疑网址。因QQ为手机商店下载，故网址写为www.，因报警人他趣已卸载故链接无法提供，故网址写为www.。
（，，现住地：，工作单位：赛峰起落架公司）于2022年11月12日18时至2022年11月12日20时35分，在区赛峰起落架公司，一陌生人通过QQ（QQ号：，昵称：小琳琳）添加了QQ（QQ号：，昵称：小狗狗）为好友，聊会天后请求帮忙投票为由要求安装“爱心”APP，按照对方要求操作完成后对方便发来QQ视频和其视频聊天，视频中一女性没有穿衣服，没有脱衣服，挂断视频后对方发来用头部P成的裸照，威胁转账，如不转账就把照片发给其通讯录里的所有人。害怕出丑便用自己的手机银行（中国建设银行，卡号：，户名：）给对方提供的帐号（云南省农场信用社,卡号：，户名：杨莲茶）转账了10000元，后对方还要求进行转账，遂报警。手段：裸聊，案发时间：2022年11月12日18时至2022年11月12日20时35分。损失人民币10000元。案件编号：
2022年09月18日02时51分26，报警人（,）在家中使用QQ与一陌生网友聊天并下载蝶恋花APP，与其进行激情互动并被对方录像后，对方让报警人转账到指定账户内3888元，报警人发现被骗遂报警，共计损失3888元。
2022年9月14日18时30分至20时14分之间，犯罪嫌疑人通过推特账户（@）联系受害人（）视频裸聊，后以公开视频为要挟，让其支付6000元，受害人在通过网银账户（）向对方指定账户（）转账6000元，损失价值6000元。
2022年9月21日19时许，报警人（男，人，身份证号：，联系电话：）报案称：2022年9月18日18时许，其在上网，在“nico”APP上认识了一名网友，双方通过QQ进行联系（报警人账号，对方账号未提供），对方发给其一个安装包要求其安装，其无法安装，随后双方开始聊天，聊天后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（招商银行）内的人民币28000元转入对方账户（中国银行，开户人；也注册易信号），后其报警。共计损失人民币28000元。
2022年9月17日下午17时被害人在内玩手机，其接到一陌生QQ邀请他进行裸聊，同意后按照对方要求下载一手机视频软件并与对方视频聊天，期间脱掉裤子裸露出下体并在镜头中露出自己的脸，后有一男子通过对方QQ拨打语音通话，言语中要勒索向其转账人民币8000元，否则将裸聊截图发送给他的亲朋好友，但因害怕并没有给对方转账并删除对方QQ，后选择报警。
2022年10月27日21时许报警人（身份证：）来所报案称：一个不认识的人通过微信添加报警人微信号，后对方称要通过微信视频进行裸聊，报警人答应后被对方录屏，报警人将添加的微信号拉黑删除后对方通过微信号：添加微信号：，后对方称要将其裸聊的视频照片发给其通讯录里的家人朋友，后被对方敲诈勒索16万元人民币。报警人于2022年10月27日11时至15时许先后通过其本人浦发银行卡向对方农业银行卡（）转账3万元人民币，向工商银行卡（）转账5万元人民币；报警人通过其本人浦发银行卡向对方农业银行卡（）转账4万元人民币，向对方农业银行（）转账4万元人民币，总共转账4次，总数为16万元人民币。报警人被敲诈勒索后来所报案。
2022年11月14日23时许，被害人（男，22岁，身份证号：）在本市普陀区铜川路2060弄131号401室的家中，被他人在网上以裸聊的形式敲诈勒索，共计损失人民币9900元。经询问，2022年11月15日1时30分许，被害人通过本人邮政储蓄银行卡（）转账人民币1400元至嫌疑人提供中国邮政储蓄银行卡（开户人：，银行卡号：）；1时37分许，被害人通过本人邮政储蓄银行卡（）转账人民币4500元至嫌疑人提供中国农业银行（开户人：，银行卡号：）；1时52分许，被害人通过本人邮政储蓄银行卡（）转账人民币4000元至嫌疑人提供中国邮政储蓄银行卡（开户人：：）。2022年12月14日，我局依法对该案立案侦查。
2022年12月23日晚上8点左右，受害人当时在家中玩手机，这时有一个QQ名称叫（）的加受害人QQ号，受害人同意后，这个叫（）的问受害人看电影不，受害人说看吧，然后她给受害人发了一个叫(欲圈）的视频软件，受害人点进去后发现什么都没有，后来这个叫的就给受害人开视频聊天，视频中给受害人播放黄色视频，受害人就看了，大概播放了2分钟左右，就挂断了，这时又给受害人打过来了个语音电话受害人就直接挂断了，挂断后换成了名男子他给受害人发过来了两张照片，照片中是受害人和黄色视频中的女性，然后他问受害人想不想解决，受害人说想，这名男子就说你给受害人转6666元受害人就把照片删除，紧接着这名男子发了一个（贵阳商业银行的卡号：户名：）受害人就通过受害人的手机银行APP（中国农业银行卡号:户名：）转了6666元，第二笔对方是通过一个小程序软件刷的软件叫什么受害人也忘了，刷完后他就删除了，刷的是受害人（中国建设银行信用卡：）刷了169元显示是云闪付-，第三笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了500元显示是林源文具用品经销部，第四笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了505元显示是成都快购科技有限公司，第五笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了1311.98元显示也是成都快购科技有限公司，第六笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了2004元显示是支付宝-，第七笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了2366元显示是支付宝-，第八笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了6100元显示是支付宝-，第九笔也是刷的受害人中国建设银行信用卡刷了28392元显示是支付宝-，第十笔刷的是受害人交通银行的信用卡（）刷了受害人5000元显示是北京京东世纪信息技术有限公司，第十一笔刷的是受害人交通银行的信用卡（）刷了受害人5000元显示是北京京东世纪信息技术有限公司，受害人总共被骗51347.92元。
2022年10月8日18时2分8秒，报警人来所报案称：其于2022年10月5日19时许在用手机上网时有一名陌生人让其添加QQ，报警人通过自己QQ（QQ号：.昵称：实现梦想）添加对方QQ（QQ号：，昵称：Biiis），并与对方视频裸聊，后对方以将裸聊视频发送给其亲朋友好友为名对其实施敲诈，后其通过自己银行卡号：向对方银行卡号：、转账共5800元，向银行卡号：、转账共5800元，后其感觉被骗，故报警。涉案金额共计11600元。。
2022年10月31日来队报警称：其于2022年10月31日在家中上网时，被人窃取其手机内照片、通讯录，使用伪造的不雅视频，向其敲诈勒索，共计人民币25400元。
2022年10月13日，来所报案称其网上裸聊被敲诈勒索。
2022年8月14日17时11分许报警人（，户籍所在地，现住，居民身份证号码：）在，称：在网上裸聊被敲诈5000元。经查系报警人被引诱下载一款色情软件，其实是木马病毒被读取了手机通讯录，后又被引诱进行裸聊，对方以裸聊视频相威胁要求报警人转账5000元，报警人害怕转账后，对方依旧要求转账，报警人遂报警，损失5000元。涉案一级卡账户：农业银行，。嫌疑人QQ号：，，账户：@，手机号：，推特账户：@。
2022年12月06日3时28分许，报警人来所报案称：2022年12月5日22时49分，报警人在QQ上加了好友（QQ:，昵称：俗段尾，QQ:，昵称：），然后要跟其开视频裸聊，然后就被对方截图拍视频了，还要把其的视频发送给其的通讯录，随后其就通过自己银行账户（）给对方提供的银行账户（2022年12月6日2时20分向，中国农业银行，卡号：，转账3600元，2022年12月6日1时54分向，山东省农村信用社，卡号：，转账1500元；向，中国建设银行，卡号，转账7500元）转了12600元，但是对方还是在问其要钱遂报警了。涉案金额12600元。
2022年9月21日20时至21时许，受害人（QQ：）通过手机下载“XV”色情软件，之后便加了对方的QQ（），随后其便在该软件上浏览色情视频，后对方将其浏览视频的图像利用软件调用其手机摄像头偷拍后，以将视频发给其通讯录好友为名对其进行敲诈，致其在家中通过账号（）向对方提供的账号（）转账6800元，损失价值6800元。
2023年1月1日在使用“电报软件”与一名网友裸聊后，对方称已经将其裸体照片和手机通信录截图了，如果想要删除这些信息需要给其转钱，被对方敲诈勒索86000元人民币
2022年12月24日14时30分许报警人所报案称：2022年12月23日23时许，其在添加了一个QQ并进行聊天，对方获取其手机中信息后与其进行裸聊，后将其裸聊裸露生殖器的视频发送给其，并向其敲诈，报警人陆续向对方转账元，后来所报案。报警人本人银行卡号：（交通银行）对方信息：QQ：，昵称：；报警人信息：QQ：，昵称：。
凌晨，，加了“陌陌”好友，对方发来链接，报警人点进去，发现自己的私密照片，到了对方手里，对方用这些私密照片威胁报警人，报警人给对方转账62500元。
2022年10月21日9时我队接到110指令称被敲诈勒索了，接警后我队民警立即展开调查，经查：报警人（男，身份证号码，汉族，群众，初中文化，已婚，非本地常住人口，工作单位在，户籍所在地：，现住，联系方式是）称其于2022年10月18日在位于的家中玩手机时在“陌陌”APP上认识一陌生女子，并添加为QQ好友，并根据对方提示安装“欲圈”APP注册并授权通讯录权限，后与对方进行裸聊，后对方以裸聊录屏向其进行敲诈勒索，报警人根据对方提示进行转账，共被敲诈勒索26800元。嫌疑人使用账户：中国银行，卡号：，户主：；中国建设银行，卡号：，户主：；中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：；中国银行，卡号：，户主：。被害人使用账户：中国邮政储蓄银行，卡号：，户主：。
2023年1月13日0时30分许，报警人在手机搜索附近的人添加QQ好友，视频聊天，后对方以要将不雅图片发送通讯录为要挟，恐吓其陆续通过手机银行转账至指定账号7600元。QQ：，银行账号：；对方QQ：、，银行账号：（账户名：）、（账户名：）。
2022年7月18日，（）在家中通过“纸飞机”APP与女网友聊天，后对方引导报警人下载另外一聊天软件并点击同意该软件获取手机通讯录信息。后报警人与该女网友裸聊，裸聊结束后对方称已经截取了报警人的裸聊视频，以此要挟报警人转账，否则就将该视频发给报警人的通讯录好友，报警人遂通过支付宝扫码及手机银行向对方指定账户陆续转账.12元，累计损失.12。受害人联系方式：，受害人QQ：，受害人转账卡号：、、、；嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡号：、、、、、、、、、、.
2022年2月27日，被害人来我局报案称，其在下使用手机陌陌聊天工具认识一女性网友（昵称美丽），后对方要求下加其QQ（昵称晓琴），在与其通过QQ视频聊天过程中被其保存裸照，并被人将裸照和一些侮辱性文字编辑短息发给通讯录好友，以此为要挟钱财，通过给对方银行卡转账、抖音充值、支付宝付款码付款总计转出62941元。
2022年8月10日11时许，翁旗公安局刑侦大队接110出警指令：居民报案，称其在2022年8月7日至11日期间，被陌生人以发布裸聊截图相威胁进行敲诈勒索，报案称被敲诈勒索人民币4万余元，请求公安机关查处。
2022年12月17日19时01分，在，报警人（，，现住址：，户籍地：，服务处所：苏州澳钍智能科技有限公司，来苏事由：务工）通过QQ附近的人与一陌生人（未采集到身份信息）聊天，并通过对方发来的二维码，下载了一个名为“同城寻爱”的APP（已删），后发现APP不能正常使用，并卸载，之后，又通过QQ与对方视频裸聊，后对方将报警人手机里的通讯录，及之前视频裸聊的内容剪辑以小视频的形式发送给报警人，并要求报警人转钱处理，称不处理就将视频发送给报警人的通讯录好友，后报警人感到害怕，并按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，共损失人民币【2000元】。【受害人信息：QQ：，昵称：没有昵称，银行卡：建设银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ：，昵称：若久，银行卡：建设银行，卡号：，户名：】。案发时段：2022年12月17日19时01分至19时58分。
2022年9月27日10时许，报警人来所报警称：2022年9月27日2时许，其在间内，一陌生QQ()添加其为好友，并想与报警人视频聊天，后让其扫码下载“同城寻爱”APP，登入后其与该QQ好友进行“裸聊”，对方以群发“裸聊”视频至报警人通讯录为由威胁其向指定账户进行转账，报警人先后向三笔账户转账，后又通过京东、抖音等平台购买购物卡30余张，并将卡密告知对方，共计损失：52951.6元。
2022年8月30日凌晨2时27分许，报警人在本市内报警称：其从过来陪妻子看病但医院不让陪护遂住在酒店内，因无聊使用其本人QQ（，卡斯奇钻贴）添加了一QQ好友（，芳儿）聊天。对方提出裸聊其便答应，后对方以其与对方的视频裸聊截图对其进行敲诈勒索，报警人便分5笔向对方提供的银行账户进行转账，合计损失66800元。第一笔是2022年8月30日0时43分53秒，转账5800元到中国工商银行账户，账户名；第二笔是1时19分33秒，转账20000元到农业银行账户，账户名；第三笔是1时28分41秒，转账20000元到中国工商银行账户，账户名；第四笔是1时35分29秒，转账10000元到湖北农村信用社账户，账户名；第五笔是1时44分43秒，转账11000元到中国银行账户，账户名。5笔均是从本人农业银行账户转出。
2022年8月17日1时4分许，油松派出所接（）报警称：2022年8月16日23时40分许,其在里面休息的时候,有一个QQ跟其聊天,问其是否需要聊一些刺激的,或者裸聊,给其下载一个APP软件,说里面有很多她的视频,和图片，其就下载了，开软件之后,需要获取手机的通讯录,获取之后还是打不开软件,对方说打不开就卸载了，直接使用QQ视频聊天就可以了,要求先把衣服裤子脱了聊天,对方给其发来视频,其就视频了一会儿对方就挂了,接着对方给其发来其视频聊天的视频截图,把有把通讯录也截图发给其,称要把视频发给其的通讯录好友,要求其转12800元人民币会把视频资料删除完,因为担心对方真的把图片发出去,就给对方转了12800元人民币,转完钱之后,对方说账户冻结了,没有收到其转的钱,要求其重新转钱,其还是怕对方泄露视频图片,便给对方账户又转了10000元人民币,转钱对方又要求其下载共享屏幕的软件,但是其没有打开,没有和对方联系了,损失22800元，现来派出所报案.对方收款账户:一个叫工商银行卡,卡号:,一个叫的农业银行卡,卡号:。
案件编号：。简要案情：2022年11月22日22时30分至11月23日00时08分，报警人（，，QQ：）在刷抖音，刷到一个抖音账号（约+），上面写着约炮方式。随后，加了对方QQ（QQ：、）并通过QQ与对方裸聊，后被对方获取通讯录并录制裸聊视频，以此被要挟向对方指定的账户转账，通过自己银行卡向对方提供的银行卡、、转账9000元。后对方再次让其转账，于2022年11月23日00时14分左右来所报警。涉案APP：“同城小妹”
2022年9月27日12时许，报警人所报案称其于2022年9月26日在其居住地本市虹口区大连西路201弄1号楼1503室内使用手机通过TIM（QQ）与一陌生女网友进行裸聊，后对方要求其向指定银行账户转账，否则将向报警人好友发送其裸聊视频，报警人遂向其提供的银行转账共计人民币55800元，后报警人来所报案。
2022年4月7日8时44分，()报警：2022年4月7日1时左右，在网上QQ聊天过程中认识一女子，和对方进行裸聊后被敲诈勒索30万元。
2022年5月9日,村民通过网络实名举报居民等人涉嫌非法采矿等违法犯罪问题.2022年7月,我局接到营口市公安局"营公(刑)指管字[2022]X014号"指定管辖决定书,将等人涉嫌违法犯罪线索交由我局管辖.
2022年9月4日10时许，报警人（男，四川人）来所报警称：2022年9月3日20时许，在暂住地收到陌生qq聊天邀请，后发生不雅视频聊天，对方让其下载一寸日光app后获取其通讯录后敲诈其，不然就把不雅视频发给其朋友，遂不断向对方银行卡共计转账元，后报警。主要犯罪嫌疑人已于2022年09月21分11时10分石狮市公安局永宁派出所被抓获归案。
2022年10月12日1时至2时，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于受害人（）视频裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给其通讯录好友，致使受害人通过网银（）向对方指定网银（）转账6000元，损失价值6000元。
2022年09月16日12时至2022年09月19日00时26分，受害人在江苏省南京市南京居民工程有限公司的员工宿舍内，通过“陌陌”APP添加一陌生人（陌陌账号：），对方让其添加QQ（QQ账号、QQ昵称：木偶吥会笑），并称可以进行长期约炮，后于2022年09月17日19时向其发送一黄色图片，并让其添加另一QQ（账号：；昵称：），与对方约在进行视频裸聊，后根据对方要求通过链接下载APP“安卓1小蓝俱乐部”（链接已删除），根据对方指示操作，后发现对方盗取其通话记录、视频裸聊的截图以及视频，以此威胁其进行转账，其由自己的银行卡（）向对方的银行卡（）进行转账，共计损失人民币9000元。
2022年10月23日17时45分许，报警人来所报称：2022年10月22日20时许，当时其在用手机刷贴吧，看到一个QQ号联系方式（+QQ：，约炮），其就添加了对方的QQ，对方发来一网站（现已删除，无法提供），对方要求和其进行裸聊视频，其照做了，再过了两分钟左右，对方通过QQ给其发了一张截图，截图内容是其手机的通话记录及几张拼接在一起的其和对方进行视频裸聊过程的截图对其进行敲诈勒索，其害怕就根据对方的指示向对方指定的账户转账共计58099元。
2023年1月1日5时24分许，报警人报警称：其在家中，通过视频APP进行裸聊视频后被对方截图后拼色图，并威胁发送给其通讯录好友为由进行敲诈，共计损失人民币38000元，遂报警。
2022年10月22日21时许，在自己家中用手机上网登陆推特（手机号：，推特账号：），期间有一陌生人（推特账号：）以裸聊为由添加其为好友，并让宋使用纸飞机软件与其聊天（纸飞机账号：-rwson，对方纸飞机账号：），期间该宋在纸飞机软件上添加对方提供的QQ号进行裸聊（QQ：，昵称：啦啦啦啦啦啦；对方QQ：，昵称：梦，视频中为一20岁左右女子，身材高挑，约170cm，穿黑色背心，全程未说话），数分钟后对方挂断视频并通过纸飞机软件告知该宋已保存其裸聊视频及其手机通讯录等信息，称如果宋不按要求转账便将宋的裸聊视频发至给其亲朋好友处，于是该宋便按照对方要求添加另一个QQ好友（QQ：，昵称：梦），于当日21时20分许在家中使用手机银行（账户：，开户名：）向对方提供的账户（账户：，开户名：）中转账8800元，后对方使用QQ语音聊天（男，约20多岁，南方普通话）言语威胁让其继续转账，截止当日22时20分许该宋在家中通过手机银行（同上）分四次向对方提供银行账户（账户：，开户名：；账户：，开户名：；账户：，开户名：;账户：，开户名：)转账共计93000元，后对方仍让其继续转账，宋没有理会，选择报警，共计损失价值元。
在发生一起诈骗案，报警人（，男，27岁，汉族，小学文化程度，户籍所在地，现住安徽省蚌埠市梅郢社区，现在无业工作，居民身份证号码，联系电话。）报警称：其被骗了，经查：在2023年1月5日其在家里面搜索微信附近的人，就有人用微信告诉其，要不要找性玩伴，对方就说要是想找就先加对方的QQ（）号。其就添加了，一开始对方和其聊一些暧昧的话，后来对方就说和其开视频聊天其就把下体露出了。后来对方就威胁其要是不给对方转钱就把其的照片发出去，其就把钱转给对方了。其就报警了。被骗了6400元。对方银行卡号：中国邮政储蓄银行，对方QQ：，昵称：爱老虎油，电话号码：，找不到对方给的链接。中国银行，QQ：，昵称：小杰，联系电话。处警过程中有视频记录，处警民警1：，处警民警2：。
2022年10月21日22时50分许报警人使用手机报警称：其在听到老公在家里接到敲诈威胁问其老公要钱的电话，疑似因网上裸聊被拍视频引起，称给了对方钱，具体金额不明，其和老公在上址，请民警到场处理。经民警到场了解，报警人老公于2022年10月21日18时45分许，在的家中使用手机看小说时点击了看书APP中的一个广告，后跳出一个聊天软件的下载界面，然后其点击下载，接着其在该聊天软件中收到信息，让其添加qq号为：的号码，然后其添加了之后，对方就发起视频邀请，视频里面是一个脱了衣服的女人，然后她就跟其说也想看他的生殖器，然后其就脱了裤子给她看他的生殖器，然后过了大概一分钟时间，对方就把视频关掉了，然后对方就给其打了语音通话，对方是个男人的声音，对方就威胁说要把他的这段视频发到他的朋友圈里，然后对方还给被害人看他的通讯录，对方说如果不发的话，就让被害人用钱来解决这个事情，然后对方就给被害人提供了银行卡号，被害人就给他转钱过去了，被害人在2022年10月21日20时25分许，给户主为的卡号：的建设银行卡转了5888元人民币；2022年10月21日20时56分许，给户主为张幸兴的卡号：的中原银行卡转了20000元人民币；2022年10月21日21时03分许，给户主为刘志坚的卡号：的中国银行卡转了40000元人民币；2022年10月21日21时07分许，给户主为顾鹏程的卡号：的兴业银行卡转了40000元人民币；2022年10月21日21时17分许，给户主为王太平的卡号：的农业银行卡转了20000元人民币；2022年10月21日21时37分许，给户主为王贵仁的卡号：的中国银行卡转了15000元人民币；2022年10月21日21时45分许，给户主为郭俊威的卡号：的建设银行卡转了24000元人民币；2022年10月21日22时47分许，给户主为温燕妮的卡号：的中国银行卡转了20000元人民币；2022年10月21日22时49分许，给户主为孙小丽的卡号：的建设银行卡转了3000元人民币，一共是转了元人民币。
2022年10月24日21:00时至2022年10月24日23:10时，在，报案人在通过网络软件，与陌生女人视频裸聊，之后被对方截图敲诈威胁，陆续向对方转账52066元。损失：52066元。转账四笔，第一笔2022年10月24日21:01分，向的中国建设银行，卡号：转账6666元，第二笔2022年10月24日21:30分，向的邮政储蓄银行，卡号：转账5400元人民币，第三笔2022年10月24日22：25分，向名下的江苏省农村信用社联合社，卡号：转账20000元，第四笔为2022年10月24日22:27分，向的中国工商银行，卡号：转入20000元人民币。
2022年9月10日0时10分至14时55分期间，犯罪嫌疑人通过、与在的受害人联系（），诱骗其下载“同城选妃”APP获取通讯信息，在裸聊过程中截取受害人图片，以此威胁受害人通过自己的工商银行卡（）分三笔转账8300元至对方指定的（葛成品，民生：；，工行：；，建设：）银行卡中，造成损失共计8300元。
2022年08月18日12时50分，接男（男，，户）报案称：2022年8月17日下午17时许，其通过微博添加了一名网友（QQ：、），双方在聊天中对方称能为其提供色情服务套餐，其信以为真，过后对方以告诉其朋友家人为要挟，威胁其转账，2022年08月17日17时40分至2022年08月17日23时09分，在房间，其用支付宝（账号：@）、中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：男），宁波银行（银行卡号：，户名：男）通过网上手机银行转款的方式向对方中国农业银行股份有限公司（，户名：），中国邮政储蓄银行（银行卡号：，户名：杨小丽），中国农业银行股份有限公司（银行卡号：，户名：），交通银行股份有限公司（银行卡号：，户名：刘小磊）等账户累计转账32000元，后对方还一直威胁其再转款，遂意识到不对，故报警，报称损失32000元。（嫌疑人银行卡：、、、，嫌疑人QQ号：、）
2022年12月21日16时18分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到王港派出所来报案称：2022年12月21日1时许，其在，其通过一款“树洞”的APP和一个人聊天，接着对方让其下载一款名叫“”的软件还有一款“密聊玩控”的软件，双方在该软件上聊天，其将自己的裤子脱了给对方看。约1分39秒，对方以录制其的聊天信息为由，要求其转账，否则将信息发给其通讯录好友。2022年12月21日1时40分许，其按照对方指示通过网银（报警人建设银行：；）转账至对方账户共人民币11000元（对方邮政银行：，户名：），2022年2时22分许，其（报警人支付宝账号：）通过支付宝在对方的“斗鱼”APP账户上充值1800鱼翅，价值人民币1800元。后报警。共损失：人民币12800元。
【裸聊敲诈】2023年01月19日00时08分52秒接警，报警人（男，,，，现住址：）称2023年1月18日晚21时至1月18日晚23时许报警人在房间内通过自己的QQ（QQ号码：，昵称：）添加了一个QQ（QQ号码：，昵称：艳琳）聊天，在聊天过程中对方（身份信息不详）问报警人要不要视频裸聊，报警人没有经的住诱惑就同意了，对方称如果要裸聊要下载一个她的软件才同意与报警人裸聊，其同意后对方通过QQ发来一个链接（未提供）其点击链接后手机好像被收集了一些信息，当时报警人没有在意，后面与对方在QQ上进行裸聊，QQ中显示是一个年轻的裸替女人（身份信息不详），报警人将上半身脱光与对方裸聊，大约20分钟后对方关闭了聊天，并将报警人手机通讯录与几张裸车上身的照片发给其看，称已将报警人的通讯录信息全部获取了，如果不给钱的话，就将照片发送给通讯录中的好友，报警人害怕亲友知道，于是报警人通过自己的银行卡（中国邮政储蓄银行，银行账号：，开户人：）向对方提供的银行账户（中国建设银行，银行账号：，开户人：）转账1笔，共计损失人民币【5000元】，后对方仍让其继续转钱，遂报警。手段：裸聊5000元人民币
210房间，报警人在QQ上“裸聊”，被骗41000元。2022年09月07日02时25分左右，经了解系2022年9月6日至7日2时许通过QQ添加一个疑似卖淫女，后在对方诱导下下载一个视频app进行裸聊,后被骗4万元人民币，报警人已删除对方信息及相关APP，民警受案调查。涉警人员：（）4万元
简要案情：2022年09月17日04时50分52，报警人（，），在的家中使用时有个名为的陌生女子与其进行不雅互动，并全程录像，后对方让报警人转账到指定银行卡内，后报警人按对方要求向的中国银行卡转账50000元、的中国建设银行卡转账49999元、的中国邮政储蓄银行卡转账12000元、的中国建设银行卡转账10000元、的中国建设银行卡转账5800元、的中国工商银行卡转账20000元、的中国农业银行卡转账22000元、的云南省农村信用社银行卡转账30000元、的中国邮政储蓄银行卡转账20000元、的中国建设银行卡转账20000元、的中国工商银行卡转账20000元、的中国邮政储蓄银行卡转账8000元，共计损失元。
2022年09月02日11时41分（男，汉族，身份证号：，户籍地：，住址：，联系方式：）报称：2022年9月1日19时30分许，其浏览手机网页时点击广告下载了“魅约”APP，收到QQ（）消息，对方以裸聊为由与进行视频，短暂视频裸聊后对方挂断视频并称已获得的裸照和通讯录，以将的裸照发给其亲戚为由言语威胁给对方转账，被逼无奈共向对方分六笔（5000元，中国建设银行：，）、（3800元，浙江三门银行：，）、（11000元，中国建设银行：，）、（20000元，中国农业银行：，何张淼）、（10000元，中国银行：，何张淼）、（9970元，中国工商银行：，），转账共计59770元。
2022年10月17日，报案称：2022年10月16日23时许，其在家中时，网上搭识一陌生女子，后对方发送其一个名为“极乐圈”的软件包，其点击后被对方盗取其手机通讯录等信息，后对方邀请其观看裸舞视频，并截取其脸部与裸女图片，以将图片发送给其亲朋好友为威胁，要求其转账处理，后其向对方提供的银行卡账户转账共计74800元人民币，现来所报案。损失情况：74800元人民币。
2022年9月16日4时19分许，我所接报警称：2022年9月15日晚上，其下载了一个叫做电报的app，这个app用来添加一些群组，分享和观看色情视频，9月16日1时许，其打开电报app，这个app给其推送了一个女性用户（ID：@），她添加其为好友，称可以向其分享一些色情视频，但需要下载“盘丝相册”的app，点开后需要输入手机号及ID来注册账号，对方给其发送了一个注册ID，其就用这个ID注册了“盘丝相册”，在其登陆过程中，“盘丝相册”app并不能正常打开，对方就提出要给其打视频电话，其同意了，对方就使用电报app向其打来了视频电话，对方是一名女性，对方和其闲聊后就掀起了上衣，同时要求看其的下体，其就给她看了，后又要求看其的正脸，裸聊完后，对方说她把裸聊的过程都录屏了，以此威胁让其转钱给她，不然就把视频发给其的所有联系人，对方要求其转账5800元用于删除视频，其通过网银（）向对方账户（，账号）转了5800元，后对方又以人工成本为由索取3000元，其通过网银（）向对方账户（，账号）转了3000元，后又让其继续转账，其通过网银（）向账户（，账号）转了36000元，向账户（，账号）转了45000元，对方仍然向其要钱，其就来报案了，损失价值89800元。
2022年12月02日03时50分，（男，，户籍：，现住址：，电话：）上门报警称于2022年12月01日18时至2022年12月02日03时00分，有人（QQ：/）主动加其QQ（）好友，后报警人在通过QQ与对方进行网络聊天，后对方以截取其通讯录并发送合成不雅图片以及视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，其通过手机银行（中国建设银行：,、户名：）转账给对方指定账号（中国邮政储蓄银行：、户名：向黄爽）共计人民币5000元。
2022年11月20日21时02分许，报警人打110报警称：2022年11月20日18时许，在上网时，有一陌生人通过QQ（对方QQ号：）添加其为好友，添加后其按照对方的要求点击一个链接（/）下载了一款名叫“心动百分百”的APP，登陆后其就和对方进行了视频裸聊，后对方称已将其裸聊的视频保存下来并问其要钱，称如不给钱，就要将其裸聊的视频发给其通信录内的人，其就通过手机银行（中国银行：）转账至对方提供的账号内（建设银行：，户名：；邮政银行：，户名：；邮政银行：，户名：），后对方还要求其继续转账，遂其报警。共计损失人民币3900元。
2023年1月9日2时至8时许，受害人在内，通过QQ（）添加嫌疑人为好友（），后嫌疑人以可以网上裸聊为由获取受害人信任，随后又向受害人发送一链接，受害人点击该链接进入一个频道，随后以嫌疑人进行裸聊，事后嫌疑人以获取了受害人不雅视频，如果不支付相关费用，就将受害人不雅视频发送给其亲友，随即受害人通过手机银行（）向其提供的账户（，）转账11986，损失价值共计11986元。
2022年09月04日凌晨，事主在家中被人以裸聊的方式敲诈勒索人民币共计6000元。2022年09月04日2时许，事主在家中收到一个QQ（）添加好友，事主同意后双方先视频聊天，对方发送事主一个软件让事主下载，事主下载运行后，对方就跟事主开始视频裸聊。裸聊结束后，对方发消息威胁事主要把裸聊视频发给其通讯录好友。事主迫于威胁，遂转钱给对方：事主从自己名下卡号的中国工商银行账户转账一笔6000元到对方提供的户名，卡号的中国工商银行账户。后对方继续威胁事主转钱，事主报警。
2022年11月9日23时至23时40分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（，）联系位于的受害人（QQ：）视频裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给其通讯录好友，致使受害人通过网银（）向对方指定网银（）转账6000元，损失价值6000元。
2022年10月23日22时许，被害人在家中与他人裸聊被敲诈勒索，共计损失元。
2022年9月8日3时46分许报警人拨打110报警称：其于2022年9月7日0时49分至2022年9月7日18时07分期间在142-602的家中通过手机QQ在网上跟他人裸聊，后对方以将其裸照发给其通讯录的人为由敲诈其钱财，其先后18次以银行卡转账的方式转给对方元人民币人民币，遂报警，我所民警接报后依法受理此案。涉案一级账号：1、银行卡号（用户名，中国邮政银行）；2、银行卡号（用户名，建设银行）；3、银行卡号（用户名，中国农业银行）；4、银行卡号（用户名，内蒙古银行）；5、银行卡号（用户名，中国农业银行）；6、银行卡号（用户名，内蒙古自治区农村信用社联合社）；7、银行卡号（用户名，四川天府银行）；8、银行卡号为（用户名，营口银行）；9、银行卡号为（用户名，中国建设银行）；10、银行卡号为（用户名，贵州银行）；11、银行卡号为（用户名，中国建设银行）；12、银行卡号为（用户名，阜新银行）；13、银行卡号为（用户名，中国农业银行）；14、银行卡号为（用户名，中国农业银行）；15、银行卡号为（用户名，中国农业银行）；16、银行卡号为（用户名王松，贵州省农村信用社联合社）。
2022年10月17日0时许，报警人（身份证号：，手机号：）拨打110报警称，其于2022年10月16日22时许，在在家中与人在视频中激情聊天，后被敲诈勒索转账三笔，共损失6000元，涉案账号：
简要案情：2022年09月04日02时10分许，报警人报警称：2022年9月4日1时许，其在家中加了一女性QQ好友，对方发给其一个网站链接，其点击后下载了一个软件（软件已删除），接着其与该女子进行QQ视频裸聊。后对方以该裸聊视频为要挟，敲诈其31300元。被害人信息：，男，，户籍所在地，现住，身份证号：，电话：。具体损失：31300元。
2022年9月8日02时许，南凤派出所接被害人报警称：2022年9月8日00时许，其在休息时，一陌生QQ加了其好友（QQ：），加了后简单聊了下对方直接给其发了一个链接==让其点击下载APP看美女，其根据链接下载到（APP已删除），然后填写了一个邀请码，当其点击“软件”输入了邀请码，就显示系统维护无法登陆，接着对方说可以在QQ视频上交流，开视频后其看到对方是一个裸聊半身女子，做着挑逗性的动作，由于其没有露脸的关系，第一次对方很快就关闭视频了，说其也要露脸露下体给她看，并一直在引诱其。经不住诱惑其就同意了，再次和对方发起视频，这次其露了脸和下体，视频持续几分钟后也关了。然后这时候对方就发其裸露性器官的视频和其手机里面的通信录截图给其看，问其私下处理还是要曝光给其通信录的家人朋友，其看完之后对方就打QQ语音给其，其接到语音之后听到了一名男子的声音，对方说给其一个机会，让其出5000元人民币私下处理，不然就把其性器官的截图发给其的家人朋友，当时其很害怕，就给对方提供的银行卡号转了5000元人民币（分两次转账，一次2000元、一次3000元），接着对方称视频给其删除了，又让其转5万多元人民币过去处理删除通信录的记录，其遂报警，共计损失人民币5000元。转账信息：2022年9月8日01时09分转账2000元，收款账户：中国银行，卡号：，户名：廖乐发。2022年9月8日01时26分转账3000元，收款账户：中国银行，卡号：，户名：廖乐发
2022年9月22日12时45分许，报警人来川沙派出所报案称：2021年12月20日，其在上网，通过微信添加了一个陌生网友（报警人账号，对方账号未提供），双方开始聊天，聊天后对方又通过另一个微信（账号未提供）发给其一些信息，其查看后发现是其和对方的聊天记录，对方就让其给钱不然就发到网上去，其害怕发至网上内容被亲朋好友看见就通过其网上银行将其账户（中国农业银行）内的人民币20000元转入对方账户（中国邮政储蓄银行，开户人：），后被家里人发现，逐报警。共计损失人民币20000元。
2022年10月21日2时许，报警人（身份证号：，电话号码：）报警称，2022年10月21日1时许其于家中，在上结实一陌生女子，对方暗示其可以视频进行sm游戏，随后使用本人的qq账号（昵称：）添加对方的qq号（昵称：rain），随后对方要求其点击==链接下载一个app，然后通过qq进行视频聊天，并要求其脱掉上衣按照对方要求作出指定动作，后通过qq语音威胁其支付6000元人民币钱款不然就将视频和截图发给其手机通讯录的亲朋好友及发布到互联网上，通过其本人平安银行账户转账6000元至对方账户，对方继续向其要求钱款，其遂报警。
2022年10月25日10时40分，报案称：2022年10月24日00时15分许，其在，有个陌生人（QQ号：，昵称：）通过QQ添加其，聊天后对方邀请其裸聊，并发给其一个链接(已删除)，其同意并通过对方发送的链接下载了一个“花子”的APP与对方进行视频裸聊，结束后对方发来其的裸聊视频，以此向其敲诈勒索，其通过本人工商银行卡：向对方指定收款账户（云南省农村信用社：，开户人：；云南省农村信用社：，开户人：）转账15406元，后对方要求继续转账，其意识被骗，遂报警。
2022年12月20日18时至20时许，在内，受害人在QQ（）上添加好友，随后其要求下载软件“星空传媒”（），并在软件上裸聊，随后嫌疑人以获取了受害人不雅视频，如不转账，就将视频发送给其亲友为由，敲诈其通过手机银行（）向嫌疑人提供的账户（，）转账21000元，损失价值共计21000元。
2023年01月06日20时38分至2023年01月07日17时38分许，（QQ号：）在，刷抖音时看到一个名叫“午夜佳人”的APP广告，下载登录后有一女性账号主动联系其，并要求添加QQ好友（对方QQ号：），后对方主动发起视频聊天，通过裸聊的方式诱导裸露下体并截取图片视频相要挟，威胁其不转钱便将视频发给其亲友，按照对方要求通过网银（）向对方指定账户（，；，；，；，；，；文，；，；，；，；，；，；，；，；，；，）转账后对方依旧不依不饶让其继续贷款转账，遂发现是被敲诈了。损失人民币元。
2022年10月20日4时33分许，报警人在的家中，拨打110报警称：其在家中玩手机时，一陌生人添加其为好友，对方给其下载链接，并让其下载安装APP，后在该软件内和对方视频裸聊，后被对方以裸照敲诈勒索53700元。
2022年10月15日凌晨1时许，报警称其在12-3-806家中在QQ上与人聊天时，对方让其下载一个软件，称下载后可以与对方裸聊。下载此软件后，开始于对方裸聊，后对方给发来裸照和通讯录，称让花钱处理此事，不然就把裸照和视频发给通讯录里的每一个人，陆续给对方转账16万元。对方银行卡：，户名，工商银行；，户名，南京银行；，户名，中国农业银行；，户名，中国农业银行。
2022年3月17日14时50分，（男，汉族，，身份证号：，户籍地：，本科学历，上海动车段机械师）来我所报案称：其于2022年3月17日在房间，通过推特添加一名为“紫嫣妖娆”的网友，与其在QQ裸聊，后被对方以裸照相要挟，用本人的招商银行、中国建设银行、浦发银行手机银行APP以及支付宝花呗分11次向对方账户转账，合计金额元，转账之后发觉被骗，来我所报案。接受证据详见接受证据清单。
2022年11月1日1时13分许，报警人来所报警称：其于2022年10月31日23时许，在本市杨浦区政和路999弄79号202室家中翻墙去境外网站上推特聊天，期间有一个陌生人加其好友，称可以约炮，报警人就加了对方，对方就一直说想要和其视频，还发了不明链接（链接已删除，报警人无法提供），说是视频软件，让其下载，其下载好之后一直也无法登陆。后来就通过“”软件进行了视频聊天（账号已经按照对方要求删除，留的手机号是），过程也就几秒钟，对方一直说让其继续视频，报警人觉得不对劲就挂了。过了一会，对方把报警人手机的通讯录信息截屏和其的视频头像发了过来，还通过技术手段合成了裸照，威胁报警人要发给其的亲朋好友，报警人告诉对方愿意花钱摆平这件事，对方就发了邮政银行帐户，让其转钱，报警人就按照对方要求转了5800元人民币，之后对方又发了一个建设银行的帐户，继续让其转12000元人民币，报警人也照做了（报警人帐户名：，招商银行卡号：，对方帐户名：，邮政银行卡号：、对方帐户名：，建设银行卡号：），之后对方还是不肯删除视频截图，威胁其继续转钱，共计损失17800元人民币，报警人遂来所报案。
2022年10月27日05时10分许，报警人（身份证：，手机号:）报警称：其于当日02时许，在本区泗泾镇泽悦路211弄5号301室家中上网时，通过微信（对方已将报警人删除，无法提供）添加了附近的人，后续双方通过QQ聊天，对方向报警人提出“裸聊”，并发送了一个链接（报警人已删除，无法提供）让报警人下载一款“约派”软件，后续对方用报警人裸聊的视频向报警人索要钱财，共计5888元，报警人感觉被骗，遂报警。报警人通讯方式：QQ：；微信号：。嫌疑人通讯方式：QQ：。嫌疑人银行卡：（云南省农村信用社，开户人：）；报警人银行卡：招商银行，卡号：，开户人：。
2022年11月25日01时32分许，报警人在拨打110报警称其遭遇网络敲诈勒索损失5800元，我所民警接警后立即赶赴现场，经了解，系报警人于2022年11月24日23时许，报警人在内刷抖音时，看到一个美女聊天的广告，通过上面的qq加了对方好友，对方在qq内发给我一个app安装包，其通过这个安装包下载了一个名为“姿妮”的app。对方通过这个“姿妮”的app获取了其手机权限，然后对方让其添加另一个qq号，对方在qq内与其发起了视频聊天，与对方视频聊天了2-3分钟之后，对方挂断了电话。后来对方发给其裸聊视频截图，并威胁其如果不给他转钱，就要把这些截图发给其通讯录好友。后来其通过qq将手机屏幕共享给对方，对方用其支付宝借呗借出了5800元，提现到其银行卡后，又转给对方的银行卡。后来其意识到被敲诈了，就没有继续转钱给对方并且报案了。涉案社交账户：昵称：王仙女，QQ号：；昵称：困困，QQ号：。涉案账户：招商银行：，开户人：。
2022年8月24日22时01分，报警称其在工程技术学校裸聊被敲诈勒索。经了解：2022年8月23日，通过QQ添加了一个好友，对方先是让安装一个app，随后对方开始提出要与视频裸聊，与对方视频裸聊几秒后，对方挂断视频，随后对方用的裸聊视频和通讯录截图威胁，让转钱，并且扬言如果不转钱就把视频曝光出去，害怕被曝光，给对方转了几笔钱，转完后发现对方继续要钱，于是报警。对方提供的银行卡有的中国建设银行卡（卡号）和的中国工商银行卡（卡号）。被裸聊敲诈勒索共计8956元。
2022年11月09日03时30分许，报警人来所报称：2022年11月8日17时许，其在家中上推特上认识了一个人，之后对方引导下下载了一个叫名媛相册app，并同意了这个app读取通讯录权限，双方在“”视频聊天软件上进行裸聊视频。后双方在微信互相添加了好友，对方要求报警人转账给对方，否则将裸聊视频发给报警人通讯录里的联系人。2022年11月9日1时37分许，在通过手机银行转账的方式共计转账给对方人民币10900元，后对方还要求转账，遂报警。
2022年10月17日04时00分至2022年10月17日05时29分，受害人在内，下载一交友软件APP“same字母”(链接：），对方称可以视频裸聊，随后按对方要求下载APP“思语”（链接：）和“”（链接：），与对方进行视频聊天，后因视频过程中不雅瞬间被对方截图及录屏，且还威胁受害人摄取了受害人的通讯录，对方以此威胁受害人进行转账，后其由自己的银行卡（）向对方提供的银行卡（）进行转账，后发现被骗，共计损失人民币5000元。案件编号：。
2022年8月21日21时27分许，报警人来所报案称：2022年8月21日16时许，其在家中加入一个QQ(QQ号，昵称：小宝）为好友并开始聊天，后对方让其下载一个小蓝俱乐部的APP进行裸聊，后对方发来其裸聊的照片和视频威胁其将发送其手机通讯录内的好友，对方提出要删除这些照片视频要其转账给对方钱。后其用自己的工商银行卡（卡号：）向对方的银行卡（卡号：，开户名：；，开户名：；，开户名：；，开户名：）共计转账人民币48000元。勘查号。
2022年11月19日20时至22时30分之间，在上网，在陌陌上找了网友加QQ聊天，接着对方提出裸聊，其便按照对方指示操作下载瞩目APP，后对方获取其通讯录，以将其裸聊视频及截图发送给其通讯录好友为要挟，让其向指定账户转款，损失5000元。QQ号：，招商银行，对方QQ号：，中信银行王龚昊。瞩目APP。
2022年12月17日0时15分许，报警人报警称：2022年12月16日23时许，其在位于的家中，与人裸聊被敲诈勒索，损失人民币6800元。
2022年11月11日下午，报警人当时在本市杨浦区安波路985弄15号905室的家中通过手机上网，突然有人加报警人的QQ(对方)，报警人就通过了，和对方聊了几句，对方自称是一名女性，然后开始言语诱惑报警人，接着还发了一些小黄片给报警人看，接着此人暗示可以和报警人裸聊，但是要通过一个特定的app（报警人现无法提供），还发了一个链接给报警人，于是报警人就下载并安装了这个app，接着报警人打开app，并展示了报警人的生殖器官给对方看，紧接着对方就开始将报警人的生殖器官的照片截取了下来，并威胁发给报警人的通讯录好友，迫于无奈，报警人只能按照对方的要求转账平息这个事情，但是对方一直欲求不满，不断要求报警人转账，报警人前后转了4笔，分别向卡号为农行：转账5800元；给卡号为建行：转账35000元和20000元；给卡号为工行：，10000元。共计损失70800元。，故报警人来所报案。
2022年11月12日11时许,在内通过抖音认识网友，后添加QQ号（）为好友，并在该好友的要求下通过w8run.网址下载了一款叫做“夜色”的软件，后于11月12日0时在上述地址通过该“夜色”软件与对方裸聊，被对方获取通讯录信息。对方以“群发裸聊视频”为由对其进行敲诈勒索，后报警人委托好友帮其转账至对方指定账户8000元。2022年11月12日02时，发现被骗。损失：8000元。（受害人：银行卡：；）（嫌疑人：银行卡：工商银行：；光大银行：；建设银行：的）
2022年10月13日22时30分许，报警人报案称，其在网上裸聊后被他人敲诈勒索，损失共计25000元。经查，2022年10月13日19时许，在本市杨浦区殷行路470弄，无聊下载个通过网上下载“连信”的交友软件，之后被害人注册了账户（昵称：守门员)，然后有一个叫（昵称：朵了个朵）的人，对方和被害人互加QQ。被害人QQ（昵称：。、账号：）就加了对方QQ（昵称：雨欣、账号：）。被害人就跟对方聊天，对方问被害人要不要玩个刺激的，让被害人下载一个“心动CP”APP，被害人就去下载了，然后当时手机注册注册不了，对方就让被害人用QQ视频裸聊，对方让被害人灯光开亮点拍照给对方，被害人都照他说的做了，过了一会视频关了之后，对方说被害人来给你个惊喜，就把被害人手机里的通讯录全截图给被害人看，然后通过QQ语音电话被害人，对方一个男的说你觉得怎么办，让被害人转5000元过去，不然就把被害人的照片发给被害人认识的所有人，被害人就转了过去，对方通过视频给被害人看删除了被害人裸聊的视频，后来对方让被害人转10W，不然无法删除被害人手机的木马冰毒，被害人说被害人没那么多，对方让被害人去借钱，被害人就去微信微丽贷借了2万给对方打过去，对方又让被害人去支付宝借钱，被害人觉得不太对了就报警了。被害人使用其个人银行卡（邮政储蓄银行，），于2022年10月13日21时09分55秒，向罗剑飞（邮政储蓄银行，）转账5000元；21时50分29秒，向罗剑飞（邮政储蓄银行，）转账20000元。全程无返现，相关软件、下载地址等均已删除。
2022年12月15日03时55分许，报警人（男，身份证号：，手机号：）拨打110报警称其于当日0时许，在陌陌上结识一女性网友并和其视频裸聊，后对方以报警人裸聊视频及照片作为威胁，敲诈勒索报警人，报警人先后转账共55400元至对方提供的银行卡，对方还要求继续转账，故报警人报警。
2022年9月7日19时至20时20分之间，在上网，有美女头像的人加其QQ，其添加后对方提出与其裸聊，其便按照对方要求下载“瞩目”APP，随后被对方获取通讯录，后对方以将其裸聊视频发送给通讯录好友为要挟，让其向指定账户转款，损失5800元。QQ：，农业银行，对方QQ：，交通银行。瞩目APP。
2022年11月6日1时至4时之间，在上网，在推特上认识一女子开始聊天，接着对方提出加QQ裸聊，其便同意并按要求下载秘密花园APP，后对方以将其裸聊视频发送给其通讯录好友为要挟让其向指定账户转款，损失77798元。招商银行，建设银行，对方QQ：，，建设银行，河南省农村信用社联合社，工商银行，邮政储蓄银行，农业银行，建设银行，邮政储蓄银行。
2022年11月11日，报警人，称：2022年11月11日0时许，其在刷抖音时，看到一条裸聊交友的信息。其遂添加了对方的QQ（QQ号：），聊了几句后，对方让其下载了一个私密空间3的安装包，报警人点击下载并输入了对方提供的邀请码之后，软件就闪退了。后对方又让其添加另一个QQ号（QQ号：），双方开始时进行裸聊，持续了一分钟左右。后对方将其通讯录以及裸露截图发送给报警人，威胁其不按照要求转账就把裸照发给通讯录里面的人，后其遂转账总计16800元（1.账户名称：，账号：，农业银行，转账3800元；2.账户名称：，账号：，农业银行，转账13000元），后对方仍要求其转账，其遂报警。
2022年11月15日20时至22时15分，在，报警人与QQ好友（对方QQ号：,）进行视频裸聊，之后被对方获取通讯录信息，对方以将截图发送给其通讯录好友为由对其进行敲诈勒索，报警人陆续通过网银向对方提供的银行账户转账6800元。对方银行账户：，。报警人银行账户：。损失人民币6800元。
2022年10月03日10时30分，（男，，户籍：，住址：，电话：）上门报警称于2022年10月02日23时20分至2022年10月03日10时05分，在家中通过QQ与对方进行裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人银行卡转账给对方指定的账号共计元。【受害人信息：联系电话：，职业：店员，接受过反诈骗宣传,邮政储蓄银行：，户名：】【嫌疑人信息：建设银行：，户名：】
2022年9月5日3时19分许，我所接受害人（男,,居民身份证为,人，）报警称：其于2022年9月5日0时许,在位于的家里里玩手机,通过微信雷达找附近的人,然后找到一个人,对方备注是让其加对方的QQ（对方的QQ号:）,其就加了对方的QQ,后来对方就和其在QQ上聊天,之后对方还发了一个叫“小怪兽”的软件安装包给其,称是能更好的和对方沟通,其就直接点击下载了这个“小怪兽”APP,但是这个APP里面什么东西都没有的,其还是和对方在QQ上沟通,然后其与对方也有视频,但是其看不到对方的情况,对方能看到其的情况,后来其与对方就在QQ上调情,对方让其把裤子脱了给对方看其的生殖器,其照做了之后没多久,对方就让其加另外一个QQ（对方QQ号:）,其加了之后,这个新QQ的对方就发了一些其手机里的通讯录还有相册内容给其看,让其转钱给对方,否则就将其刚才露生殖器的视频发给其的亲朋好友,开始的时候对方要4800元人民币,其就分了两笔凑了4800元人民币给对方,然后对方称钱不够,要48000元人民币,其没有那么多钱,对方就让其和对方共享屏幕,让其在其他平台上借钱,还有找朋友借钱,后来其就借了1700元人民币给了对方,后来其又借到了1000元人民币,也给了对方，对方称如果转不够钱今晚还会找其,于是其报警求助，损失共计7500元。
2022年05月08日21时许，在上网时，在积目APP上和一个昵称为“塔埔味的訫址”女性聊天时，互加QQ（昵称是空虚de心，账号是）后，与对方裸聊。随后，手机收到手机号发送的一条内容为的裸聊视频录屏截图，并对进行威胁，随后被敲诈勒索74000元，后报警。经初步侦查发现犯罪嫌疑人伙同“阿唐”等人利用北京翼鸥教育有限公司开发的平台多次发送敲诈勒索对象的图片、号码信息，并利用手机号码向多个被敲诈勒索对象发送敲诈勒索的短信息。初步统计多达500余人次，信息总计约600余条。第一笔，2022年05月09日02时06分，用银行卡（中国工商银行，，）给对方（中国邮政储蓄银行，，）转账6000元；第二笔，2022年05月09日03时13分，用银行卡（中国农业银行，，）给对方（中国银行，，）转账20000元；第三笔，2022年05月09日03时25分，用银行卡（光大银行，，）给对方（中国邮政储蓄银行，，）转账30000元；第四笔，2022年05月09日04时42分，用银行卡（光大银行，，）给对方（中国农业银行，，）转账10000元；第五笔，2022年05月09日05时34分，用银行卡（光大银行，，）给对方（中国农业银行，，）转账8000元；
2022年10月30日22时30分许报警人到所报案称，其于26日本人微信收到陌生人添加好友（昵称：如歌；微信账号因已删除对方好友无法查看），后28日21时许，对方称想裸聊并发来视频通话，视频中对方为一名约30岁女子，脱光后要求报警人也脱光，其遂照做并视频持续五分钟。挂断后对方发送链接要求下载名为“米拉相册”app（因已删除对方微信好友无法查看下载链接），并发送邀请码让报警人登录。29日13时许报警人在家中根据对方要求微信添加微信号为cjj-的账号（昵称：。。。），添加后对方发来裸聊视频及报警人通讯录，称如不按要求转账至指定账户30万元，就将视频发送给其好友。报警人因害怕遂照做，使用其本人账户的光大银行卡向对方提供的中国工商银行账户账户名转账30万元人民币，后对方又要求其转款，发觉被骗，攻击损失万元人民币，全程无返款。
2022年10月5日9时10分，望亭派出所接上门报警称：网上裸聊被人敲诈了13000元。经了解（男，学历：高中，身份证号：，户籍地：，暂住：，工作单位：领益智造，联系电话：，受过反诈宣传）称其于2022年10月5日2时20分至2022年10月5日4时58分在家中其QQ（QQ号：，昵称：1和0的区别）收到有人（QQ号：，昵称：莉莉）添加其为好友，其通过请求后与对方进行聊天，按对方要求下载APP（APP名称不详，已删除）并获取其通讯信息，双方通过QQ进行视频裸聊，后对方以将裸聊视频发给其通讯录好友为由让其转账，报警人通过本人账户（银行卡：宁波银行，卡号：，户名：）向对方账户（银行卡：福建省农村信用社，卡号：，户名：林光；银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：林光）转账3笔，共损失人民币【13000元】。【受害人信息：QQ号：，昵称：1和0的区别；银行卡：宁波银行，卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：，昵称：莉莉；银行卡：福建省农村信用社，卡号：，户名：林光；银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：林光】
2022年10月21日报警人吉祖旸拨打110报警称其遭遇网络敲诈勒索损失元，其所民警接警后立即赶赴现场，经了解，系报警人吉祖旸于2022年10月20日在家中玩手机时在“”上浏览时有个女生主动联系其（现已删除），对方问其要不要跟她裸聊，其同意后对方让其添加对方的钉钉好友，添加对方钉钉好友后，对方又让其添加对方QQ账号，在QQ上聊了一会对方，对方问其是否想要裸聊，其好奇便答应了对方，随后对方发送其一个网站（）（==）让其点击注册账号并发送给其一个邀请码让其填写，随后对方就发起视频电话与其进行裸聊，通过QQ打了两次视频，两次总共8分钟左右，视频中有其打飞机、摸屁股、全身赤裸的场景，后对方通过钉钉给其发送其的裸体视频及裸照截图，并携带其的通讯录好友信息，让其把所有的钱都转账给对方，共转账11笔。损失情况：共计人民币元。涉案账户：成都农商银行：，开户人：。中国邮储银行：，开户人：。中国邮储银行：，开户人：。江苏银行：，开户人：。中国农业银行：，开户人：。中国邮政储蓄银行：，开户人：杨燚。中国工商银行：，开户人：。中国邮政储蓄银行：，开户人：石祥瑞。湖南省农村信用社联合社：，开户人：黄香叶。中国邮政储蓄银行：，开户人：崔晓荣。贵州省农村信用社联合社：，开户人：吴孟珍。涉案社交账号：QQ号：，钉钉账号：。涉案网站：1.（）2.（==）。
2023年1月11日21时许，报案人在家中，通过陌陌与一名昵称为妍的网友聊天（已删除），后对方提出在QQ聊天，双方互加QQ好友（被害人QQ号：，昵称：心中有海。嫌疑人QQ号：，昵称：妍妍）后，对方称其家中有一女用自慰器，可以通过网络远程遥控，同意后，通过对方向其发送的链接（）下载安装自慰器遥控软件，后对方提出与进行视频裸聊，视频裸聊结束后，对方要求加其另一个QQ（嫌疑人QQ号：，昵称：），添加QQ好友后，对方将裸聊的视频及手机通讯录信息发送给，接着对方威胁不给钱就将视频发送给通讯录里面的人，后使用其名下中国工商银行，账号：，户名：，向对方指定中国农业银行，账号：，户名：，汇款一笔8800元人民币，后对方继续威胁要求其汇款，随即报警，被骗总计8800元人民币。
2022年11月16日7时54分许，报警人来所报案称，称自己于当天在家上网下载了一个叫“漂流瓶”的APP，之后就有一个昵称叫美丽的人添加其微信（对方微信号：）并与其聊天，后对方邀请报警人进行裸聊，报警人经受不住诱惑便和对方进行了视频裸聊，随后对方发来录屏的内容和通讯录名单要求报警人转账，报警人向对方指定账号（禹金成，中国建设银行，）转账4000元后，对方要求继续转账，于是报警人来所报警。民警进一步调查。经查报警人系与网友裸聊后被敲诈勒索被骗人民币4000元。
于2021年2月3日22时许在的家中玩手机QQ收到了一条消息，对方给该发送了一个名为“爱秀”的直播软件链接并邀请该下载注册看美女全身直播。该下载后在注册账户时上传了个人通讯录及手机相册照片，随后对方与该在QQ中进行视频聊天，视频聊天界面显示对方是一个全身裸露女子自慰的视频，对方要求该将手机镜头对准该的生殖器官进行视频。视频结束后对方给该发送了刚才的裸聊视频并威胁该需要用钱删除视频，如不处理会将视频发送给该的通讯录好友，该害怕视频被传播先后转给对方共计65787元。
2023年1月4日晚上238时许，受害人在大堂世家家中被他人以网络裸聊的方式敲诈勒索人民币18800元。
2021年3月9日报警人（男，身份证号码：，联系电话：）报警称：2021年3月9日凌晨0时许受害人在“FALO”APP上和一个女的随即匹配聊天，之后对方发来QQ号，其添加后对方发起视频通话并与其裸聊，三分钟左右后对方将视频挂掉，让其下载“妩媚在线”软件，其扫码下载后同意软件获取其的通讯录，但软件其一直进不去，随后对方发来其的通讯录照片让其转钱否则会将裸聊视频发布出去，2021年3月9日凌晨2时21分至4时40分其用中国工商银行（卡号：）向对方提供的邓朝阳中信银行卡、邓朝阳中国建设银行卡多次转账。一共被裸聊敲诈元。无对方“FALO”APP账号信息；对方QQ：；涉案银行账户：邓朝阳中信银行卡；邓朝阳中国建设银行卡。其QQ：；中国工商银行卡。
2022年07月31日03时50分左右，我所接（男,,）报警称：2022年7月31日0时50分,其在QQ聊天接触到一个叫"爱乐宾客"的人,对方和其裸聊后,发给其一个安装包,后来对方把其手机上的联系人截图给其看,说不给钱就把其裸照发给手机上的联系人.其给对方多次转钱.对方QQ号:和.对方银行卡:,,广东省农村信用社联合社;,,工商银行;,;,,广东省农村信用社联合社;,,湖南省农村信用社;,,中国建设银行;,,工商银行;,;,;,,中国银行。受害人卡号：，招商银行；，中信银行。损失：现金人民币元。
2022年10月9日0时许，华东师范大学国关学院2022级硕士研究生报案称其在网上裸聊被敲诈8800元。经查：2022年10月8日21时许，在内浏览推特，在与一昵称为“辽宁沈阳女王”的推特用户聊天中，对方提出可以裸聊，并给其发送裸聊APP下载链接，遂下载裸聊APP。后对方提出通过QQ进行裸聊，裸聊后，对方向其发送裸聊照片及通讯录对其进行敲诈，让其进行转账，迫于压力，先后三次通过本人的中国银行账户向对方提供的银行账户转账共计8800元。被害人银行账户：中国银行，卡号：。嫌疑人银行账户：中国农业银行，卡号：，开户人：；中国工商银行，卡号：，开户人：；中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：。
2022年7月25日0时59分许，我所接报案人（男,50岁,人）报案称，2022年7月24日23时许,在内，其在微信附近的人看到一个可以裸聊的人,那个人的微信签名是通过QQ号码加QQ好友聊天,然后其就加了那个QQ号码（,昵称是放肆的微笑）为好友,之后对方就通过了其申请,并且和其打开了视频,视频中是一个女的没有穿衣服在跳舞,并且让其看.看了有一分钟左右,对方就挂断了视频,并且给其打了个语音电话过来,电话中是一个男子的声音,对方说如果其不给对方转钱,对方就将其刚才看表演的视频发给其家人,其出于害怕,就按照对方指示转给了对方提供的账户上两笔钱,总共20888元人民币，之后其感觉不对劲，遂报警求助。其一共转了两笔钱给对方，通过其名下招商银行:转出去的，第一笔：2022年7月24日23时20分，其转了5888元人民币给对方，第二笔，2022年7月24日23时35分，其转了15000元人民币给对方，对方的收款账号均为账号:,开户人：,开卡行：中国建设银行。
2022年12月18日0时许，报警人孙徐旭来所报称：其于2022年12月17日18时30分许在的家中使用手机QQ（号码）主动添加一名陌生女子QQ（，昵称：优冻艺渭），并使用QQ视频与对方进行裸聊，后遭对方敲诈勒索，于2022年12月17日19时38分许开始分9笔陆续向对方指定的银行账户内进行转账，共计损失元，后对方仍不断索要钱，报警人遂报警。
2023年01月13日01时35分许，报警人使用手机号:报警：在，网上裸聊被敲诈10万多元，请民警到场处理。民警到场，发现当天报警人在QQ上跟人裸聊，后被敲诈。其通过微粒贷借款10万，借呗上借0.5万元到其招商银行，卡号：卡上，然后按照对方的要求于2023年1月13日00时40分许，向工商银行，，转账5000元；2023年1月13日01时09分许，向交通银行，，转账38000元；2023年1月13日01时16分许，向中国邮政储蓄银行，，转账20000元；2023年1月13日01时27分许，向中国农业银行，，转账22000元；2023年1月13日01时29分许，向华夏银行，，转账20000元。总共被敲诈了10.5万元钱。
2022年10月25日23时36分,接指挥中心指令民警迅速赶赴现场，报警人(男，,户籍：,现住：,电话：,学历：中专,职业：无业，受过反诈宣传）于2022年10月25日21时36分至2022年10月25日23时30分,在家中主动添加对方与其裸聊,后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人银行卡转账给对方指定的账号共计3000元。【受害人信息：QQ：，转账银行：（农业银行，）】【嫌疑人信息：QQ：,昵称：，收款账户：（云南省农村信用社，字兴仁）】
2022年12月11日12时许,报警人（男，身份证：，电话：）来所报案称：其于2022年12月10日19时许，在本市松江区新松江路1188弄115号201室的家中上网下载了一个叫“同城同寞”的交友APP，注册会员后，有个网名叫“”的主动私聊其，让其加QQ（）并在QQ上聊，在聊天中对方让其点击一个链接（-1118-A）说可以看她私密视频，其点击后没有内容，随后对方提出双方脱了衣服视频聊天，其脱了裤子露出了下身性器官。裸聊过后，对方打了QQ电话，电话里是一个男的声音，对方给其看了其通讯录截图和裸聊视频截图，让其付钱删视频不然就把视频发给其通讯录里的人，对方让其下载一个曙目app，查询其资金情况，对方让其在支付宝网上贷一笔10000元的款，拿到钱后其就通过手机银行把钱打进对方提供的账号，后对方又让其把支付宝、微信里的5200元余额一起转给对方提供的账号。后对方继续让其转钱，其感觉被骗遂报警。损失情况：人民币15200元。对方账户：交通银行，开户人：梁名义，卡号：。
2022年9月6日11时47分，报案人所报案称：2022年9月4日20时许，其在家中浏览手机过程中，其通过QQ软件上附近的人并添加一QQ人员（已删除）；次日晚上，其在居住地和对方聊天过程中，对方称可无偿视频裸聊，视频结束后对方称在视频过程中已拍摄其裸体视频并威胁其转钱，因其害怕视频流露故通过网上银行（；）向对方提供的银行账户（，；，；，；，；，；，）共计转账人民币元，后对方提出继续要求其转账下，其感觉被骗故报案。涉案金额：元。
2022年12月3日0时至5时许，一QQ号为昵称为情深缘浅的人加受害人的QQ（）为好友，双方在QQ上视频聊天，对方称要与其视频裸聊，之后又发给其一个链接，其点开链接后，对方便把其的通讯录和裸聊视频发给其，并以将裸聊视频发送给其通讯录好友为名对其进行敲诈，致其在通过账号（）先后转账共计13191元至对方账户（，），损失价值13191元。
2022年7月20日11时许，来所报案称其于2022年7月18日21时，在“”APP上与一陌生网友（无法提供）聊天，后添加对方QQ账号（、），对方邀请其脱衣服视频裸聊，并让其下载了一APP（无法提供），后对方以报警人裸照为要挟，要求其进行转账。于2022年7月18日22时34分55秒，使用本人银行卡向对方指定银行账户（开户行：中国农业银行，开户名：，卡号：）转账3800元；于2022年7月18日23时10分52秒，我向对方指定银行账户（开户行：中国工商银行，开户名：，卡号：）转账10000元；2022年7月18日23时36分55秒，我向对方指定银行账户（开户行：中国建设银行，开户名：，卡号：）转账元；于2022年7月19日00时17分43秒，向对方指定银行账户（开户行：招商银行，开户名：，卡号：）转账10000元；于2022年7月19日00时42分46秒，向对方指定银行账户（开户行：中国工商银行，开户名：，卡号：）转账16000元，共计损失51800元。
2022年11月15日1时至4时期间，在，犯罪嫌疑人（）通过QQ和受害人（）联系，通过裸聊获取受害人不雅视频，随后以将该视频发送给其亲友为由，威胁受害人转账，事后受害人通过自己的建设银行卡（）向对方指定银行卡（）转账3000元，损失价值共计3000元。
2022年11月8日，在抖音APP上下载的拾欢APP注册了一个账号，对方主动聊天，诱导加QQ，在QQ发了一个隐私空间APP，点开并下载了，输入了手机号，邀请码，登录不上去，然后就开始打的女的没穿的衣服的视频，诱导脱裤衩，视频完给发与该女的裸体录屏、手机通讯录、相册的照片、以不雅视频发给的亲属为由开始远程操控的手机，诈骗的钱财在360借条、京东金融、支付宝、中国建设银行信用卡、阳光惠生活五个软件，今天7点左右还与聊天企图诈骗，就把她QQ号和拾欢APP都删了，就在2022年11月11日星期五8点55报警了。转账银行卡号如下：中国农业银行转账10000元；中国工商银行转账20000元;中国工商银行转账20000元;中国工商银行转账10000元；中国建设银行转账12000元；中国储蓄银行转账10000元；中国农业银行转账15000元；中国工商银行转账10000元；平安银行转账10000元；重庆农村商业银行转账5000元。
，民警到场，报警人系（男，，，）报警称其于2022年9月2日在浏览微博时看到一个微博账号里面都是大尺度照片，就关注了对方（后加了对方QQ，后双方进行裸聊，对方发来一张报警人的通讯录名单，2张报警人的正面照和一个合成视频，要求报警人给钱，报警人出于害怕先后转了【35800元】人民币，对方仍向报警人要钱，故报警。【受害人信息：银行卡：招商银行，卡号：，账户名：；兴业银行，卡号：，账号名：；微博：微博号：不详，昵称：；QQ：QQ号：，昵称：花未开】【嫌疑人信息：银行卡：交通银行，卡号：，账户名：；邮政储蓄银行，卡号：，账户名：】
302居民来我局报案称：2022年9月30日在家中下载“心动”APP，之后通过QQ裸聊，被敲诈勒索15500元。被害人在胁迫下通过浙江网商银行转给中国建设银行5000元，转给中国工商银行7000元，转给中国建设银行3100元，通过微信转给嫌疑人500元。
2022年12月9日0时31分许，所接（男,25岁,人，联系电话为:）报警称：2022年12月08日20时许,在深圳市宝安区街道民生三路-宏嘉源工业园宿舍701，有一个qq添加事主问要不要裸聊,对方发了一个app的安装包让下载,下载后事主用手机号注册,跟对方qq视频裸聊,视频里对方是一名女子衣服脱光了,事主也把事主脱了衣服下体漏出来与对方裸聊,聊了几分钟,对方挂断了电话,发了一个和对方的裸聊视频和手机通讯录截图,要求转账否则爆通讯录,事主按照要求给对方提供的卡后里转账17888元。第一笔2022年12月8日21时事主通过事主的深圳农村商业银行(卡号:,户名:)转账3888元钱到对方提供的卡号(中国建设银行:,户名:);第二笔2022年12月8日事主通过事主的深圳农村商业银行(卡号:,户名:)转账6000元钱到对方提供的卡号(中国农业银行:,户名:);第三笔2022年12月8日事主通过事主的深圳农村商业银行(卡号:,户名:)转账8000元钱到对方提供的卡号(云南农村信用社:,户名:)。共损失17888.0元。
2022年10月10日，报警人来所报案称：2022年10月9日22时许，在推特上下载了“”APP并添加对方QQ（）进行视频裸聊，视频裸聊结束后，对方就发给报警人一段裸聊视频与报警人通讯录进行敲诈勒索，让报警人将钱转账至指定银行卡，报警人通过自己的中国工商银行卡（）、中国农业银行（）向对方转账6笔，共计35100元。涉及对方银行为：兴业银行（：）、中国建设银行（：）、中国建设银行（：）、中国邮政储蓄银行（：、中国工商银行（：）。
，网上裸聊被敲诈54500元【裸聊敲诈】2022年12月13日凌晨被害人，在网上下载了一款叫做“Uki”的APP，后此APP内一陌生ID联系，问其要不要看看“SM”被害人就将自己的QQ（账号：，昵称：）发送给对方，对方通过QQ（账号：，昵称：）添加，添加完成后就开始裸聊，裸聊结束后嫌疑人便向发送了其裸聊的视频和手机通讯录，并要求被害人向其提供的6张银行卡转账共计54500元，被害人招商银行（开户人：，卡号：），交通银行（开户人：，卡号：）；嫌疑人卡号：1、中国工商银行（开户人：，卡号：），2、中国工商银行（开户人：，卡号：），3、农业银行（开户人：，卡号：），4、兴业银行（开户人：：卡号：），5、贵州农村信用社（开户人：，卡号：），6、建设银行（开户人：，卡号：）损失54500元
【裸聊敲诈】2022年12月12日22时20分至2022年12月13日03时55分，事主（男，，，现住地：，）称在相城区添加QQ（QQ号：）并与其进行视频裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅图片给其亲朋好友为由进行敲诈勒索，后报警人通过手机银行转账给对方指定账户共计人民币【53300元】。【受害人信息：QQ号：，中国农业银行卡号：，户名：、中国银行卡号：，户名：】【嫌疑人信息：QQ号：，中国建设银行卡号：，户名：、中国建设银行卡号：，户名：、中国农业银行卡号：，户名：、招商银行卡号：，户名：、中国工商银行卡号：，户名：、中国农业银行卡号：，户名：】。
报警人是台湾人，现在在上班。2022年10月11日，报警人在软件（一个社交软件，需翻墙）上认识了一个叫做“婉儿”的女子，账号名称叫“@”。后来报警人就跟对方一直聊天。在10月13日晚上8点左右，报警人当时在的居住地，对方提出要跟报警人裸聊，于是报警人就同意了，于是就在软件上和对方视频裸聊了。结束了之后，对方发给报警人一个app，报警人下载并安装了。后来对方应该是通过这个app获取了报警人手机的通讯录，并威胁报警人，如果不给对方钱的话，对方就会把裸聊的视频发给报警人通讯录的人，报警人就害怕了，于是就按照对方说的做了。报警人分别向对方农业银行，卡号，开户名：，转账了人民币13000元，向对方中国银行，卡号，开户名，转账了人民币10000元。后来所报案，一共被敲诈勒索了23000元。
2022年12月19日13时30分至2022年12月19日13时58分许，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于受害人（）并进行裸聊，以公开视频为要挟让其支付6800元，受害人通过网银（）向指定账户（）转账6800元，损失价值6800元。
2022年9月12日23时51分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到唐镇派出所来报案称：2022年9月12日21时许，其在，其添加一陌生QQ号（对方QQ号：，昵称：花季少女；报警人QQ号：，昵称：苏格拉没有底），后下载一款名为“艳遇”的APP，但是下载后无法安装也无法使用，接着双方在QQ上裸聊。过了一会，对方给其发了两人的聊天信息的照片，并称不转账就将聊天信息发给其的通讯录内的好友。于2022年9月12日22时37分许，其按照对方指示通过网银（报警人农业银行：）转账至对方账户共人民币5000元（对方建设银行：，户名：）。其害怕，遂报警。共损失：人民币5000元。
2022年11月28日8时许，（男，27岁，河南人）到朱行派出所来报案，称其被敲诈勒索。2022年11月28日3时许，其QQ群（QQ：）内收到一条色情信息，称可以跟女性裸聊，后其添加了对方QQ（），对方让其下载一款名叫“初心”的APP，后其和对方进行裸聊，期间对方称让其转账，要不然将裸聊截图发给其亲朋好友。后其按照对方要求转了4笔给对方，共计人民币6599元。第一、二笔是微信扫码的方式，第三、第四笔是消费订单，具体的支付信息都按照对方要求已经删除。
2022年10月11日4时6分许，报警人在的家中，拨打110报警称：一陌生人添加其为好友，对方给其下载链接，并让其下载安装一个名为私密空间的APP，后在该软件内和对方视频裸聊，后被对方以裸照敲诈勒索18900元。
2022年10月23日，报警人报警称在上网时与一名女子裸聊，被敲诈5800元。经查，10月22日21时许，被害人在上网时通过QQ结识一陌生人（对方QQ号：），在对方诱惑下与对方进行裸聊，后被拍下敏感视频并以发送给认识的人相威胁，在对方威胁下向对方提供的银行账号转账5800元人民币。
2022年6月6日18时许，报警人（男，27岁，人）报案称：2022年4月17日20时19分许，报警人在通过QQ推荐添加了一叫“你的小可爱”QQ号，后对方向报警人发出视频邀请，二人均在视频中裸露生殖器，后对方盗取报警人手机通讯录，以不转账就将视频发出为由让报警人转账，后多次转账仍旧威胁报警人，遂报警。报警人银行卡信息：中国工商银行、卡号：，招商银行、卡号：；嫌疑人：QQ号：、；嫌疑人银行卡信息：招商银行，卡号：，卡户人：；成都银行，卡号：，开户人：；中国农业银行，卡号：，开户人：；损失情况：33102元
2022年10月19日2时至4时之间，犯罪嫌疑人通过SAME软件联系受害人，随后又以视频聊天的理由骗取受害人在下载“思语”APP，以此获取被害人的通讯录等信息，事后又以获取受害人不雅视频为由，威胁受害人通过手机银行（）向其指定银行卡（）转账5000元，损失价值共计5000元。
2022年11月15日，报警人报警称其被骗。民警经了解，系2022年11月15日00时35分在QQ上添加一陌生好友（QQ号：，昵称：），后双方在QQ上裸聊，被敲诈勒索4000元，故报警。共计转账2笔，分别于2022年11月15日01：58:59、02：11：34通过自己名下中国农业银行卡（）向随喜贺的中国农业银行卡（）转账3000元、1000元。
2022年12月10日2时0分至58分许，犯罪嫌疑人QQ（）联系在的受害人QQ（），以约炮为由进行视频裸聊，后被嫌疑人录制了受害人的私密视频，以此为由向受害人索要钱财，受害人通过本人邮政储蓄银行（）向中国建设银行（、）转账10000元，损失价值人民币10000元。
2022年11月8日0时30分许，报案人来所报案称：其于2022年11月7日1时许，在朋友家中，玩手机时在推特上被一个陌生好友聊天，（对方账号：@）后对方发送给其一个链接：www2./wj-0918-B，点击登录该色情网站后，该网站在线客服要求加QQ裸聊，报警人就添加了对方的QQ号：，后开始与对方裸聊，期间收到过对方两个电话，电话号码是：、；后对方挂断视频聊天后并向其发送裸聊截图和视频以及其手机通讯录名单，威胁其向指定银行卡账户转账，否则将相关内容发送给其家人及好友，报警人便通过网银转账的方式用自己的银行账户（交通银行、）向对方所指定的银行账户（1、贵阳银行；2、中国邮政储蓄银行；3、中国农业银行；4、中国建设银行；5、中国银行；6、中国工商银行；7、中国农业银行；8、中国邮政储蓄银行；9、中国农业银行；10、贵州省农村信用社联合社）共计转账损失元，后发觉被敲诈，故来所报案。
2022年11月01日1时26分许，杨思派出所接110报警称：2022年10月31日22时许，在本区上南路388弄29号601室家中手机上网时，在“”软件上推荐老人一个名为“眼镜小少妇”的人聊天。期间对方给了一个下载链接（/3uux7），点击该链接下载了一个软件，安装后无法使用，便卸载了该软件。之后和对方添加了QQ好友，对方提出要和裸聊。结束后收到对方发来的其裸聊的截图及通讯录截图。对方敲诈勒索赚钱给其。至2022年11月1日0时45分许，在本区家中，按对方要求分三次以平安银行手机银行转账方式将总计46000元转入对方指定的账户。
2022年11月12日23时许受害人在家中使用手机浏览黄色网站时，添加了一个陌生QQ号，对方提出了通过QQ视频功能进行裸聊，被对方获取相关视频以及手机内通讯录，以此威胁其给对方指定银行账户进行转账。1.对方联系方式：对方的第一个QQ号码为，昵称是梦屿千寻，是一个女性人物照片头像，第二次QQ号码为，昵称是，是一个女性人物照片头像。仅使用QQ和对方联系。受害人的手机已进行反诈采集。2.对方账户信息：账户名：，卡号：，中国银行；账户名：，卡号：民生银行，先后给对方转账三次，两个账户，总损失25000元。
2022年10月10日23时40分许，报警人（男，22岁，金山人）报案称：其被裸聊敲诈勒索诈骗。被害人，男，人，户籍地/居住地：区金山卫镇横浦村卫北10组1030号，手机号码：，身份证号码：。被害人于2022年10月8日在其位于家中在“推特”APP上认识了一名网友，对方发送给被害人一个网址，被害人多次登入均未能登入，后被害人添加了对方的QQ（QQ号码：）。2022年10月10日晚，对方通过QQ邀请被害人视频裸聊，后对方向被害人发送裸聊视频以及被害人手机内通讯录信息并要挟。后被害人通过银行（开户人：，卡号：，交通银行卡）转账的方式向对方提供的四张银行卡，分五笔转账共计28688元。（第一笔：2022年10月10日20时32分许，向的一张中国农业银行卡，卡号：转账3800元；第二笔：2022年10月10日20时42分许，向的一张中国工商银行卡，卡号：转账3888元；第三笔：2022年10月10日21时33分许，向的一张中国农业银行卡，卡号：转账3000元；第四笔：2022年10月10日22时05分许，向的一张中国农业银行卡，卡号：转账8000元；第五笔：2022年10月10日22时28分许，向姚盼的一张中国建设银行卡，卡号：转账10000元）后被害人发现被骗，遂报案。
2022年11月16日21时许，（身份证，电话，现住址：）在04室在一个交友软件（已删除）认识了一名女子，双方添加QQ，对方称可以与事主裸聊，并发送一个APK给事主让其下载了一款APP（已删除），事主下载后发现无法打开，遂询问对方，对方称可以通过QQ裸聊，双方裸聊结束后，对方称截取了裸聊视频和事主通讯录，要求事主转钱，后事主通过银行卡共计转账给对方8笔，对方仍让事主继续转钱，遂报警，共计损失【元】，案发时间段：2022年11月16日21时-2022年11月17日21时37分，手段：裸聊，【受害人信息：银行卡：，QQ号：】【嫌疑人信息：银行卡：，户名：，银行卡：户名：，银行卡：户名：，银行卡：户名：，银行卡：户名：，银行卡：户名：，银行卡：户名：，银行卡：户名：】
2022年9月12日21时52分54秒，()报警称：2022年9月12日19时5分，在，其跟着女网友在网上进行裸聊，后对方威胁被害人称如果不拿钱解决，就把其的裸聊视频发给其家人和朋友，向被害人敲诈勒索了5000元。被敲诈勒索经过：2022年9月12日19时许，我在玩一款软件时，一个女网友给我打招呼，我们就加上了好友，对方跟我说想看看我，开视频真实点，我同意了，对方说她一个人很寂寞，想跟我开视频排解一下寂寞，我也同意了，之后对方跟我开了视频，我们两个都脱光了在上面裸聊，聊完之后就关了视频，对方给我发过来一个名为怦然心动APP，还给我发过来邀请码，让我下载安装以后直接输入邀请码就可以了，我下载了软件注册输入了邀请码之后也打不开软件。过了一会，对方给我发来一个QQ号让加他，我加上后对方给我发过来一段我跟她的裸聊视频，还发过来一堆我手机通讯录里面我家人朋友的名字和电话号码，跟我说要不要解决，解决的话要钱，不解决的话对方说就把我和她的裸聊视频发到我手机通讯录里面的家人和朋友的手机上、本地贴吧、微博、抖音，打电话叫我家人帮我解决。之后对方给我发过来了QQ语音，对方是一个男的声音，跟我说想要解决这个事情需要花钱，对方再QQ上给我发过来一个银行卡账号，让我往这个卡上转5000元，我使用手机网银通过我的银行卡转账给对方5000元，过了一会对方跟我说还需要在转3万多元，需要消除通讯录的费用，我问对方是怎么知道我的信息的，对方跟我说我手机下载的怦然心动软件是个病毒软件，已经把病毒植入到我的手机里了，我手机里的所有隐私他们后台都能看到，还让我继续转钱，我也没转钱，后面因为我卡里实在没钱了，我就没给对方转，之后我就来报案了。嫌疑人QQ号；涉案APP名称：怦然心动APP，嫌疑人银行卡及转账记录：中国工商银行，卡号：，户名：张兆宇，转账时间：2022年9月12日19时转账5000元，被害人银行卡信息：工商银行，卡号：，户名：。
（身份证号码：）于2022年8月28日8时40分许自行到所报称其于2022年8月27日22时20分许至次日凌晨1时许在社千里良驹公司员工宿舍内在QQ（被害人QQ号为、嫌疑人使用的QQ号码是和）上与他人进行裸聊后被对方以将裸聊视频发给其手机通讯录中的亲朋好友为由威胁被害人向其提供的银行账户转款共计14500元。使用其名下的中国邮政储蓄账户转的钱，一共转了5笔，分别为：2022年8月27日23:24:31向的台州银行账户转账5000元、2022年8月27日23:31:53向的中国邮政储蓄银行账户转账3000元、2022年8月28日00:34:20向的中国工商银行账户转账3000元，2022年8月28日00:39:22向的中国工商银行账户转账2000元，2022年8月28日00:58:20向的中国工商银行账户转账1500元。共计14500元。拟立刑事案件。
2022年2月24日16时许，被害人报案称：2022年2月24日3时至2022年2月24日06时，在，被人以传播裸聊视频为由敲诈勒索了现金63687元，嫌疑人网址：，嫌疑人QQ号：、、，嫌疑人兴业银行卡号：（户名：），嫌疑人抖音账号：，被害人QQ号：（昵称：），涉案总金额：63687元。
2022月11月20日1时许，报警人来所报案称：2022年11月19日23时30分许，其在上网认识一网友，后双方添加qq好友，对方让报警人下载一名为“私人空间”的app，后通过qq视频进行裸聊，对方以掌握报警人裸聊视频及通讯录为由让报警人转账，损失6800元，故报警。
2022年10月25日2时43分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到川沙派出所来报案称：2022年10月25日3时许，其在内休息，当时有一女子加其QQ好友（对方QQ号：，昵称：小金；QQ号：，昵称：美美；报警人QQ号：，昵称：卑微的小丑），后双方在QQ上进行裸聊。期间对方让其下载一个直播软件，但是无法打开。接着对方以聊天信息截图发给其通讯录好友为由，要求其转账。2022年10月25日4时29分许，其通过网银（报警人农业银行：）转账至对方账户共人民币10800元（兴业银行：，户名：）。后对方继续让其转账，其害怕。遂报警。共损失：人民币10800元。
2022年10月22日21时17分许，报警人报警称：网上裸聊被敲诈，损失2000元，请民警到场处理。民警到场后将报警人带至所内报案。经了解，2022年10月22日凌晨2时许，报警人通过微博搭识一微博名为“幼嫩吻痕”的好友。后对方诱使报警人通过对方发送的链接，下载一款名为“极乐园社区”的APP，从而获取报警人手机通讯录信息。而后双方添加qq好友，并与对方进行色情视频聊天，后对方将报警人视频聊天时的色情照片发送给其，并对其进行敲诈勒索。报警人因害怕其隐私外泄，后按照对方的指示，向指定银行账户转账人民币2000元。但对方仍要其继续转账，故到所报案。对方嫌疑银行账户信息：户名：，建设银行，银行卡号：。
【受害人信息：男户籍：现住址：，，银行卡：招商银行，工作单位：】2022年10月30日22点30分至2022年10月31日2点多，报警人通过QQ加了对方QQ（报警人已删除），然后下载APP（报警人已删除）进行网上裸聊，被对方截获了自己的通讯录，并用裸聊图片威胁报警人转钱，报警人通过手机银行（报警人银行卡：招商银行户主：对方银行卡：农业银行户主：）给对方转了8800元。后对方继续要求报警人转钱，报警人于是报警。共计损失金额【8800元】。【嫌疑人信息：银行卡：农业银行】。
2022年10月28日10时许，报警人来所报案称：2022年10月28日2022年00时20分许，其在家里，在手机下载的“”APP里和人裸聊，被对方敲诈，先后向对方提供的账号转账5笔，共计损失61200元人民币。故来所报案。
2023年01月06日17时22分许，报警人（身份证号：，手机号：，居住地：）报案称：2023年01月04日20时许，其在，有个陌生人（QQ号:）通过QQ添加其，聊天后对方邀请其裸聊，并发给其一个链接(已删除)，其同意并通过对方发送的链接与对方进行视频裸聊，结束后对方发来其的裸聊视频，以此向其敲诈勒索，其通过本人银行账户（卡号：）向对方指定的收款账户（中国银行：，开户人：；中国邮政储蓄银行：，开户人：；建设银行:,开户人：）转账共计10900元，后对方要求继续转账，其意识被骗，遂报警。
2022年11月14日09时20分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年11月14日0时许在住地通过QQ软件附近的人功能加了一个女网友（对方QQ号，，），对方给其发送一个叫“SM欲圈”的软件安装包，报警人安装之后对方跟报警人进行视频裸聊，期间诱导报警人做出一些不雅动作，后对方跟报警人说已将其不雅动作录制下来并以此要挟报警人付款，2022年11月14日3时57分向对方账户（）转账5800元；5时26分向对方账户（）转账13000元。后对方继续问报警人要钱，遂报警。共计损失：18800元。受害人账户：建设银行，。嫌疑人账户：农业银行，；中国银行，。
2022年11月15日19时许，报警人在的家里用手机QQ聊天，然后有个女的就跟报警人发起通话，说要聊一些比较入骨的话题，然后说让再下载一款软件，可以控制情趣玩具的，但是这个软件下载下来没有用，报警人就没管，然后报警人就在QQ上进行裸聊，之后对方就发报警人截图，是报警人刚刚裸聊的截图，然后还把报警人的通讯录发给报警人看，报警人当时很害怕，就按对方的要求进行转钱，之后发现越转越多，于是就报警了。共计损失38800元。对方账号信息：QQ：。对方银行卡信息：中国农业银行：，；中国邮政储蓄银行：，；中国农业银行：，。
2022-12-1405:16:46，，报警人报警称：其在浏览色情视频时添加了视频上的QQ号，后对方又让其添加QQ号聊天，对方自称成人主播推荐其下载直播app，后无法打开，对方称手机问题，之后就通过QQ裸聊，后被对方以发送裸聊视频至通讯录好友敲诈勒索，报警人共计损失元，报警人账号：光大银行，；交通银行：。对方电话。转账情况：2022年12月14日1时37分许，转账至民生银行（卡号，开户人）6000元；1时46分许，转账至邮政储蓄银行（卡号，开户人隆和平）5300元；2时02分许，转账至邮政储蓄银行（卡号，开户人隆和平）11000元；2时08分许，转账至华夏银行（卡号，开户人隆和平）22000元；2是13分许，转账至招商银行（卡号，开户人隆和平）33000元；2时17分许，转账至招商银行（卡号，开户人隆和平）50000元；2时21分许，转账至邮政储蓄银行（卡号，开户人隆和平）30000元；2时35分许，转账至河南省农村信用社联合社（卡号，开户人蒲肖楠）20000元；2时37分许，转账至招商银行（卡号，开户人）20000元；2时38分许，转账至建设银行（卡号，开户人）14000元；2时44分许，转账至华夏银行（卡号，开户人隆和平）20000元；2时51分许，转账至邮政储蓄银行（卡号，开户人隆和平）15000元；2时53分许，转账至广州农村商业银行（卡号，开户人隆和平）15000元；3时03分许，转账至浙江农商银行（卡号，开户人毛国军）20000元；3时11分许，转账至农业银行（卡号，开户人潘志锦）20000元；4时01分许，转账至中信银行（卡号，开户人宾林杰）11000元；4时21分许，转账至四川天府银行股份有限公司（卡号，开户人王倩如）6100元；5时08分许，转账至云南省农村信用社联合社（卡号，开户人杨绍洪）20000元；5时09分许，转账至工商银行（卡号，开户人陈奇峰）20000元；5时11分许，转账至邮政储蓄银行（卡号，开户人吴贵如）20000元。
2022年11月28日22时至23时10分之间，在上网，在手机视频软件上看到一个介绍裸聊的小广告便点击加对方QQ，接着与对方裸聊，后对方以将其裸聊视频及截图发送给其通讯录好友为要挟让其向指定账户转款，损失5000元。QQ号：，农业银行，对方QQ号：，建设银行。链接：
2022年12月13日15时至2022年12月14日00时14分许，在，下载了一个只有两个方框图案的约炮软件（），后APP内有自称客服的人（服务专员-小倩工号0052）主动加自己好友，让自己开通会员后进行同城“约炮”，需要开通三次，开通后钱可以返利，对方通过卡号（，户名：）返利了960元给，后对方又称其操作失误数据发生错误，造成其他人也无法提现返利，要通过转账进行数据修复，按照对方要求通过网银（）向对方账户（，；，；，；，；，；，）转账后对方还要其继续转50000元，遂发现是被骗了。损失人民币83849元。其他客服昵称：s10-数据指导老师-；s26-数据指导老师-；55号-约爱助理--24小时在线
2022年11月28日22时28分许，拨打“110”报案称：2022年11月28日21时许，其当时在玩手机交友软件结识了陌生女性，和对方裸聊，聊完之后没想到对方就开始用有其的脸和生殖器照片威胁其，并且读取其通讯录的名单发给其，让其转钱，否则就把其的裸照发给其亲戚朋友，其就害怕了就同意转账了，其一共转账18.5元，遂报警。报警人信息：中国工商银行账号：；对方账号：中国银行卡：，；中国邮政储蓄银行卡：，收款人：；浦发银行卡：，；富滇银行卡：，；中国农业银行卡：，；中国建设银行卡：，；四川天府银行卡：，；中国建设银行卡：，；中国农业银行卡：，；浦发银行卡：，）。
2022年09月22日20时30分，报警人（身份证，手机，住）报案称其于09月21日23时许在家中使用手机上网，当时有陌生女性添加其QQ（对方QQ号），报警人通过后对方邀请报警人视频裸聊，并发送了一个APP安装包给报警人，后和对方进行视频裸聊，结束后对方称拍下了报警人的不雅视频，称如果不给钱则会将报警人的不雅视频发送给通讯录上的人。2022年09月22日报警人使用招商银行卡向对方账户（华夏银行，）转账5000元；向对方账户（农业银行，）转账2笔，一笔6000元，一笔10000元；向对方账户（农业银行，）转账20000元；向对方账户（农业银行，）转账20000元；向对方账户（徽商银行，）转账10000元。使用建设银行卡向对方账户（华夏银行，）转账12000元；向对方账户（农业银行，）转账20000元；向对方账户（工商银行，）转账7500元；向对方账户（建设银行，）转账14500元。共计元。被害人联系方式：。微信号。被害人账号：招商银行，；建设银行，。嫌疑人联系方式：，微信号。
2023年1月11日10时40分许，报警人来所报称：2023年1月11日3时许，其在间内通过手机和人进行裸聊视频，后被对方获取通讯录信息，并在聊天过程中被对方截取裸露图片。后对方以此向其敲诈勒索钱财，其害怕故向对方转账人民币2500元，后对方继续要向其敲诈勒索，其报警。
（男，身份证号：，户籍及现住址：，电话：）报称：2022年10月13日23时至10月14日2时，其在家中，下载了“伊对”APP，和软件里陌生人聊天，后加了对方;;,和对方进行裸聊，后对方截取了视频并要挟其转钱，否则就转发通讯录，报警人通过自己招商银行卡转账10笔到对方提供的银行卡共计元，通过招商银行信用卡扫二维码支付29997元，后对方还让其继续转钱，报警人遂报警，登记备案。【受害人信息：招商银行储蓄卡；QQ:;】【嫌疑人信息：;;;嫌疑一级账户：工商银行；邮储银行；建设银行；邮储银行；邮储银行；农业银行；北京银行；农业银行；建设银行；建设银行】共计损失：【元】手段：裸聊敲诈。
2022年11月23日21时30分许，报警人拨打110报警称：2022年11月23日，其在暂住地通过QQ上聊天添加一好友，后报警人与对方裸聊，然后在对方的诱导下载软件并被盗取通讯录。报警人与对方视频裸聊后，被对方以将裸聊视频发给通讯录为由敲诈勒索，报警人向对方转账两笔共计7300元，对方仍让其转钱，故报案。
2022年10月2日20时45许，被害人比较无聊，想找个女性网友聊聊天，后来通过微信搜索周边的人，看到了头像，当时只有qq号码标注，所以就加了对方的qq号码：，昵称：玉芬，加完这个qq号码以后对方就给了一个链接，让通过链接下载一个app，并让录入一个邀请码45689，后来因为这个app无法登陆，就删除了，具体叫什么名字也不记得了。后来对方让另外加了一个qq号码：，昵称：小仙女，加完对方小仙女的qq以后，对方和聊天并和我说是否有时间通过qq进行视频，然后我说了有时间并打开了qq视频，对方给看了自己的隐私部位，并让把自己的隐私部位也视频给对方看，一共视频了三次，前两次是这个女人，最后一段是的把自己的隐私部位给对方看。后来对方在qq上敲诈勒索，将其前面裸露自己隐私部位的视频发给了，还给看了通讯录的相关信息，敲诈让转钱给他们，不然就把的视频发给我的朋友家人。按照对方的要求分别将人民币56600元人民币转到对方的指定银行卡账户上。对方意思事情成了以后会删除视频的，但是对方还要求再给他们钱。故来公安机关报警。用自己的银行卡转账到对方的银行卡：10月2日21时52分转账了人民币6800元到于康乐中国建设银行的银行卡上；10月2日22时27分转账了人民币6800元到崔安鑫齐商银行的银行卡上；10月2日23时12分转账了人民币20000元到孙正波的上海市浦东发展银行卡上；10月2日23时13分转账了人民币20000元到嵇天的交通银行的银行卡上；10月3日0时00分转账了人民币3000元到刘宝成的中国工商银行的银行卡上。共计损失人民币56600元，无返现情况。
2022年10月26日，报警人通过一款名为“”的社交软件（对方社交账户名：小静，账户：@,关联手机号：）上与一名陌生女子聊天，双方聊天内容非常暧昧，于2022年10月27日，对方提出可以视频裸聊，报警人同意后双方就通过“”社交软件进行了视频裸聊，后双方还继续通过社交软件聊骚，期间对方通过“”社交软件给报警人发送了一个照片集安装包（报警人怀疑对方就通过该安装包窃取报警人通讯录，现该软件已被报警人删除，报警人无法提供相关信息），后于2022年10月28日，对方让报警人添加其QQ（和）说有事情要跟报警人说，报警人只添加了账户为的QQ，添加后QQ后，对方就以裸聊视频威胁报警人转账，报警人共计向对方提供的五个银行转账分10笔转账元。
2022年8月28日2时55分许，报警人（男，身份证号码：）来所报案称：其于8月27日19时30分许，在位于的家中使用手机上的“探探”APP时，添加了一名陌生好友（对方账号已注销），对方让其添加QQ（qq号：，昵称：苏苏）聊天，后对方以裸聊为由邀请报警人开启摄像头，并录制了报警人的个人隐私视频。报警人通过扫描对方提供的二维码被盗取通讯录信息，后对方以向通讯录好友公开隐私视频作为威胁，向报警人索要钱款，报警人向对方提供的个人银行卡号内转账十四次，共计人民币元。
2022年11月12日1时20分至3时54分期间，受害人在，其在网上认识一女子，添加联系方式后与对方进行裸聊（与对方的所有联系方式均已删除，无法采集），后对方向其发送视频图片和通讯录截图，让其花点钱把视频删除，否则将视频发给其通讯录好友，其信以为真，后按照对方指示通过网银（）向对方指定账户（，河南省农村信用社联合社：）（，中国邮政储蓄银行：）转账，后对方继续让其转账，其发觉被骗，遂来所报案，共计损失5888元。
2022年10月6日4时46分，报警人（联系方式）在报警称：对方有报警人的裸照，其被对方敲诈25000元人民币。经民警到场了解，2022年10月05日22时59分，QQ号添加报警人的QQ为好友，对方称想玩点刺激的，问报警人是否接受，报警人表示同意，对方就通过QQ发送软件给报警人，但需要报警人的通讯录授权，报警人在QQ中点击了该软件，就出现一个裸身女子的录像，对方QQ让报警人做出自慰的动作，报警人就做了，随后对方将其自慰的动作做成了视频，告知报警人如果不想这些视频发送给通讯录的人，就让其转款，报警人表示同意，随后QQ号就添加报警人QQ为好友，给出银行账户让报警人汇款，报警人就向对方提供的银行账户转账共计人民币25000元。
2022年12月24日9时50分许，报警人来所后报警称：其系本市普陀区真光路962弄46号202室的租户，2022年12月24日凌晨2时许，其在家中通过手机浏览手机时，收到一则视频裸聊广告的信息，其遂按照广告上的内容下载一款名为“”的APP并添加对方为好友，而后双方聊在天过程中，对方主动向其提出进行视频裸聊，其同意后双方通过“”视频进行裸聊后对方要求报警下载一款名为“私密相册”（?c=）。结束裸聊后，对方向其发送裸聊视频截图以及其通讯录信息，对其进行敲诈勒索，其陆续通过手机银行向对方指定的银行账户转账人民币21000元整，后对方仍继续要求其进行转账，遂其来所报案。损失金额：人民币21000元整。
2023年1月8日22时许，报警人来前滩派出所报案称：2023年1月8日19时许，其在手机上网时，与推特上结识的女网友通过QQ裸聊，被对方以裸照视频和通讯录信息要挟敲诈，分别通过网银转账四次到对方指定银行账户，总计损失79800元。
2022年8月30日20时30分许，报警人到所报称:其于2022年8月30日19时许，在内，与一陌生网友视频聊天后，被对方合成裸聊视频进行敲诈勒索，损失人民币6800元，因此到所报案。
2022年10月5日报警人来所报案称：在家中刷手机时，报警人通过陌陌添加了一个人（对方QQ：），添加完成后对方发送给报警人一个软件包提供下载（已删除提供不了详细信息），对方称要在APP房间中视频聊天，于是报警人下载后双方开始视频裸聊，双方脱光衣服露出生殖器进行视频聊天。22时23分许对方将报警人的聊天记录视频以及通讯录发给其，要求报警人进行转账否则就将报警人的裸聊视频发送给通讯录好友。报警人害怕对方将视频传出于是按照对方的要求向指定的银行卡中转账2笔共计15000元，但是转账完毕后对方人仍要求报警人继续转账，报警人来所报案，损失情况：15000元。对方账户：，开户人：，开户行：不详。
2022年21时50分许，报警人到所报警称，其今天在休息的时候，有一个叫“小情人（QQ号）”的人添加其QQ号（，昵称：）,后对方邀请其进行裸聊，后对方以裸聊照片为由要挟被害人向其提供的银行卡（卡号：，长沙银行，户主：）转账，后被害人通过本人手机银行（卡号：，工商银行）APP向对方转账5000元。
2022年4月11日22时53分报称21时在昌泰煤业通过陌陌与人聊天，后对方以裸聊视频发送给好友为由让其转账6888元。
2022年10月21日01时35分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年10月21日0时许，其在上网时通过“推特”认识了一名网友，双方通过QQ联系（报警人账号，对方账号：），随后对方让其下载“瞩目”APP，其下载后又通过QQ和对方裸聊，聊天后对方称如果其不给钱就要将聊天记录发给其手机通讯录上的好友，其就通过网上银行将其账户（浦发银行）内的人民币20800元转到对方账户（农业银行，开户人；中国银行，开户人），后其报警。共计损失人民币20800元。
【精准防隐案】预警手机号【】2022年09月30日18时30分07秒，报警人已自行来所，民警在所内询问,（男，，户籍：，住址：，电话：）称于2022年09月21日22时00分至2022年09月30日18时20分，在，在微信上看到一张图片，后添加图片中的QQ并与对方裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，报警人通过其本人的银行卡转账给对方多个银行卡账户共计60600元。【受害人信息：联系电话：，职业：店员，接受过反诈骗宣传,苏州银行：，户名：】【嫌疑人信息：建设银行：，户名：，江西省农村信用社联合社借记卡：，户名：，农业银行：，户名：，QQ已删除，无法采集】
【精准防隐案】【】2022年08月12日02时18分46号502,报警人(男，，江苏省苏州市姑苏区46号502室，)称8月11日23时30分有个陌生人（身份不详）通过blued软件发消息让报警人下载一个叫小蓝俱乐部的app，于是报警人下载了该软件，并添加了对方qq好友（账户，昵称：小明，其余信息不详），双方通过qq视频进行裸聊，随后对方称截取了裸聊视频和报警人的通讯录，并威胁报警人转钱，如果不按其要求转钱，就将视频转发给报警人通讯录中的好友（身份信息不详），报警人于是在8月12日00时56分至8月12日1时48分期间通过网银（工商银行，户主：，工商银行，户主：）向对方提供的（中国邮政储蓄银行：，户名：，农业银行：，户名，农业银行：，户名：，农业银行：，户名：，浦东银行：，户名：）转账98800元，后报警。
简要案情：2022年8月31日19时21分，报警人（男，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：见习商务工程师，工作单位：中建八局上海分公司，居民身份证号码：，联系电话：）在位于住处添加陌生异性QQ（昵称：SNEAR，QQ号：），双方在QQ上进行视频裸聊，期间报警人点击对方发送安装包后，通讯录信息遭泄露。后被对方以裸聊视频发送给其亲属为由，敲诈勒索报警人，后其向对方指定银行卡转账2笔共计2888元，转账后对方继续威胁转账，故来所报案。损失情况：2888元。
2022-09-2022:49:32，报警人使用手机号:报警称：9月19日21时许，在本市杨浦区杨树浦路1177弄7号301室家中百度相关黄色动作片的内容，后通过“”软件添加了对方昵称为“大baby”的好友，对方的账号是“@”，并和对方进行裸聊了，且下载安装一个“秘密花园”的app为了看对方暴露衣着照片，后对方就通过“”发来了部分截图，这些截图内容包含我本人手机通讯录的截图和我本人的裸聊的截图，对方以此进行威胁，并要求报案人向其转账，后报案人两天内先后通过银行卡转账14笔共计元，后来所报案。
2022年10月13日14时许，（男,,联系电话：）报警：2022年10月12日23时许，我在，用手机上网，用QQ浏览器下载了一个推特（国外社交）软件，我就和一个人聊天、后对方让我下载/打开后就是蜜桃派对，进入不了房间，我就又联系对方，后对方又让我添加，添加后我就和对方在QQ上裸聊。2022年10月13日3时许，对方把我的裸体照片通过QQ发过来了，并让我给钱、如果不给钱、就把我的裸体照片发给我手机通信录的人，后我就问怎么处理，对方让我给、贵阳银行卡上转款3888元，就把我的裸体照给删了，这样在13日4时09分，我通过我的工商银行卡给、贵阳银行卡上转款3888元。转款后就让我和技术主管说，对方技术主管给我要4000元，说是我把钱给了、他就去把照片给删了，这样在13日4时48分，我通过我的工商银行卡给、邮政储蓄银行卡上转款4000元.我在转款后，对方又让我和他们的技术助手说，对方技术助手说再给10000元就把照片给删了、后对方又让我给、四川天府银行卡上转款，这样在13日5时11分，我通过我的工商银行卡给、四川天府银行卡上转款10000元。后以技术主管下班为由让我今天17时30分再联系他，我感觉不对就报警了。共被诈骗17888元
2022年9月30日9时50分许，被害人前来我局莘光派出所报案称：因在，在伊度软件上认识了一名女子并通过加qq好友的方式联系，并进行视频裸聊，后被拍下有报警人私密部位的视频，以此要挟被害人要钱敲诈勒索，否则将视频发给被害人的通讯录好友，被害人一共向对方转账八笔共计元。
2023年1月12日，报警人称在2023年1月8日通过QQ裸聊被敲诈了96088元人民币，其中部分资金转入（1、青海银行股份有限公司营业部，卡号：，开户人：，转入21000元；2、中国农业银行，卡号：，开户人：，转入18888元；3、中国农业银行，卡号：，开户人：，转入23000元；4、青海银行股份有限公司营业部，卡号：，开户人：，转入8000元；5、青海银行股份有限公司营业部，卡号：，开户人：，转入8000元；6、中国邮政储蓄银行，卡号：，开户人：，转入3600元；7、青海银行股份有限公司营业部，卡号：，开户人：，转入13600元）。
2023年1月6日拨打110报警称其遭遇网络敲诈勒索损失90000元，我所民警接警后立即赶赴现场，经了解，系报警人于2023年1月5日23时许，其在家中使用交友软件时，有陌生用户找上其向其推销色情内容，其因兴趣使然就加了对方发给其的QQ号码了解对方所说的色情内容，其加上对方QQ号后对方向其发送了一个软件包，声称在该软件包上有对方私人的一些色情视频，后其点击该软件包下载发现软件无法打开，对方就邀请其QQ语音通话，其与对方语音通话时对方说打开视频裸聊吧，最后在其与对方裸聊时被对方用手机录屏记录了其的淫秽不雅视频，对方以发送给其通讯录好友为由敲诈勒索其，其遂向对方转账了6笔共90000元人民币，遂报警。损失情况：共计人民币90000元。1、涉案银行账户：中国农业银行，卡号，开户人：，转账时间：2023-01-0523:54:48，转账金额：5000元。2、中国农业银行，卡号，开户人：，转账时间：2023-01-0601:32:21，转账金额：10000元。3、招商银行，卡号，开户人：，转账时间：2023-01-0601:13:05，转账金额：10000元。4、中国建设银行，卡号，开户人：戴赵海，转账时间：2023-01-0602:50:00，转账金额：15000元。5、中国农业银行，卡号，开户人：莫成富，转账时间：2023-01-0601:42:00，转账金额：20000元。6、平安银行，卡号，开户人：戴赵海，转账时间：2023-01-0601:49:00，转账金额：30000元。
2022年11月4日21时许，报警人金一飞至候机楼派出所报警称：其于当日18时在位于空港三路100号的东航食品公司食堂和寝室内，使用翻墙软件通过“”App聊天添加了一“”App聊天账号，并在对方的邀请下观看色情直播。在报警人按照对方指示下添加QQ号（昵称：推上的，号码：）后，对方通过摄像头截取到个人头像及聊天记录对其进行敲诈勒索。报警人在对方的威胁下，按照对方指示通过其本人名下中国工商银行（卡号：）分三笔向对方中国建设银行（账户名：，卡号：）转账共计66000元人民币，其中于11月4日19时53分转账8000元；于11月4日20时18分转入21000元；于11月4日20时24分转入37000元。遂报警。
2022年8月30日20时40分许，我所接胡阳（男,26岁,湖北人）来我所报警称：其在家里，前几天有个陌生人加了其QQ号,但是其一开始没有理对方.后8月30日凌晨无聊,就跟对方聊天.对方就跟其QQ视频电话,后对方发了一些其身体隐私部位的视频和图片给其,还发了一个链接给其,叫其下载一个app.其按照对方提示操作下载、转账,不然就把其视频和图片发给其亲朋好友，共损失4988元人民币，一共转了2笔,共计4988元,其都是用中国工商银行卡(卡号:,户主是其本人胡阳),第一笔转账时间是2022年8月30日1时16分,对方的银行卡是中国工商银行卡(卡号:,户主:燕朋友);第二笔转了1100元,对方是中国建设银行(卡号:,户主:燕朋友).遂报警。事主信息：中国工商银行卡号:,户主是我胡阳；QQ账号:,昵称:回忆,在微笑。对方信息：中国工商银行卡号:,户主:燕朋友；中国建设银行卡号:,户主:燕朋友；QQ账号:,昵称:(烟花)好美的花；QQ账号:,昵称:微微一笑；电话号码:。
2022年09月11日23时34分，报警人（男，35岁，人）使用手机号:报警称：在，被网上裸聊被敲诈，损失3900元，请民警到场处理。民警出警至现场，经了解：2022年09月11日21时许，报警人在暂住地用手机上网，后来跳出一个广告说加“QQ：​”就可以跟女孩子网络裸聊，其遂添加了对方QQ好友，随后对方称有一个看色情视频的软件，让其添加她的另外一个“QQ：”，其加了之后，对方让其下载了一个软件，但是那个软件其下载好了发现运行不了，随后“QQ：”跟其开视频聊天。视频聊天中，其和对方各自把衣服裤子都脱了，互相拍给对方看自己的生殖器隐私部位。后来​“QQ：”让其添加另外一个“QQ:”，其加了之后，“QQ:”这个账号直接给报警人发了其自慰的视频以及手机通讯录的截图，然后向报警人索要钱财，否则将自慰视频发给通讯录里的所有人，其出于害怕，于2022年09月11日23时30分，用上海银行的卡（卡号：）给对方提供给的“建设银行，，”转账了3900元，转完之后，对方又索要8800元，遂报警。损失情况：3900元。
2022年12月05日，报警人来景田派出所报警称：其在家里上网时，在一个名为""的APP软件里与一名女子裸聊，裸聊后对方威胁其转账，其使用本人的建设银行，银行账号：向对方提供的银行账号，对方收款账号：建设银行:,开卡人:；中信银行:,开卡人:；中国光大银行:,开卡人:；建设银行:,开卡人:；中国工商银行:,开卡人:。共损失13.4万元
2022年9月21日21时48分许，来电报警称被裸聊敲诈，经了解系：2022年9月21日，其在家里时，当时其感觉非常无聊便随意浏览手机，便点击了一名为“”的app，这个app上班玩推特时一陌生人推荐给其的，当时其没在意后觉得无聊其遂在该app内添加了陌生人，开始只是简单聊天，后面对方就开始诱惑其进行视屏裸聊，其一时没有抵制住诱惑便答应了，期间对方录制裸聊视频，后对方说要发裸聊视频给其亲朋好友来敲诈其，其感到害怕，给对方转账4笔，合计39800元，后对方仍不满足向其要钱，遂报警。
2022年10月27日1时32分59秒(男，汉族，25岁，身份证号：，群众，户籍所在地：，现住址：，电话号：)报警称：其于2022年10月27日凌晨浏览“推特”手机软件时发现一个黄色朋友圈，随后报警人下载了一个名为“电报”的手机软件，申请注册后先与（遇见，）文字聊天，之后在对方建议下报警人与对方裸聊10-20分钟，之后被对方以向其手机通讯录好友发送其裸聊视频与截图为由，敲诈勒索28800元。报警人银行卡号：（晋商银行，，），嫌疑人卡号:1：中国银行，，，2：建设银行，，。
2022年10月27日1时许，被害人在内，通过聊天软件和一名女子聊天，通过聊天添加了对方的QQ号，对方通过QQ向被害人发来一个连接，点击连接下载了“极乐园”APP，其申请注册账号并填写对方的邀请码，但是进不去app，对方就和报警人在QQ上进行视频裸聊，对方通过“极乐园”APP，来获取被害人的通讯录信息，以不给转账就把裸聊视频的截图录屏发给其通讯录亲戚朋友，最后被敲诈勒索元。2022年10月27日01时28分，通过手机银行绑定的农业银行卡向对方提供的中国建设银行卡：，户主：，转账5800元；2022年10月27日01时43分，通过手机银行绑定的农业银行银行卡向对方提供的中国工商银行卡：，户主：，转账40000元；2022年10月27日01时53分，通过手机银行绑定的农业银行银行卡向对方提供的民生银行：，户主：，转账20000元；2022年10月27日01时56分，通过手机银行绑定的农业银行银行卡向对方提供的中国银行：，户主：，转账20000元；2022年10月27日02时47分，通过手机银行绑定的农业银行银行向对方提供的无锡农村商业银行：，户主：闫世伟，转账20000元；2022年10月27日02时48分，通过手机银行绑定的农业银行银行卡向对方提供的邮政储蓄银行：，户主：熊美菊，转账10000元,2022年10月27日03时15分，通过手机银行绑定的农业银行银行卡向对方提供的昆明农联社：，户主：曾廷行，转账3500元；2022年10月27日03时21分，通过手机银行绑定的农业银行银行卡向对方提供的昆明农联社：，户主：曾廷行，转账3500元；
2022年05月13日06时45分，（男、身份证号码：、现住在、联系电话：）报案称：2022年05月13日01时30分至2022年05月13日06时40分，在，现他疑似被电信诈骗，共损失15万余元，要求出警。接警后，我所民警、经向报警人了解得知：报警人在手机上下载了一个叫做“心遇”的交友软件，最近两天在软件上认识一个的女性，在聊天过程中对方通过软件控制了的手机，并截取了的私密照片，并以此敲诈勒索打款，不然将照片发给的家人。在对方的不停勒索下，向对方转账元。该警情受理为刑事案件进一步调查。
2023年1月8日下午17时许，报警人来所报案称：2023年1月8日凌晨00时18分许，其在上网时，有一个QQ（QQ号，昵称：棒棒睡不醒）主动添加报警人，表示要跟其进行裸聊，遂报警人添加对方好友后，在QQ上与对方裸聊。之后对方以报警人的裸聊视频威胁报警人，要求报警人向对方提供的银行账户进行转账，否则将报警人的裸聊视频发给其亲戚朋友，报警人遂按照对方的指令，向对方提供的银行账户进行转账了10笔，共计元人民币，后对方继续要求报警人转账，报警人才意识到自己上当受骗，遂来派出所报案。涉案总值：元人民币。具体转账时间及金额为：第一笔是在2023年1月8日凌晨1时24分许，通过建设银行卡（卡号）向对方的重庆农村商业银行（卡号，开户人：）转账6000元；第二笔是在2023年1月8日凌晨1时47分许，通过建设银行卡（卡号）向对方的中国邮政储蓄银行（卡号，开户人：）转账10000元；第三笔是在2023年1月8日凌晨1时57分许，通过建设银行卡（卡号）向对方的中国邮政储蓄银行（卡号，开户人：）转账10000元；第四笔是在2023年1月8日凌晨2时01分许，通过建设银行卡（卡号）向对方的中国农业银行（卡号，开户人：杨中宪）转账20000元；第五笔是在2023年1月8日凌晨2时08分许，通过浦发银行卡（卡号）向对方的重庆三峡银行（卡号，开户人：余霖）转账7000元；第六笔是在2023年1月8日凌晨2时15分许，通过浦发银行卡（卡号）向对方的东莞银行（卡号，开户人：申路）转账15000元；第七笔是在2023年1月8日凌晨2时16分许，通过浦发银行卡（卡号）向对方的中国农业银行（卡号，开户人：李元刚）转账20000元；第八笔是在2023年1月8日凌晨2时43分许，通过浦发银行卡（卡号）向对方的中信银行（卡号，开户人：朱一飞）转账20000元；第九笔是在2023年1月8日凌晨2时44分许，通过浦发银行卡（卡号）向对方的中国邮政储蓄银行（卡号，开户人：胡万平）转账5000元；第十笔是在2023年1月8日凌晨3时10分许，通过浦发银行卡（卡号）向对方的中国邮政储蓄银行（卡号，开户人：胡万平）转账12000元。
2022年11月24日5时15分许，报警人孙锴（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所报警称：2022年11月24日0时许，其在家中，有人在上添加其好友，然后推送给其一个软件，其点开安装并授权了通讯录信息，之后对方又发送了一个聊天软件给其，双方在该软件上裸聊，其脱掉了裤子给对方看，后对方挂断聊天窗口，并称有其的聊天截图和通讯录信息，并以此让其转账，当日其通过银行转账（报警人建设银行卡号，交通银行卡号）至对方账户（邮政银行，邮政银行）共计人民币元，后报案。
2022年12月23日6时36分许，来所报案称：2022年12月23日0时许，其在有人通过这个软件和其聊天，后对方让其下载一个秘桃相册的软件，其点进去后填写了自己的手机号以及对方给的软件房间号进行裸聊，后对方威胁其给对方钱，否则要把其的不雅视频发给其通讯录上的人，其同意后加对方的QQ（QQ号）为好友，后其用自己的银行卡（卡号：；）向对方提供的银行卡（账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：；账号：，开户名：）转账人民币58800元。涉案总值人民币58800元。
,报警人系（男，，电话：，）报警称其于2022年08月29日23时在“”APP认识了一个女的，对方诱导报警人视频裸聊，报警人在与对方裸聊过程中被对方截取了下身视频，后对方以此威胁报警人不转账就把视频发给报警人通讯录好友，报警人通过银行卡给对方转账了人民币【10000元】后对方还继续要钱，故报警。【受害人信息：QQ号码：，昵称：W先生；银行卡：农业银行，卡号：，开户人：；账号：，昵称：W】【嫌疑人信息：QQ号码：，昵称：平安是福；银行卡：建设银行，卡号：，开户人：；账号：@，昵称：；手机号码：】
2022年10月10日2时至2时50分许，一QQ号为的人加了受害人的QQ（），加为好友之后并与对方通过QQ进行视频裸聊，过程中对方让其下载了一个叫峨眉山的APP，后对方以将录制的裸聊视频发送给其通讯录好友为由对其进行敲诈，致其在家中通过账号（）先后多次转账共计23000元至对方提供的账户（，，，），损失价值23000元。
2023年1月14日凌晨1时许，受害人在与人网上聊天时，被人诱导裸聊，并被对方利用裸聊的截图对其进行敲诈勒索，共计3800元。
2022年12月4日23时许，我所接到报警，报警人（男，27岁，）报警称：2022年12月4日23时许，在以视频裸聊的方式被敲诈勒索4000元。被害人被敲诈勒索时使用的手机为（华为牌）；被害人转账使用的银行卡为中国建设银行银行卡，嫌疑人使用的银行卡为敏上海浦东发展银行，被害人在2022年12月4日23时30分给对方转了4000元。
2022年11月16日21时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年11月14日23时许，其在上网，和一个陌生网友通过QQ聊天（报警人账号，对方账号），对方发给其一个安装包称可以看见对方的实时位置等信息，其下载后对方联系其，其感觉有问题就没有继续和对方聊天。2022年11月16日19时许，又一个陌生QQ（账号未提供）联系其和其裸聊，聊天结束后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（中国银行）内的5888元人民币转入对方账户，后其报警。共计损失人民币5888元。经查，持有的农业银行卡，卡号系本案的涉案账户，被用于涉案资金的流转，有重大作案嫌疑。
2023年1月11日17时35分许，南山派出所接（电话：，身份证：）亲临报称：2023年1月10日23时许，在，其（QQ号:，昵称：九尾灵狐）通过QQ添加对方（QQ号:，昵称：情人），对方发来网址，其点进网址后对方又提出跟其视频裸聊，聊完天后，对方拿出聊天时截下的不雅照片，对方要求其给对方转账，其通过手机银行（光大银行：；中国农业银行：）给对方账户（浙江农商银行：，开户人：；中国工商银行：，开户人：）共转账14000元人民币。
2022年10月4日8时49分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到川沙派出所来报案称：2022年10月3日22时15分许，其在网上结识一女网友并添加对方QQ号（对方QQ号：；报警人QQ号：），后按照网友要求下载了一个软件。2022年10月4日0时20分许，网友以公开其的所谓的色情照片为要挟让其专注，后其在口通过手机银行（报警人建设银行：）向对方通过账户转账人民币3888元（对方四川信用社：，户名：）。后报案。共损失：人民币3888元。
2022年11月9日晚上23时左右，在家中用手机上网，在陌陌APP上与人进行“附近聊天”，过程中一个陌生的陌陌号码加为好友后开始聊天，对方邀请诱惑玩，并让添加QQ好友聊天，添加后开始和对方QQ聊天，在聊天过程中对方用刺激性的语言挑逗后开始QQ视频，接通视频后，画面内出现一名裸体女子，对方发文字问想不想看自慰，还没有回复，对方就挂了视频。对方说在QQ里裸聊不安全，给发了一个链接和邀请码，让用手机号码注册并填写对方发来的邀请码，点开链接后下载了一个名叫“蒹葭”的APP，按照对方要求注册了，进入对方指定的房间内，双方开始裸聊，到了11月10日凌晨，的QQ收到了一张照片，照片内容是裸体视频的截图，还有的手机通讯录截图，接着对方就和QQ语音聊天，一名男子威胁说，不按照要求办，就会把裸聊的截图发给的家人，害怕自己的个人隐私信息暴露在家人朋友同事面前，就答应愿意出钱和对方解决。按照对方的要求分别给对方指定的中国银行账户：，户名：转账3800元；给湖北省农村信用社联合社账号：，户名：秦彬转账4000元。在转账后对方还要求继续转账，继续威胁，感到害怕，选择报警，一共被敲诈了7800元。
2021年12月26日14时许，受害人（男，31岁，人）报警称：其在网上裸聊被敲诈勒索，损失元。
。2022年12月08日20时45分许，报警人来所报警，经了解，2022年12月8日2时10分和2022年12月8日17时15分，在在和两地，报警人在交友软件“陌陌”上认识一名好友，添加对方QQ并下载软件“私密房间”后（软件无法打开）（www.），和对方在QQ上裸聊（报警人QQ：，昵称：；对方：第一个QQ号，昵称：小兔子；第二个QQ号：，昵称：小燕子；第三个QQ号，昵称：小燕子），视频挂断后对方将报警人通讯录截图和裸聊截图发给报警人，威胁报警人转账，报警人通过手机银行转账共11100元（报警人：建设银行卡；对方：恒丰银行卡、农业银行卡），发现被骗后报警，损失人民币11100元，民警制作笔录材料，拟报立刑事案件。【裸聊敲诈】损失人民币11100元
2022年12月7日5时许，报警人来所报案称：其于2022年12月7日2时许，在手机QQ上结识一网友，后在本市普陀区祁安路88弄5号1204室家中与同对方网友联系时，对方诱骗报警人手机下载一个软件并在QQ视频中进行裸聊，聊天结束后，对方称已掌握报警人手机内的联系人，威胁报警人转账，否则将裸聊视频发送给报警人手机联系人，报警人转账一笔，对方要求继续转账，于是报警人报案。先报警人损失3800元。
2022年11月12日8时20分许，报警人报案称其遭遇敲诈勒索，损失元经了解，其为校外短期培训班学生，在交通大学法华镇路校区培训。2022年11月11日晚23时许，报警人在找人裸聊，对方要求其下载“青藤”APP进行裸聊，后对方获取其的通讯录或裸聊照片，最终被敲诈勒索元。诈骗信息：，赣州银行，；，中国建设银行，；，中国农业银行，；，中国邮政储蓄银行，。
2022年12月11日22时30分至12日1时30分，犯罪嫌疑人通过钉钉（）联系位于受害人（）并进行视频裸聊，以公开视频为要挟，让其支付46000元，受害人通过网银（）向指定账户（,,）转账46000元，损失价值46000元。
2022年8月6日02时01分，上川派出所接（）报称：2022年8月5日晚上11时许，其在，刷推特是看到一个账号（@）并在""这个软件加了对方好友（""ID:），对方邀请其视频裸聊，裸聊后对方让其转账，不然就把其的裸聊视频发给通讯录上的好友，其转了4次后意识到不对，股报警求助。累计金额：40000元人民币。对方账户：，农业银行，卡号:；，农业银行，卡号:。
2022年11月27日03时16分，我所接报警称其在网上被人敲诈勒索。经查系于2022年11月27日0点54分，在的家中，在微博上认识一名网友，对方给发来一个网站链接，称下载该软件便可以进行视频裸聊。便信以为真，打开链接下载了一个名为“极乐园”的手机APP，在该手机APP与对方女子进行视频裸聊。裸聊结束后，对方称有的裸聊视频，还掌握手机通讯录，要把裸聊视频发给其通讯录好友，并以此威胁，要求给其转账。遂按照对方要求，给对方转账两次，共计18000元，后对方要求继续转账，拒绝转账，遂报警。被敲诈勒索共计18000元。嫌疑人账户：中国银行，户名：；吉林省农村信用社，户名：。嫌疑人微博用户名：波板糖-糖糖（被害人无法提供微博账号故未采集）。嫌疑人QQ：，QQ昵称：静雯。涉案APP：极乐园、瞩目。受害人无法提供“极乐园”APP下载链接及“瞩目”APP会议号，故未采集。被害人通过使用天津银行手机APP给对方提供账户转钱。此案已使用国家反诈中心采集。
简要案情：2022年9月19日10时许，来所报案称：其于2022年9月18日19时42分通过认识一人员，并下载“春潮”APP，后发现手机内存信息被窃取。对方以向报警人的通讯录发送裸聊信息及图片为威胁，指示报警人进行汇款，共计损失元。
2022年12月07日23时30分许，（身份证：，电话：，现住址：）在通过微信附近的人认识了一名女子，双方添加QQ，对方称可以与事主裸聊，并让其下载了一款APP（已删除），事主下载后发现无法打开，遂询问对方，对方称可以通过QQ裸聊，双方裸聊结束后，对方称截取了裸聊视频和事主通讯录，要求事主转钱，后事主通过银行卡共计转账给对方2笔共计10000元及在京东上帮对方购买了19000元的购物卡，后对方仍让事主继续转钱，遂报警，共计损失【29000元】，案发时间段：2022年12月07日23时30分-2022年12月08日04时，手段：裸聊，【受害人信息：银行卡：，QQ号：，昵称：莫名的心跳】【嫌疑人信息：银行卡：，户名：，银行卡：，户名：】
2022年9月20日3时57分，尖草坪责任区刑警队接110指令称报案人在网上裸聊被敲诈勒索。经了解，2022年9月19日23时许受害人（男，居民身份证号码，汉族，群众，大学专科文化程度，工作单位在顺丰快递，户籍所在地：，现住，联系方式是）在位于下载陌陌APP收到陌生好友信息，添加对方QQ，受害人下载安装并注册对方在QQ里发送的“互动空间”安装包，输入对方发送来的邀请码后，登陆APP闪退，接着对方发送过来QQ视频通话，视频中出现一个穿着暴露的女子，挂断视频后对方给受害人QQ发来受害人身份信息、裸照以及通讯录名单等，让受害人给对方提供的银行卡转账、给陌生人陌陌账号赠送陌陌币、给陌生人充值抖音币等，共计被骗73821.4元。
2022年10月04日23时05分许报警人报警称：其于2022年10月04日21时许在通过社交软件上和一个昵称叫“貂蝉”的聊天，然后她给被害人一个APP下载，之后嫌疑人又让被害人添使用自己的QQ号码添加了对方QQ号码，昵称“梦里还是有你在”，在QQ聊天里面通过视频聊天，对方编辑视频并添加了带有不雅内容的视频材料发送给被害人，以此威胁被害人进行转账，后被害人通过自己浦发银行账号：，给嫌疑人银行转账被骗5800元，对方招商银行账号：。
2022年10月8日3时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）来孙桥派出所报警称：2022年10月8日1时30分许，其在，QQ上认识一女子（对方QQ号），其点击了对方发送的链接下载了一款软件，后发现无法登录。之后双方继续在QQ上进行聊天。结束后对方将其聊天截图发送给其，并让其转账，否则将图片发给其通讯录好友。于是其通过银行转账（报警人银行卡号）给对方（对方民生银行，邮政银行，银行卡号，建设银行，农业银行，邮政银行，银行卡号）共计人民币83999元，后报警。
简要案情：2022年8月28日11时许，报警人所报案称：2022年8月28日凌晨1时许，其在房间，使用手机上网，结识一昵称名为“”女子（QQ号为），该女子先是发送恶意APK“甜心蜜语”给报警人，获取报警人手机通讯录信息，后与报警人裸聊，乘机拍下报警人私密视频，并以发送视频给报警人通讯录好友来威胁报警人，报警人不得已转账给对方人民币81200元，后报警人报警。
2022年1月13日0时许，受害人在家中上网时，通过手机下载了一款名为的手机APP，在该APP内，受害人被引导进行裸聊，然后有人联系受害人，恐吓要挟受害人给其转账，否则就把受害人裸聊的视频发给受害人的亲属，朋友。受害人被迫向其转账三笔，共计13800元。2022年1月13日下午15时50分，受害人前来我队报案。
2022年12月30日9时15分许，报警人买小子来所报称：2022年12月27日22时，其在，通过QQ与一陌生人视频裸聊，期间下载流氓软件，，后对方以其隐私视频及通讯录对其进行敲诈勒索，其向对方指定账户转账，11888元，后来所报案。（报警人信息：中国银行，，买小子；对方信息：邮政储蓄银行，6217*******0444，）
2022年11月05日01时50分许，（男，身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年11月4日21时许，其在在家中通过陌陌认识了一名网名叫月亮泡面的女网友，双方互加QQ，后在QQ上与对方裸聊。裸聊完毕后，对方发一链接让其安装一个叫“夜色”的手机APP，对方称使用此APP可以看更多的裸聊视频，其下载安装后无法打开该APP。后其在QQ上收到自己裸聊时的视频，对方以将视频发亲朋好友为由让其转账，其遂按照对方的要求陆续向对方指定账户转账共计元，后对方依旧要求其继续转账，其遂来所报案。损失情况：共计人民币元。对方情况：陌陌账号，昵称月亮泡面；QQ账号：，昵称叫。对方银行卡账户情况：建设银行，卡号，户名；平安银行，卡号，户名：；建设银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：；工商银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；农业银行,卡号：，户名：。转账地址：。
2022年10月14日21时许，报警人在家中的时候，有一个QQ号加其好友和报警人聊天，对方要报警人下载一个夜聊的APP和她视频，报警人下载后，进行登录，但无法进入，就删掉了。然后对方打QQ视频过来，要求和报警人裸聊，报警人就脱了裤子进行视频，就几秒钟。然后对方发了报警人通讯录和刚刚裸露下体的视频，要报警人转钱，不然就要将视频发给报警人妻子和亲戚朋友。报警人比较害怕，就按照对方讲的进行转钱，一共转了16万余元，但对方还是一直要报警人转钱，于是报警人就报了警。下载的app：夜聊app。对方信息：QQ号：、、、。银行卡信息：中国银行，，；光大银行，，；中国建设银行，，；广州银行股份有限公司，，；中国农业银行，，；招商银行，，；宁夏银行，，。报警人银行卡信息：建设银行，，；农业银行，，。
2022年11月27日，报警人自行来所称其于2022年11月27日0时10分许，在家中上网，在网上下载了一个叫“”APP，注册后有女性主动联系其，并与其进行视频裸聊，后以其裸露视频对其进行敲诈勒索元。
2022年10月26日0时至3时30分，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于受害人（）并进行视频裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给其通讯录好友，致使受害人通过网银（）向对方指定网银（，）转账44000元，损失价值44000元。
2022年11月03日23时30分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年11月03日21时30分许在住处通过陌陌附近的人添加了一好友（对方陌陌号：），后又添加对方QQ（对方QQ号），对方让其下载一叫“魅斯”的app（下载链接已删除），并提出视频裸聊，报警人答应后与其视频裸聊，后对方便以不雅视频要挟其转钱，2022年11月3日22时42分向对方账户（）转账4000元；22时49分向对方账户（）转账3000元。后对方仍要求其转钱，遂报警。共计损失：7000元。受害人账户：中国银行，。嫌疑人账户：邮政储蓄，。
2022年10月11日15时50分，报警人自行来所，民警在所内询问报警人（男，，户籍：，住址：，电话：）称于2022年10月10日21时00分至2022年10月11日15时30分，在家中与人（QQ：）上裸聊，后对方以截取其通讯录并发送不雅视频给其亲朋好友为由对其敲诈勒索，后报警人通过其本人的中国银建设行卡（）转账给对方指定的账号（银行卡：6230*******3080，户名：，银行卡：6217******8133，户名：，银行卡：6217******1805，户名：，银行卡：6226******2586，户名：，银行卡：6217******3443，户名：，银行卡：6217******7438，户名：）共计.06元。
2022年9月8日早7时18分许，我所接到报警称其9月8日凌晨时在Zoom视频会议上裸聊时，被一陌生男子敲诈勒索元。
2022年10月16日，报警人（男，身份证号码：，联系方式：）电话报警称：2022年10月15日，报警人在有一QQ号为的人添加报警人QQ，并与对方进行裸聊，过程中露出自己隐私部位，视频结束，对方以报警人带有隐私部位照片及通讯录地址作为敲诈，报警人向其总计转账19600元，报警人遂报警。损失情况：19600元。
2022年10月07日17时至22时54分，犯罪嫌疑人（）通过QQ与在的受害人（）视频裸聊，后以公开视频为要挟让其支付95800元，受害人通过网银（）向对方银行卡（、、、、、、）转账95800元，损失价值95800元。
（男、）报称：其于2021年4月6日晚上在网上与陌生人裸聊被对方盗取手机内信息，对方威胁让给对方转账，不然就将他手机内的隐私信息发送给的亲朋好友及客户，后对方继续威胁称知道现住址，如果不按要求向对方转账就上门对进行人身控制及殴打，因害怕按照对方要求向对方转账12笔，共计元。转账完成后，又在对方威胁下，按照对方要求将手机内所有与对方有关信息全部删除。向对方转账银行卡为中国工商银行卡（卡号：，账户名：），对方收款银行卡分别为：招商银行卡（账号：，账户名：）；中国平安银行卡（账号：，账户名：）；中国民生银行卡（账号：，账户名：）；中国建设银行卡（账号：，账户名：）；中国邮政储银行卡（账号：，账户名：）；中国银行卡（账号：，账户名：）；中国建设银行卡（账号：，账户名：）；中国工商银行卡（账号：，账户名：
2022年10月13日8时许，报警人在家中在推特上添加了一好友，后添加对方QQ（），安装了对方发送的APK文件，并通过QQ与对方进行裸聊，后对方用视频群发手机通讯录为由威胁报警人，共计损失金额50800元。
（男，，，暂住，，受过反诈宣传）称于2022年10月6日20时10分至10月7日7时30分，在，报警人称其QQ（）上加了一个QQ（，昵称：撩汉不撩心），与对方（未采集到身份信息）聊天，过程中对方让报警人加另一个QQ（），后对方让报警人下载了“欲嫣岚”APP，报警人与对方进行裸聊，被对方截取了裸聊视频与图片，威胁报警人转钱，报警人通过手机银行（农业银行，卡号：，户名：）向对方银行卡（一级卡邮政储蓄银行，，户名：）转账6000元、向对方微信（已删除）账号转账4000元，通过（中国银行，卡号：，户名：）向对方银行卡（一级卡农业银行，，户名：）转账3800元，后报警又给对方在深圳年年卡网络科技上充值1300元，后对方让报警人继续转账，遂报警。损失【15100元】
203年1月5日12时2分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到所报警称：2023年1月4日，其在上网，在“麦池”APP上认识了一名网友，双方通过QQ裸聊（报警人账号，对方账号），对方发给其一个链接称做人格理论测试（网址未提供），其点击了，双方继续裸聊。聊天结束后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（上海银行）内的43842.15元人民币转入对方账户（邮政储蓄银行，开户人；邮政储蓄银行，开户人；农业银行，开户人；建设银行，开户人；建设银行，开户人），后其报警。共计损失人民币43842.15元。
2022年12月21日23时55分22秒，报警人来所报案称：2022年12月21日21时许其在本区宣桥镇泓颐酒店420房间用手机上网时，有人（对方QQ账号，昵称：）在QQ联系其下载了一款名叫“小秘密”的APP软件进行裸聊。过了一会，对方将其裸聊的视频及通讯录好友截图发给其，威胁其转账，其因害怕，故用自己银行账户（）向对方提供的银行账户（，；，；，）共计转账45800元，后对方还让其转账，其就报警了，涉案金额45800元。
2022年12月18日3时许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到蔡路派出所报警称：2022年12月17日23时11分许，其在，陌陌软件上认识一女子，随后添加QQ好友（对方号码）并聊天，期间对方发送了一个链接让其安装，之后双方继续在QQ上聊天，其将性器官露给对方看，没多久对方挂断聊天窗口，之后将其聊天截图发给其，并称不转账的话将图片发给其通讯录好友，后其于12月18日1时58分通过银行转账给对方人民币6800元，后报案。报警人浙江网商银行账号：；对方账号：邮政储蓄银行胡帅。
2022年11月10日凌晨，受害人在家中上网时，和一陌生QQ加为好友，对方引诱其进行视频裸聊，并发送链接获取其通讯录，后对方以发送裸聊视频截图为由对其实施敲诈勒索，其转账元。（受害人工商银行卡：，嫌疑人账户：1、，中国银行，户名：；2、，农业银行，户名：；3、，户名：；4、，户名：邮储银行，；5、，云南省农村信用社联合社，户名：；6、，农业银行，户名：；7、，云南省农村信用社联合社，户名：；8、，中国银行，户名：；9、，中国银行，户名：）
2022年12月07日04时01分许，报警人（男，居民身份证号：，电话：）报案称：其于2022年12月7日2时许在本区新松江路259弄10号703室租住的地方查看手机，发现微信上有个附近的人留言，头像是女的，其按照留言内容添加了QQ号为的为QQ好友；对方在聊天中称如果需要提供上门的性服务让其添加QQ号为，其随即添加该账号。在聊天过程中，对方提供一个包含具体服务内容的链接（已删除），其点击下载后同意该软件读取手机信息，在随后的聊天过程中对方提出双方一起把衣服脱了聊，所以其就把下身的衣服解了露出了下身生殖器官。后来有一个QQ号为的标注为财务的人给其打QQ语音电话，对方在电话里称刚刚聊天的时候没穿衣服的的过程已被他们录了视频，如果不转钱就把视频截图发布出去，于是其就根据对方提供的账号通过手机银行转了2000元让对方删除聊天记录，后来对方又提出让继续转钱，其遂又分别转了2000元和5700元用来让对方删除视频和通讯录，对方说钱不够让其再转，其遂报警。损失情况：人民币9500元。对方信息：QQ号：，QQ号：，QQ号：。转账情况：2022年12月7日3时，中国工商银行，，,2000元；2022年12月7日3时23分，中国银行，毛江云，，2000元；2022年12月7日3时51分，中国农业银行，晁男男，,5700元。报警人信息：QQ号：，微信号：，银行账号：，建设银行，。
2022年11月14日，被害人在家中使用“”APP结识了一名好友，后添加了对方的QQ好友。2022年11月15日21时50分许，对方通过QQ申请与被害人进行视频聊天，后以发送不雅视频给通讯录好友为由，要求转账给对方提供的银行卡内，共计损失元人民币。
2022年3月4日14时30分，杭锦旗公安局刑侦大队接到辖区居民报警称：裸聊被诈骗元，请求出警。经查：被害人在2022年3月1日，通过手机自带的软件商店下载了“赫兹”APP，2022年3月2日22时左右，被害人在“赫兹”APP内的配对模式匹配了一个陌生人，次日22时左右，被害人和该陌生人在“赫兹”APP内进行聊天，对方了解完被害人的个人信息后，给被害人发来网址链接让下载APP，被害人试了几遍都无法下载。然后被害人在对方的要求下在QQ内进行裸聊，之后被害人收到自己手淫的视频，并以散布手淫视频为威胁，让被害人往指定账户转账，被害人共被敲诈勒索元。涉案银行账号：1、户名：，账号：，中国农业银行；2、户名：，账号：，广东省农村信用社联合社；3、户名：，账号：，上海浦发银行。涉案网址：（1、；2、。涉案QQ号：1、，昵称：琪琪；2、；
2022年8月3日14时许，报警人（男，身份证号：，现住址：，联系电话：）到孙桥派出所来报案称：2022年8月3日5时许，其在上海市内在网上认识一名网友，并发给其一个APP的链接（网址：），但无法打开。后双方又添加QQ（对方QQ号：，手机号：）聊天。约几分钟，对方发来双方聊天信息，以转发其通讯录好友为由让其转账。于当日5时15分许，其通过手机银行（报警人交通银行：）转账至对方账户共5000元人民币（对方建设银行：，户名：）。后对方继续让其转账，其害怕。遂报警。共损失人民币5000元。
2022年10月3日22时至23时50分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于1101-02受害人（）并进行裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给通讯录好友，致使受害人通过网银（）向对方指定网银（）转账6000元，损失价值6000元。
简要案情：2022年9月28日13时40分许，报警人所报案称：2022年9月26日1时许，其在家中通过“易信”APP与一网友进行裸聊，其遭对方视频截屏及将裸聊视频发送给通讯录好友为由进行敲诈，其总计向对方转账人民币12400元，后对方要求继续转账，故其报案。
2022年10月02日6时许，（身份证号：，户籍地：，现住地：阳澄人家，联系方式：，服务处所：汇友人力资源）称2022年10月02日02时许至4时许期间在（具体门牌位置不详）内上网时添加了一个陌生QQ好友（已删除）。对方向其（QQ昵称：-，账号：）提出要视频裸聊。其同意后，便先点击对方发送的链接（聊天记录已删除，无链接情况）下载了一款APP（已删除）但无法使用。遂其便与对方QQ视频裸聊。聊天结束后，对方向其发送了通讯录截图和裸聊的视频，并称需转账才可将此事解决，不然就将视频发送给其通讯录好友，其便用手机银行（，中国银行；，建设银行）向对方（，，云南省农村信用社银行；，，中国银行；，，建设银行）转账了9800元，后报警。
2022年9月25日，报警人来所报案称，其遭到裸聊诈骗，共计损失人民币6000元整。2022年9月25日1时许，在的家中，报警人通过交友软件“”结识一网友（软件已删除，无法查看），后转至qq聊天（qq号：）。在和网友聊天过程中，报警人通过视频裸露了生殖器，并被对方截图，对方要求报警人向其指定账户转账。报警人遂通过自己的工商银行（卡号：）向对方提供的工商银行（卡号：，帐户名是）转账。现报警人来所报案。
2022年10月9日13时许，来所报警称：其在内因裸聊被敲诈勒索。经查，2022年10月8日20时许，在内，通过抖音添加一QQ,通过聊天，对方向发送一链接并称可以观看对方淫秽视频，点击链接下载名叫“峨眉山”APP，后双方通过QQ视频进行裸聊。后对方向发送双方裸聊视频及通讯录截图威胁给对方汇款，通过自己的银行账户向对方提供的银行账户进行转账，共计转款元。涉案QQ号：、、。涉案APP：峨眉山。涉案银行账号：、、、、、、、、、（被害人提供）。
2022年12月8日1时许，被害人在使用手机上网结识一陌生女网友并与对方裸聊，后被对方以手机通讯录及裸聊截图进行敲诈勒索，共计损失元。
2022年8月22日21室30分许，报警人（身份证号：）来所报称：其于2022年08月22日20时许，在家中添加一陌生人QQ，并与对方进行视频裸聊，随后对方以掌握其私密照片视频为由威胁其转账，转账5000元到对方指定账户后，对方继续要求其转账，故来所报案。
2022年11月29日，报警人到象州路派出所报警称：其于2022年11月28日晚上在其位于的住处内浏览“黄色”网站时，看到一条裸聊广告并且添加对方QQ号：、，遂与对方开始视频裸聊。期间还下载了对方发来的APP并且被对方获取到自己手机内的通讯录。后来对方称在其裸聊过程中视频已被录屏，需要向对方进行转钱，否则将会把这些视频发送给其通讯录内的人员。报警人信以为真，并在对方的指示下通过其名下建设银行（卡号：）分别向对方提供的银行卡（邮政储蓄银行，卡号：）转账2300元、向（招商银行，卡号：）转账2700元、向（建设银行，卡号：）转账5000元、向（建设银行，卡号：）转账3700元。共计被对方敲诈13700元。
2022年11月20日，报警人来所报称：2022年11月19日22时许，其在内通过QQ与他人视频裸聊，后被对方敲诈勒索，其先后使用自己的中国建设银行账户（卡号：）、中国银行账户（卡号：）、招商银行账户（卡号：）、交通银行账户（卡号：）及支付宝（账户：）向对方账户（无法提供）汇款共计人民币78320.25元。
经查，系报警人孙常青于2022年11月23日22时许在房间内用自己的QQ添加一个QQ号为的附近的人为好友，添加完好友后对方称想看色情图片等就点进对方提供的一个叫“APK”的小程序，随后孙常青与对方开始视频聊天，但是没多久对方就结束通话了，后对方将孙常青的通讯录信息以及一张孙常青本人头像及生殖器照片发给了孙常青，并威胁孙常青如果不给对方转账，就将孙常青的照片发送给其通讯录内的家人及好友，后孙常青按照对方指示，分别转账两笔钱给到对方提供的银行账户内，转账完成后对方又以各种理由向孙常青继续勒索，后孙常青报警。损失情况：4000元人民币。报警人信息及银行卡信息：QQ号；中国银行卡号。对方信息及银行卡信息：QQ号；农业银行卡号，开户人；中国银行卡号，开户人。
2022年10月2日18时00分，我队接到被害人报警称：2022年10月2日4时许，在家中，其使用手机时发现手机QQ被盗，找回QQ后发现其的QQ内添加了一名陌生网友，对方将其的照片PS成裸照，之后按照对方的要求向对方向对方提供的银行卡转账，后发现被骗，被敲诈71000元。转账记录：2022年10月2日4时06分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国建设银行卡：，户名：，转账：4000元。2022年10月2日4时26分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国邮政储蓄银行卡：，户名：，转账：10000元。2022年10月2日4时38分，使用中国建设银行卡向对方提供的齐鲁银行卡：，户名：，转账：10000元。2022年10月2日5时14分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：10000元。2022年10月2日5时18分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：23000元。2022年10月2日5时55分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：，转账：4000元。2022年10月2日6时03分，使用中国建设银行卡向对方提供的中国银行卡：，户名：涂印，转账：15000元。
2023年1月9日10时21分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所来报案称：2023年1月9日3时许，其在玩手机，其（报警人陌陌号：，昵称：天意）通过陌陌APP上添加了附近的陌生人（对方陌陌号：，户名：糊涂煎蛋），后双方在QQ上进行聊天（报警人QQ号：，昵称：无边无际；对方QQ号：，昵称：妄，QQ号：，你昵称：栀子花，QQ号：，昵称：），期间对方让其下载一个人脉旺APP。2023年1月9日5时33分许，对方以获取其通讯录及截图聊天信息为由要求其转账，后其按照对方指示通过网银（报警人工商银行：；中信银行：）转账至对方账户共人民币元（对方湖北农村信用社：，户名：；兴业银行：刘金香；建设银行：，户名：；沧州银行：，户名：；民生银行：，户名：；中国银行：，户名：；邮政银行：，户名；邮政银行：，户名：；邮政银行：，户名：；农业银行：，户名：；邮政银行：，户名：；邮政银行：，户名：；）。之后对方继续要求其转账，其害怕。遂报警。共损失：人民币元。
2022年10月25日23时00分至2022年10月26日01时04分，受害人在手机收到一条下载“电台”APP的信息，下载注册后，手机屏幕瞬间黑屏，紧接着就收到了一个境外打来的电话，对方称已经将其通讯录中的联系人和联系方式全部复制，威胁要求其进行转账，并让其添加QQ号（QQ昵称：“奶油”，QQ账号：），受害人选择妥协，根据对方指示操作，由自己的银行卡（、）向对方的银行卡（、、）进行转账，共计损失人民币48888元。案件编号：。
2022年10月3日，报警人报警称在上网时与一名女子裸聊，被敲诈59600元。经查，10月3日1时许，被害人在上网时通过聊天软件结识一陌生人（对方ID：），在对方诱惑下与对方进行裸聊，后被拍下敏感视频并以发送给认识的人相威胁，在对方威胁下向对方提供的银行账号转账59600元人民币。
2022年11月15日23时至4时许，在，犯罪嫌疑人通过QQ（、）联系受害人（），与受害人进行裸聊并录下受害人视频，后对方以此为由敲诈勒索，后受害人通过网银（）向对方账号（、、、、）转账现金54100元，损失现金54100元。
报警人身份证：，电话：。报警称其被敲诈勒索，经了解系：于2022年11月5日4时许，其在在“陌爱”APP上结实一名陌生女子并添加了对方QQ好友（对方陌爱ID已删无法提供，对方QQ：）。后对方提出可以视频互相满足。报警人同意后便通过对方发送的链接下载了一款“夜遇”APP（链接：）。后报警人便和对方进行了裸露视频聊天。视频结束后对方则将报警人裸露视频发送给报警人让其转账不然就将视频发送给报警人通讯录好友。报警人转账后对方又让其下载一款“瞩目”APP好让对方远程查看报警人的手机。报警人故报警，共计损失3800元。以上转账由报警人网银转账至对方广西农村信用社（）。
，2022年12月2日21时许，受害人（男，，户籍地：住址：0-705，联系方式：）称在相城区0幢705室内通过手机刷微博时，有个叫“-”的人私信受害人给受害人发送一个链接让其下载“爱加速”APP，“SM”APP软件，受害人根据对方指导又加对方QQ（，昵称：欣欣女王）进行QQ视频裸聊，结束后对方已获取受害人隐私视频要发给受害人通讯录上的人为由进行隐私敲诈，受害人通过银行卡（，工商银行：、）向对方银行卡（安翔继，兴业银行：、）、（，农业银行：）共转账【15200元】，后又通过支付宝向对方二维码转了一笔10元和537笔80元，一笔5000元，共【47970元】，后又在对方指定的快手账户（）买了19个单位数量的快手币，共【1995元】后现被骗。共损失：【65165元】。【受害人信息：工商银行（、），QQ：、昵称：少玩游戏多看书】【嫌疑人信息：安翔继，兴业银行：、，农业银行：，QQ（，昵称：欣欣女王）】
2022年11月17日2时45分14秒胡先生()报警：2501，在网上裸聊被敲诈10万余元。
2023年01月08日08时02分,报警称：2023年1月7日23时许，在通过一个网络交友软件（具体名称不记得了）。有人加我好友称可以远程操纵情趣玩具，进行视屏裸聊。后对方给发送QQ号码及网络链接。我通过QQ加对方好友后（，昵称：攒一口袋星星）对方让其通过链接下载。下载了一个叫“鲸鱼”的软件，根据对方操作注册。因为没有注册成功。对方通过淫秽色情语言让我在QQ软件上进行视频裸聊。视频大概2分半左右。对方就挂断了。对方利用和我视频裸聊的截图及我手机通讯录的图片。对我进行敲诈勒索。共计向对方转账元。
2021年9月24日报警人（男，身份证号码：，联系电话：）报警称：2021年9月23日晚上23时许，其在，用手机在“陌陌”APP上添加好友聊天，之后对方让其添加QQ继续聊。24日凌晨2时许，其添加对方QQ好友并发起视频进行裸聊。一分钟后对方让其转钱否则就将裸聊的发给其手机通讯录里的联系人。其添加对方其他QQ号，并按照对方要求的在手机上下载“飞书”APP与对方聊天，对方称删除视频就需要转钱，其用中国银行手机银行向对方提供的中国建设银行卡转账5800元，删除到一半对方又向其要求转钱，其向对方提供的刘三忠中国邮政储蓄银行卡转账4200元，对方还继续要求转钱。一共被裸聊敲诈10000元。无对方飞书账号；对方陌陌号：；对方QQ：、、、；涉案银行账户：中国建设银行卡、刘三忠中国邮政储蓄银行卡。其陌陌号：；QQ：；中国银行卡。
2022年10月22日19时许，（身份证：，电话：，住：）在浏览一个名叫“”的APP时看到一则约炮信息，后添加了对方QQ，添加后对方发了一个链接，点击下载并注册了账号，后与对方进行裸聊，裸聊结束后，对方称截取了事主裸聊的视频及通讯录名单，并向事主索要相关费用，事主通过银行卡向对方提供的账户转账24900元，转完后对方继续要事主转钱，遂于2022年10月22日20时19分报警。案发时间段：2022年10月22日19时-2022年10月22日20时19分，【受害人信息：招商银行：】【嫌疑人信息：四川农村信用社：，户名：；链接：;QQ号：、】
2022年12月6日4时许，报警人（男，28岁，人）在房间内，一陌生QQ（）添加其好友（)，对方称可以提供视频裸聊服务，其相信后和对方进行了视频裸聊。后对方通过QQ将其裸聊视频及照片、手机通讯录截图发给其，向其敲诈转账。后通过本人中国邮政储蓄银行（卡号：）向对方提供的银行账户（收款账户：中国邮政储蓄银行，卡号，开户人；中国工商银行，卡号，开户人；中国工商银行，卡号，开户人；中国农业银行，卡号，开户人；中国农业银行，卡号，开户人；中国农业银行，卡号，开户人；交通银行，卡号，开户人）转账人民币共计元。后发现被敲诈共计损失人民币元。
2022年09月14日12时20分许报警人报案称：其于9月12日20时许通过QQ上添加了一陌生人，然后两个人聊天过程中对方就说得比较暧昧和挑逗的话语，又发了比较露的照片，后对方就问报警人要不要视频裸聊，报警人同意后，对方就给报警人发了个软件链接，点进去输入了电话号码和验证码，但是输完后这个软件就一直卡着进不去，后来对方就跟报警人进行了裸聊，结果没一会对方就拿着报警人的通讯录信息和裸聊照片敲诈其，后报警人就给对方转账了2000元，但对方还让其继续转，遂报案，总计损失2000元人民币。涉案嫌疑人账户：中国邮政储蓄银行。
2022年10月29日2时06分，我所接（男、身份证号：、户籍地：、电话：）打110报警称：2022年10月28日23时许至次日时许，其在租住处玩手机时“心享”聊天交友软件上有陌生人主动让其加QQ好友，双方在QQ上聊天（事主QQ：、嫌疑人QQ：、），对方发了一个软件（已删除）让其注册登陆，事主操作后发现登陆不了，双方便在QQ上视频裸聊，后对方以裸照要发送其手机通讯录内的亲朋好友为由向其勒索钱财，事主便通过网银向对方提供的帐户（事主工商银行卡号：；嫌疑人云南农村信用社卡号：6231****2526；中国银联无卡快捷支付专户的账户：3602****5565）转帐共计3000元。
简要案情：2022年9月12日2时30分许，报警人（男，汉族，本科毕业，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，职业：医生，工作单位：中国医科大学附属第一医院，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：2022年9月12日1时许，其在内进行裸聊，后被敲诈勒索5000元。涉案银行账户：卡号：，开户行：邮政银行，开户人：。
2023年1月12日23时至13日2时26分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系位于的受害人（）进行裸聊，后以不转账就向其亲友公布其裸聊信息为由，让受害人支付26000元，受害人通过网银（,）向对方指定账户（,,）转账26000元，损失价值26000元。
2022年12月07日报警称：其被人裸聊敲诈，共计损失22400元。报警人于2022年12月06日20时许，在内通过“全民K歌”APP结识了一个年轻女子（对方全民K歌号：）互加“易信”（对方易信号：）及QQ（对方QQ号：），后与对方在“易信”上进行裸聊，随后对方以获取个人通讯录为由，威胁不转账就将视频发送给通讯录好友。报警人按照对方指示，通过网银的转账方式向对方所提供的指定银行账户进行转账，报警人转出银行账户信息：1、农业银行，卡号：，开户人：；2、建设银行，卡号：，开户人：；对方银行转入账户信息：1、长沙银行，卡号：，开户人：；2、长沙银行，卡号：，开户人：，共计转账22400元，后对方让其继续转账，报警人其怀疑被敲诈勒索，故报警。
2022年10月26日04时25分许，报警人（男，身份证号码：）来所报警称：其在的家中裸聊被骗36800元人民币。经了解：2022年10月25日22时许，报警人在上址通过与对方聊天，后对方称聊天不稳定，让报警人下载一款名为私密花园的APP，报警人下载并注册后，发现该APP闪退，故报警人与对方又回到上聊天，聊天时对方发来视频请求，报警人接通后，对方视频内有一名女子开始脱衣，直至全裸，后视频关掉，对方要求威胁报警人转账，否则将视频转发其通讯录好友，报警人分别向对方提供的银行卡账户转账6800人民币、15000元人民币、15000元人民币。后对于还要求报警人网上借贷后转账，报警人拒绝后报警。报警人转账银行卡情况：上海银行（卡号：，开户行：上海银行莘庄支行）。对方银行卡情况：的浦发银行账户（卡号：）、的建设银行账户（卡号：）、的建设银行账户（卡号：）。现场已勘查，勘查号;。
2022年11月30日凌晨24时许，报警人在家中通过陌陌APP与网友聊天，报警人按照对方要求在浏览器下载了“易信”APP，进入APP跟对方聊了点家常，后对方向报警人发送链接（-1110-D），其点击链接下载了“SM”APP，下载好之后输入手机号码和邀请码（）进入APP，后对方在“易信”APP中邀请报警人进行视频聊天（报警人与对方都没有穿衣服），报警人接通视频后，看见对方是一名女性，年龄20岁出头，报警人按照对方要求完成指定的动作，之后对方向其发送裸聊图片和电话通讯录，对方声称如果不给对方转账对方就会将报警人的裸聊图片发给其通讯录里面的人，报警人害怕对方将裸聊图片发出去就按照对方要求向对方指定账户转账，向对方转账19笔共计元。转账详情：2022年11月30日03时08分向内蒙古银行（卡号：，户名：）转账6800元；2022年11月30日04时04分向辽宁省农村信用社（卡号：，户名：）转账20000元；2022年11月30日04时08分向内蒙古自治区农村信用社（卡号：，户名：）转账10000元；2022年11月30日04时33分向上海浦东发展银行（卡号：，户名：包永强）转账10000元；2022年11月30日04时37分向中国农业银行（卡号：，户名：曾宝城）转账20000元；2022年11月30日04时55分向中国农业银行（卡号：，户名：王鑫）转账20000元；2022年11月30日05时07分向上海浦东发展银行（卡号：，户名：崔天宇）转账1998元；2022年11月30日05时08分向中国银行（卡号：，户名：陆海涛）转账10000元；2022年11月30日05时10分向上海浦东发展银行（卡号：，户名：崔天宇）转账1997元；2022年11月30日05时12分向中国农业银行（卡号：，户名：刘连杰）转账1986元；2022年11月30日05时14分向上海浦东发展银行（卡号：，户名：崔天宇）转账1997元；2022年11月30日05时16分向中国农业银行（卡号：，户名：刘连杰）转账1995元；2022年11月30日05时18分向中国银行（卡号：，户名：闫丹峰）转账1998元；2022年11月30日05时21分向中国农业银行（卡号：，户名：刘连杰）转账1998元；2022年11月30日05时36分向中国银行（卡号：，户名：于九彪）转账1998元；2022年11月30日05时38分向中国农业银行（卡号：，户名：刘连杰）转账1998元；2022年11月30日05时41分向中国银行（卡号：，户名：张泽瑞）转账1998元；2022年11月30日05时43分向上海浦东发展银行（卡号：，户名：崔天宇）转账1998元；2022年11月30日05时45分向中国银行（卡号：，户名：陆海涛）转账10000元。
（，，现住地：悬珠花园77幢301室，工作单位：个体）2022年12月19日15时报警称在网上裸聊，被骗了66300元。其在2022年12月18日03时在陌陌app上看到了一个QQ号，加了对方好友（对方信息不详，QQ已删），对方发了一个app给他，其登录进去在聊天记录里输入了电话号码，紧接着对方就和其视频，对方没穿衣服，其就脱了衣服，后对方截图录像威胁报警人转钱，不然就把截图录像发给报警人亲友，后报警人第一次通过农业银行卡（卡号：，户名：）转给云南农村信用社银行卡（卡号：，户名：）8800元，第二次通过农业银行卡转给建设银行卡（卡号：，户名：）10000元，第三次通过农业银行卡转给湖北省农村信用社（卡号：，户名：）6600元，第四次通过农业银行卡转给邮政储蓄银行（卡号：，户名：）9900元，第五次通过农业银行卡转给农业银行（卡号：，户名：）6000元，第六次通过农业银行卡转给工商银行（卡号：，户名：）9000元，第七次通过农业银行卡转给建设银行（卡号：，户名：）16000元，总共七次转账，共计66300元。受害人qq和陌陌APP已删除，无法重新登陆，受害人称，没有旧手机登陆验证码。案件编号：。
2022年12月27日8时11分许，报警人报警称：2022年12月26日23时30分许，其在父母家中玩手机时，有一陌生女子加其QQ，后与其进行QQ视频裸聊，并引诱其在视频中做出一些暧昧的动作。视频结束后，对方将这些拼接成了一个小视频，并威胁其要将视频发给其亲朋好友，敲诈了其共计元。
2022年10月30日07时28分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年10月30日凌晨3时许，其在上网，在推特上加了一个账号（@），聊天后对方让其下载一个叫“秘密花园”的APP（网址ff.），其下载后和对方通过该APP裸聊，聊天结束后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（招商银行，浦发银行）内的17800元人民币转入对方账户（农业银行，开户人；农业银行，开户人），后其报警。共计损失人民币17800元。
2022年10月04日21时10分，报警人（身份证，手机，住）来所报案称其于2022年10月04日18时许在家中使用手机上网，当时有一名女性网友添加其QQ聊天（对方QQ号），并提出视频裸聊，并且发送了一个APP安装链接给其（），报警人点击安装了一个APP（安装后无法打开，已删除）。后双方在QQ上进行视频裸聊，后对方称拍下了报警人的不雅视频，若不转账则就将不雅视频发送给其通讯录上的人。2022年10月04日向对方账户()转账3800元。共计损失3800元。被害人账户：农业银行，。嫌疑人账户：工商银行，。
2022年11月23日8时许，报警人至中原路派出所报案称，网上裸聊被敲诈勒索13000元人民币。经查在2022年11月21日下午18时许，被害人在，有个人通过QQ加了被害人好友，（昵称：洛神花，QQ号：）。然后向被害人提出了可以裸聊，被害人同意了，裸聊了半小时左右，裸聊结束后，对方发给被害人一张截图，是刚才裸聊的截图，并宣称已经获得了被害人手机里的通讯录信息，向被害人敲诈勒索13000元人民币，不给的话就把裸聊的事情告诉被害人的亲朋好友。2022年11月21日19时32分被害人通过自己工商银行卡，卡号：向对方的山东省农联社（银行卡号：，开户人：）转账7000元人民币；2022年11月21日20时02分被害人通过自己工商银行卡，卡号：向对方的邮政储汇银行（银行卡号：，开户人：）转账了6000元人民币。被害人一共被骗13000元人民币，且全程无返现。
简要案情：2022年10月02日11时27分许，报警人报警称：2022年10月1日23时50分许，其在上网时，在“伊对”APP上与一个昵称为“小焱焱”的网友聊天，次日1时10分许，报警人添加对方后，对方提出裸聊，报警人同意后，对方发了一个链接：-0918-C，打开之后是一个叫做峨眉山的APP，当日1时25分许报警人注册完峨眉山APP后就加了对方提供的另一个开始视频裸聊，聊了一会儿对方就把视频挂了，并且在QQ上把裸聊的视频跟报警人通讯录的信息都发给报警人，当日2时12分许一个加了报警人好友后，有两个男性的声音恐吓报警人要其转账，报警人出于害怕就按对方要求开始转账，因报警人借贷款软件实在借不出钱了，对方就不再联系报警人，故来所报案。报警人的损失情况：先后一共转了7笔，共计77900元人民币。
2022年10月10日22时59分许，报警人（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所来报案称：2022年10月10日21时许，其在内通过手机上网，在“POP”APP上和网友裸聊（对方ID号：@；报警人ID号：），对方称可以测试其的性虐待属性，其同意了。接着其按照对方指示自拍裸照后发给对方。约几分钟，对方以将其的裸照发给其通讯录好友为由要挟其转账。后其通过手机银行（报警人招商银行：）转账至对方提供账户共计人民币13800元（交通银行账户：，账户名：）。后对方找各种理由继续让其转账，其害怕，遂报警。共损失：人民币13800元。
2022年9月29日00时22分，报警人（男，身份证号：，联系电话：）报警称：2022年9月28日21时45分许，其在上网，在QQ内和一个陌生网友裸聊（报警人，对方），聊天结束后对方将聊天记录和其手机通讯录发给其让其给钱，其通过网上银行将其账户（浦发银行）内的人民币14300元转入对方账户（建设银行，开户人），后其报警。共计损失人民币14300元。
2022年12月10日21时22分许，受害人（）报警称，其被人通过网络，以网络视频的方式，让其转账5000元。2022年12月10日19时许，事主在筑房上网，在"推特"上有个网友联系其，后互相加了QQ好友（对方的QQ号是：；事主QQ号是：），对方称要发一个好玩的软件给其，让其复制对方发的链接()到浏览器下载注册，事主下载注册后，对方要求在QQ上进行视频聊天，视频聊天约一分钟对方就挂断了，然后发了一段双方聊天的视频并跟事主要钱，不然要把事主的聊天视频发给其手机通讯录里的人，事主害怕对方把视频发到其通讯录，其便用本人招商银行(卡号：,户名:)向对方提供的太仓农村银行(卡号：,户名:)转账5000元，转账后，对方还想让其继续转账，其感觉不对劲，遂报警。
2022年11月9日21时至11月10日0时55分，在，报警人添加了一QQ好友（对方QQ号：）与其进行视频裸聊，之后被对方获取了通讯录信息，对方以将其视频截图发送给其通讯录好友为由对其进行敲诈勒索，报警人通过网银向对方提供的银行账户转账5888元。对方银行账户：，。报警人银行账户：。损失人民币5888元。
2022年12月10日1时许，在网上与他人裸聊，后被对方录下不雅视频要挟其汇款，其通过招商银行账户（）转账给对方（农业银行，，，转了8000元；招商银行，，，转了10000元；邮政储蓄银行，，，转了5888元）共计人民币23888元。
2022年09月30日，被害人在其位于的住处内与陌生女网友裸聊，后被对方截图并盗取通讯录进行敲诈勒索，共计损失元。
2022年11月12日03时20分，报警人（男，身份证号码：，手机，住）报案称其于2022年11月11日22时许在家中通过一个叫“”的交友软件，添加了对方QQ号（QQ号：），后对方让其下载了“杰士邦”的APP软件（下载链接已删除无法提供）后诱导其视频裸聊，其与对方视频裸聊后，对方将其不雅视频和通讯录截图发过来威胁其转钱，2022年11月12日向对方银行账户（）转账10000元；向对方银行账户（）转账3000元，后对方要求继续转，遂报警。共计损失13000元。受害人账户：建设银行，。嫌疑人联系方式：微信号：；账号：@。嫌疑人账户：建设银行，；农业银行，。
2022年8月25日晚21时左右，被害人在家中使用手机QQ加对方名为“幸运儿”（）好友，后点击对方发送的链接并与对方开始裸聊。裸聊后，对方通过QQ向发送其电话通讯录及裸露视频截图，并以此敲诈钱财。后通过中国建设银行APP（卡号：）先后向对方提供的（开户人：）的工商银行卡、（开户人：）的招商银行卡、（开户人：）的中国工商银行卡、（开户人：）的中国建设银行卡进行转账，共计转账32000元。涉案QQ号：、、、、、。涉案APP：午夜有约。涉案银行账号：、、、（被害人提供）。
2022年08月13日03时许，报警人（，，重庆长安民生物流开发实施工程师）在报警称在网上裸聊被敲诈勒索18900元钱。经核实，系报警人使用自己的QQ（）加了对方的QQ（），对方以裸聊的名义诱导报警人安装不明软件：“完美”APP，获取报警人通讯录，后在QQ诱导报警人进行裸聊，以裸聊视频对报警人实施敲诈勒索，报警人一共被敲诈勒索18900元钱。转账情况：2022年8月13日3时02分，使用自己的中国招商银行（卡号：，户名：）向对方交通银行账户（卡号：，户名：）转账5900元钱；2022年8月13日3时13分，使用自己的中国招商银行（卡号：，户名：）向对方交通银行账户（卡号：，户名：）转账13000元钱。转账地址：都在，敲诈勒索，属于，非街面，使用WIFI上网，拟立为刑事案件侦办。
2022年12月18日02时39分，(男，，现住，)报警称：2022年12月17日17时至2022年12月18日02时34分期间，其下载了“轻语”APP，后有一陌生女子加其称想要添加QQ号，其添加对方QQ号为好友，后对方多次与其进行视频聊天，后对方将其脸部截图合成了色情视频及图片威胁其转账，否则要将照片发送给其通讯录，其在信以为真的情况下，在曲阿街道九曲路尚客优酒店8021号房间通过网银转账的方式向对方转账3000元，总计损失约3000元。（受害人银行账号：农业银行）（嫌疑人银行账号：辽宁省农村信用社安南）
2022年9月4日8时44分24秒()报警：2022年9月4日0时1分，在内使用手机在“抖音”APP上刷视频时看到聊天交友的广告，其点击广告下载“陌爱陌聊”APP并添加客服QQ好友，之后对方发来视频聊天与开始裸聊，一分钟后对方挂断视频，然后给发来裸聊的视频、图片以及通讯录要求转账，在“支付宝”APP内贷款并向对方提供的银行卡内转账，共计财损21276元。转账记录：2022年9月4日1时25分，使用中国农业银行向对方贵阳银行：，户名：，转账4888元；2022年9月4日1时48分，使用中国农业银行向对方建设银行：，户名：，转账：8888元；2022年9月4日2时36分，使用中国农业银行向对方浦东发展银行：，户名：，转账7500元。
2022年9月9日3时至4时30分之间，犯罪嫌疑人通过QQ（）联系受害人（），双方进行裸聊，后对方以不雅视频为要挟，称不转账就将不雅视频发给其通讯录好友，致使受害人通过网银（）向对方指定网银（）转账4888元，损失价值4888元。
2022年11月8日1时至4时26分许，住在的受害人通过QQ（）与嫌疑人（，）取得联系，后与其进行裸聊，嫌疑人又让受害人下载“秘吻”APP盗取其通讯录进行威胁，如不按照其指示操作就将其裸聊视频发给其家人，让受害人通过手机银行（）向其指定得不同账户（、、、、、、、、、、、、、、、、、）陆续转钱，损失总价值人民币。
2022年03月10日23时，（身份证：，电话：，住）在通过一个“趣约会”的聊天软件认识了一个网友，后双方添加QQ好友，对方称可以与事主进行视频裸聊并发了一个链接，事主点击链接下载了一款APP（已删除），下载后事主发现无法打开APP，询问对方，对方称可以进行QQ视频裸聊，双方裸聊结束后，对方称截取了事主裸聊的视频截图及通讯录名单，并向事主索要相关费用，事主通过银行卡与支付宝转账给对方提供的账户8799元，转完后对方继续向事主要钱，事主未继续支付，遂报警。【受害人信息：工商银行卡：，支付宝账号：，QQ号：，趣约会ID：】【嫌疑人信息：工商银行卡：，户主：；支付宝账号：，实名认证：】，案发时间段：2022年03月10日23时-2022年03月11日17时40分
2022年8月20日20时许，在家中，孙野玩手机微信附近人的时候看见“上门服务女”的信息，孙野添加对方后，对方让孙野下载一个名叫“情趣空间”的APP去匹配附近的人，孙野下载安装后，对方又说给孙野推荐几个附近的人，孙野添加了对方提供的号码进行裸聊，裸聊后对方就将孙野参与裸聊的视频聊天截图和孙野的通讯录信息发给孙野，威胁孙野给向其提供的银行卡账号转6800元钱，孙野共计被敲诈勒索6800元人民币，通过工商银行进行转账。
2022年9月26日9时2分南寨责任区刑警队接110指令称：（男，身份证号：，汉族，群众，未婚，大专文化，户籍所在地：，现住，联系方式是）报警称其在2302，裸聊被敲诈勒索元。经了解，在网上下载了一个“夜客”交友APP并添加了一个QQ昵称为“时光可回首”的女子，二人在QQ上聊天后该女子称“CCAV成人社区”上有她的私密照片，让报案人下载观看，报案人下载后此APP获取了报案人的通讯录权限。“时光可回首”又让报案人添加其另一个QQ号“软萝”，添加后该“软萝”诱导报案人与其在QQ上开视频裸聊并录制视频、截图，并以此勒索报案人将银行卡、支付宝、微信等支付软件内的钱款全部转出，否则将该视频、截图发送给报案人通讯录内亲人及朋友，钱款转空后，对方又让报案人下载“声波”APP，再次勒索报案人使用支付宝花呗以及河北银行信用卡在“声波”APP内购买波币并给对方转出，在对方的威胁下共计被敲诈勒索元。
2022年09月21日10时08分许，我所接报警人（32岁,汉族,大专,,居民身份证为,户籍所在地:,现住址是:,工作单位是:自由职业,联系电话为:.）报：在006，2022年9月21日2时许,QQ聊天,收到一个漂流瓶,里面有一个名为"纸飞机"的QQ,就加了这个QQ聊天,对方就让其加一个QQ号为"",加了之后,就和对方聊天,对方说要裸聊,还让下载了一个软件"遇见",下载后和对方裸聊,没有聊多久,对方就说掌握了其的通讯录,让其转钱给对方，不转钱的话就要把其裸聊的视频发通讯录,其就害怕就给对方转钱了,后来发现不对劲就报警了。对方QQ""转钱账户：中国农业银行,卡号开户人：；对方收钱账户：1.中国邮政银行，卡号,帐户田彬良2.晋商银行,卡号,帐户名遆慧琴3.中国银行,卡号,帐户名杨娜4.中国银行,帐号,帐户名麻武5.陕西农村信用社银行,帐号,帐户名杨娜。共转账49700元。
2022年10月30日3时许，被害人在“饭友”APP软件上有一个女子邀请我加她QQ（QQ号：，昵称：），加好她QQ以后，对方发了一个连接（）让其下载了一款名为“饭友”的APP。然后对方直接用QQ视频和进行裸聊。裸聊后，对方拿出了手机里的通讯录和相册用裸聊的视频敲诈勒索被害人。后通过卡号为的农业银行卡，于2022年10月30日5时30分许转账了6800元给对方（，户名：，中国建设银行）；2022年10月30日6时02分许转账了26800元给对方（，户名：，中国农业银行）；2022年10月30日6时18分许转账了15000元给对方（，户名：，贵阳市商业银行）；2022年10月30日17时11分许转账了10000元给对方（，户名：，中国建设银行）；2022年10月30日17时34分许转账了18000元给对方（，户名：，中国银行）。后来所报案。
2022年11月28日18时20分至11月29日凌晨2时，（男，43岁，，）在扬州市江都区仙女镇供电公司时，通过网络添加了一，对方以裸聊为由让通过链接下载了“蜜桃派对”APP（木马软件），输入手机号后被对方窃取通讯录信息，对方威胁不按要求转账便传播的裸聊视频，便通过其下建设银行卡、工商银行卡、工商银行卡、中信银行、向对方、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、，、、、、、、、、、、、、、、、、、转账共计元，总损失人民币元。（对方QQ：）
2022年09月13日，被害人在其位于住处内通过手机交友软件结识一陌生女网友，后在对方引导下点击安装包下载软件进行裸聊被敲诈74.38万元。
2022年09月09日18时至22时18分期间，报警人在家中使用QQ认识一陌生好友，后双方互加QQ（对方/；报警人），并跟其裸聊，后被对方诱导下载了魔力相册APP软件（），盗取其通信录信息，威胁报警人转账，报警人共转账6笔共计94800元。报警人建设银行（）。（对方：：：中国邮政银行）；（对方：：：中国邮政银行）；（对方：：：中国邮政银行）；（对方：：：兴业银行）；（对方：：：山东省农联社）；（对方：：：中国工商银行）。
2022年4月30日被害人在钉钉软件（对方钉钉账号）上与一名微信昵称叫“时光在苒”的微信好友（微信号wxid-）裸聊，后被对方以不转账就将裸聊视频及图片发送给其单位及好友为要挟，在家中被迫先后向对方提供的银行账户进行转账，转账金额共计58万。
2022年11月11日1时15分许，我所接报警称在，报警人裸聊被对方截图后敲诈10多万。民警到场了解，2022年11月10日21时30分许，报警人（男，32岁，安徽人）在本区上网时，一名当日在上添加其为好友的女子想与其裸聊，其出于好奇，先点击对方发来的链接，后其拍裸照发给对方后，对方即与其断掉视频，并威胁其转账给对方，否则将裸照发给其亲戚朋友，其出于害怕，遂按照对方要求陆续转账七笔共计元，后对方继续要求其转账时，其实在没钱，遂报警。损失情况：元。嫌疑账户：1.卡号：，户名：，中国工商银行；2.卡号：，户名：，江苏银行；3.卡号：，户名：，中国农业银行；4.卡号：，户名：，中国银行；5.卡号：，户名：，中国农业银行；6.卡号：，户名：，济宁银行；7.卡号：，户名：，中国农业银行。
报警人居民身份证号码：，联系电话：。报警称其被敲诈勒索经了解系：于2022年12月10日00时许，其在家中上网时在QQ上结识了一名陌生女子并添加了对方QQ好友（对方QQ：、、；对方手机号：、）。后对方提出可以视频互相安慰一下，于是报警人便按照对方发送的链接下载了一款APP（链接已删无法提供）。后报警人便脱掉了衣裤与对方进行裸露视频聊天。视频结束后对方就将报警人在QQ上裸聊的视频发给报警人并要求报警人转账不然就将其裸聊的视频发给报警人的家人和朋友。报警人想尽快解决便陆续转账至对方账户。报警人故报警，共计损失5250元。以上转账由报警人通过其农商银行转账至对方中国银行（）。
2022年9月8日00时20分许，来所报案称：2022年9月7日22时40分许，报警人在通过陌陌认识一女子，后加对方QQ（QQ号码，昵称：梦）为好友，对方让其下载一个叫“PURE”APP，后与对方通过QQ视频裸聊。过了会儿对方以将其裸聊视频发给其通讯录上的人为要挟敲诈其转钱，后其用自己的银行卡（卡号：）向对方的银行卡（卡号：，开户名：）转账人民币6000元。勘查号