2022年09月14日09时许，沙口集派出所辖区群众（女,,联系电话：）报警称：其接到一个自称是“唐山市公安局”警察的电话，对方说其护照有问题，需要配合调查，其便跟对方说其没有办理护照也没有出国，对方便说转接到“南京市公安局”，等接通后，对方便说可能有人冒充其办理假护照等，然后告知其涉嫌参与一起洗钱案，对方便说如果其没有涉嫌洗钱案的话，需要其将自己银行卡的钱转入安全账户内，等对方查明资产后便将钱原路退回，其便按照对方要求，将自己银行卡的钱转入对方安全账户内，后对方便说让其想法借钱交一个保释金，其在跟家人借钱时，被其家人查出异样，便带其来报警。共计损失人民币32500.1元。	6
2022年11月29日9时许，2022年11月28日15时15分，有一个陌生号码给其打电话，说是需要水暖配件，向其定点货，让其加他的微信()，在微信上给其发了一个清单，让其报价，其就按其销售的价格给他报价了，让其在微信上等的，等在今天回话，今天早上，其给对方提供其的银行卡账号，对方给其两张转款记录，一张显示转了元，另一张显示转了54400元，对方告诉其这个需要两小时后到账，对方又在微信上给其说他需要点增压泵，其说没有，对方给其推荐了一个微信名叫"变频水泵厂家直销-"的微信，其就加了这个微信号，其在微信上定了八台，对方给其发了一个银行账号，是中国银行卡号为:，户名是，让其转10000元的预付款，其就给这个账户转了，又向其说需要增加八台增压泵，其就在微信上又联系了变频水泵厂家直销-，他给其另一个账户，和前面的那个账户不一样，其感觉像骗子，其再联系他们，对方都把其拉黑了，其就后来没有再转账，其就赶紧报警了，事情的经过就是这样的。共计被诈骗10000元	5
2022年12月17日12时41分，（女，身份证：）报警称其住在。2022年11月底，其用QQ（）加一QQ（）聊天交友，对方让其下载“兴业证券”APP上进行投资赚钱，报警人轻信后用手机银行（）向对方（建行、邮政银行、建行、建行、农行、建行、齐鲁银行）先后转账元后发现被骗。损失：现金人民币元。	2
2022年09月14日19时00分许，天桥岭森林公安分局刑事侦查大队队长工作中得知天桥岭居民多次到银行取钱要转账，疑似被电信诈骗。随机队长指派民警找到了解情况。民警立即找到了解情况，经了解得知：接到一名陌生男子冒充延吉市刑警队警察身份，让多次到银行取钱，并将钱转到自己名下新办的银行卡内。按照对方要求，把银行卡的验证码告诉了对方，随后卡内30余万元人民币被转走。	6
报警人（，电话：，户籍地：，现住址：）到所报警称2022年12月2日在接到电话（）冒充是南京公安的人员，对方以其银行卡涉嫌诈骗为由实施诈骗，报警人根据对方说的进行操作，报警人损失元，报立刑事案件。报警人提供对方银行账户，卡号：，中国银行，户名：；卡号：，交通银行，户名：；卡号：，成都农商银行，户名：；卡号：，成都银行，户名：。报警人提供对方QQ号：，昵称是视频认证1，QQ号：，昵称是备案1。	6
2022年9月28日22时许，（女，身份证号：，电话：）拨打110报警称：被电信诈骗。经民警工作了解，2022年9月28日18时许，报警人在的家中接到冒充京东客服的工作人员的电话（），对方称报警人的个人信息需要更改，后就让报警人下载云视讯APP，后就在云视讯APP内指导报警人进行操作，后让报警人让对方提供的银行账户转账，后报警人发现被骗。事主银行账户信息：中国工商银行，卡号：，户主：。涉案银行卡：中信银行，卡号：，，户名：。涉案电话：，	4
2022年8月14日9时许，东安所接指挥中心转警称：家住的居民被诈骗。民警、立即出警。经询问被害人了解到，2022年8月12日，被害人在“交易猫”软件上接到诈骗分子的信息，声称自己要购买被害人挂上“交易猫”软件的游戏账号，随后让其添加账号为“”，昵称为“！？le；”的QQ号，对方声称这个账号是买家qq号，被害人添加对方qq号且对方交流一会之后对方向被害人发送了一张二维码，声称这是“交易猫”软件客服，被害人使用qq扫码并与客服取得联系后，客服称交易游戏账号需要充值一定的保证金，让其在指定账户中转账，声称交易完成后保证金会退回。被害人相信后便于2022年8月13日16时13分42秒使用账户名为“”，账号为“”的中国农业银行卡向户名为“”，账号为“”的中国建设银行卡转账2000元人民币，随后对方称自己银行卡达到限额，不能继续收款，随即让其通过支付宝转账的方式向其汇款，然后受害人于2022年8月13日16时39分使用昵称为“”账号“”的支付宝账户向对方昵称为“寿添”的支付宝账户转账2000元人民币，由于被害人很少使用支付宝软件，支付宝公司便对其账号限制了转账金额2000元人民币，对方客服便让其于次日（8月14日）凌晨通过另一银行卡向其转账，遂被害人于2022年8月14日1时5分使用账户名为“”，卡号为“”的中国农业银行卡向户名为“木乃克甲”，卡号为“”的农业银行转账4999元。转账完后由于时间较晚，被害人便休息了，直到14日早上8时许，被害人发现对方并未登录自己游戏账号，且自己垫付的8999元保证金与出售游戏账号的钱也未到账，遂发现自己被诈骗。共计被诈骗8999元。	8
2022年12月12日23时，事主在，看到有个陌生人在快手上联系事主称事主的快手账号涉嫌诈骗，接着加了事主ＱＱ之后发了一张警官证照片，还自称是北京市昌平派出所的警察。接着对方就跟事主ＱＱ语音了，他说为了证实事主快手账号没有诈骗，要把资金先转到对方账号里，过了凌晨１２点就会把钱还给事主。因为事主手机里没钱，事主就去隔壁拿了妈妈的手机。然后对方开始在ＱＱ语音中教事主转钱，事主通过妈妈的支付宝转账到对方指定银行账户共计19990元，事主妈妈知道后才知被骗，共计损失19990元。（事主ＱＱ号是，事主妈妈的支付宝账号是＠ｑｑ．ｃｏｍ；对方ＱＱ号是，银行账户：，）	6
2022年9月6日，报警人来所报案称其于2022年7月在家中QQ上聊天，认识一人，后来该人让他下载一个软件，在这个软件上聊天。后来该人以借钱为由向报警人借钱，报警人分2次转账后，对方将其拉黑删除。报警人总计被骗20000元，2022年8月30日10时28分报警人通过工商银行账户转账20000元到账户名：，账号：名下。	9
2022年11月01日，建平县公安局反诈大队接到红山派出所移交案件，辖区被电信诈骗10万元。接到案件后我队立即开展侦查，经查，2022年10月31日10时许，在朋友介绍了一个工程并告诉一个电话号码，联系对方，对方自称是建平县消防队的教导员，对方称建平县消防队有一个工程需要找人承包，自己还需要60张床，需要垫付一下费用，因为系熟人介绍而且是消防队的活，被害人未加防备向对方提供的账户转账10万元，后联系不上对方发现被骗，共计损失10万元。	10
2022年9月6日10时许，我所接报警称：其与2022年7月8日至2022年7月26日期间，在家中网上报名培训课程，共缴费6498元人民币，怀疑被骗。对方电话号码：（事主已无法提供与该电话号通话时长截图）；微信号：，微信名：A全国医考咨询；微信号：，微信名：服务；企业微信：班主任-老师，企业：预见课堂，实名：*滢；企业微信：班主任-崔老师，企业：预见课堂，实名：**丹；收款支付宝号：@（事主无法提供次账户截图）。事主电话：，微信号：，微信名：Song，支付宝号：，支付宝昵称：，支付宝绑定银行卡：，兴业银行，户名：。	5
因为支付宝上贷款了3万元，快到期了，但是没有钱还，就想从网上贷点款，先把支付宝的贷款还上。昨天中午的时候，在手机应用商店里搜索贷款，然后下载安装了一个叫“快借借款”的APP，然后在这个APP上注册登陆，APP下边就出现了一堆贷款的广告，忘记点的哪个广告界面了，然后就按照他的广告链接又下载安装了一个叫“998分期”的贷款APP，然后又在这个APP上注册了个人账号，本来是想贷款75000元，然后按照这个APP上贷款的步骤，填写了自己的身份证号码、手机号码、银行卡账号、还有一个手机验证码，后来APP就显示贷款成功了，总共贷款了75000元，然后就点击下边的提现按钮，系统就提示操作错误，如有需要请联系客服，然后就点击下边的在线客服，和在线客服1166号说了这个情况，对方说银行卡因为操作失误被银保监会锁了，需要交贷款数额的百分之三十来验证的银行卡没有问题，之后才会继续给贷款，然后就同意了，对方就给提供了一个银行账号，开户人是，就给这个账号转账了22500元，然后按照对方说的，把转账截图给他发了过去，过了一会还是不能提现，就问对方，对方说客服没有权限修改电子合同，然后他就让下载一个叫“”的聊天软件，会有专门人员和对接。之后就又下载这个聊天软件，在这个软件注册之后，对方给了一个账号，让加对方好友，就加上他了，然后，问对方到底怎么回事，还是提现不了，对方就给发了一个中国银保监会的截图，上面弹窗写的是，因为在没有合同更改的情况下，又错误的点击提现，所以需要继续提交贷款额百分之百的额度，来给的银行卡解冻，也就是75000元加上之前给了22500元，总共是97500元。因为没有那么多钱，就和对方商量，对方就说可以宽限的交钱时间，这样在昨晚21点多的时候先给他转了50000元，开户人是吴垚，银行账号是，到了9月7日中午12点的时候又凑够了剩下的47500元，然后按照对方的指示，把钱打给了开户人是何彦涛，银行账号是，但是转了钱之后贷款App上还是不能提现，对方客服还是让交钱，这才意识到被骗了，然后就赶紧报警了。的钱总共打给了3个银行账号。第一笔是2022年9月6日21时07分，开户人是，银行账号是，中国农业银行，转账22500元钱。第二笔是2022年9月6日23时07分，开户人是吴垚，银行账号是，中国银行，转账50000元钱。第三笔是2022年9月7日12时10分，开户人是何彦涛，银行账号是，中国建设银行，转账了47500元钱。	3
2023年01月05日14时35分，报警人（男，）报警称在，接到冒充公司领导电话（）向其借款5万元，受害人相信其身份之后用随州市农村商业银行卡，卡号是：，用手机银行APP向，中国农业银行，卡号：，转账时间2023年1月5日10:24:23，转账2万元，第二笔和第三笔收款人，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账时间2023年1月5日11：17:20，转账2万元，第三笔转账时间2023年1月5日11:51：30，转账1万元，共计转账5万元。直到2023年1月5日13时向领导核实之后才发现自己被骗。	7
（冒充电商物流客服类）2022年11月25日17时59分徐，我中队接报案人杨小玉（女，，汉族，大专文化程度，户籍所在地，现住，身份证号码：，联系电话：）称：2022年11月25日14时49分至2022年11月25日17时13分许，其在家中（）被人以冒充电商客服为由诈骗4900元，其在手机APP千牛（）上面有人联系受害人，称其的淘宝店铺因保证金被冻结无法下单，对方发了一个链接给受害人让其联系技术人员加对方QQ（）帮其解决保证金冻结无法下单的问题。后对方让其往对方指定的银行账号里汇钱对冲银行流水解冻保证金为由诈骗。对方信息：千牛账号：，QQ号：，涉案邮政储蓄银行卡号：，户名：。受害人信息：千牛账号：多肉肉肉肉678，QQ号：，中国工商银行账号：，户名：杨小玉。受害人通过网银转账，总共一笔，共计损失4900元。已对报案人制作笔录，拟立刑事案件。（非接触性诈骗）	1
2022年10月11日至13日，报警称：其在，接到一个陌生电话叫其奶奶，说是其外孙女婿，其外孙女婿是广州人，很少见面，所以当时也听不出来便相信对方，后对方称和朋友醉驾撞伤人被抓去公安机关，一个人需要赔3.5万元才能放出来，当时其便问对方为什么不和他老婆说，他说怕其外孙女担心，事后在慢慢解释，后其便拿着2.5万元现金到美林建设银行柜台存入对方提供的银行账户，其联系其外孙女时才意识到被骗，其被人以冒充其外孙女婿的人因醉酒撞伤人被抓，需要赔钱给伤者才能被放出来为由，让其转账。遂通过到银行柜台转账的方式向对方转账25000元，后联系其外孙女才知并无此事，总共被骗25000元。收款账号为，收款户名为，收款行名称为建设银行江口支行，嫌疑人联系电话。双卡已查；	7
2023年1月5日1时22分许，报警人（男性，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：。）来所报案称：2023年1月4日17时许，报警人女儿用自己手机的qq在浏览明星的信息，然后她看到了一个粉丝福利，需要加群，她加进去之后就有人说了福利内容，有十五万的福利，其女儿因为年纪小就相信了，然后她加了群里的助理，接着助理将其女儿拉进了一个小群，在小群里开始和其女儿聊天，对方说其女儿未成年，所以冻结了粉丝福利内的6万元，需要转钱进去才能解冻，不转钱的话就威胁其女儿要报警。然后其女儿被吓住了，按照对方的指示，其女儿拿了报警人的手机，先是通过上海银行网银转账给对方提供的银行卡上一共4200元，后通过京东金融购买e卡通，购买了10000元，又通过美团让其女儿扫码买了一个苹果手机，支付了8989.1元，后被报警人发现后来报案，一共被骗23189.1元。损失情况：23189.1元。报警人信息：上海银行卡（卡号：），。对方信息：qq号：，中国建设银行,,冷鑫.	0
2022年9月16日下午，，身份证号，现住地址。初中，职业：无业。其在qq上面看到一个网站，让其下载“雨花阁APP”约炮网站，打赏金激活账号返现，使用自己的农业银行手机银行，9月16号下午4:51给中邮政储蓄银行，转账188元；5:32给招商银行，转账1288元；6：38给交通银行，转账6864元；9:58分建设银行，转账13000元，共计被骗21032元。	9
2022年10月2日10时许至10月3日17时许，被害人在家中收到短信（）称复制口令到支付宝可免费领取电压力煲，被害人随后加入支付宝群（已删），嫌疑人（支付宝账户名称：海口市晶庆商贸有限公司）在群内发布链接（）让其下载“WALL”APP，并进行刷单返利活动。被害人多次转账后发现被骗，损失元。（被害人银行卡号：，建设银行，；，工商银行，。嫌疑人银行卡号：，中国银行，；，中国银行，；，太仓农业商业银行，；，河北农村信用社，；，对公账户：深圳市滕鑫工程有限公司）。	0
2022年10月27日1时许，被害人报警称其被骗。经了解，2022年10月26日被害人在游戏“奥奇传说”出售个人游戏账号。有QQ号的人员向其咨询购买问题，在交易过程中，对方谎称已付款成功，未收到交易成功信息，对方让跟客服联系并提供给其一客服二维码。被害人扫描对方提供的二维码，出现一自称客服聊天框，对方称需要支付保证金才能获得取现资格，然后会退回该笔钱款。随后向对方提供的银行卡转账5笔，转账完成后对方并没有将钱款退回且将拉黑。经核实，被害人被骗人民币11000.5元。嫌疑人银行账号：、、、、；嫌疑人联系方式：（QQ号）；该案嫌疑人已收购被害人游戏账号为由实施诈骗。	8
2022年9月4日在“58同城”APP上发布了一则房屋出租信息（注册手机号：），2022年9月9日自称是深圳证券交易所的人（手机号、、。）联系，让下架在“58同城”发布的房屋出租信息，再把下架成功的截图发给他，去他公司备案登记，公司财务会在5个工作日内把钱汇款给他。然后用的微信号(昵称：小小一叶舟，微信号：)加了对方的微信号（昵称：命由天事在己，微信号：），对方并答应给付1800的定金，来当面签合同。2022年9月14日19时许，对方来找帮对方试一下一个链接（网址：;801），输入对方给的账号密码（账号：，密码：），对方再指导点在线客服，由对方自己进行转账等操作，操作了六次，每次都有收益，对方声称他有自己的技术特长可以测算交易所的波动，2018年在浙商证券工作的时候赚了280万元，于是也准备跟着他一起投资，在平台里注册了自己的账号（账号:，密码：，注册手机号：），与在线客服联系，客服分配给一个银行卡、开户人，让充值进去。在2022年9月15日19时35分29秒用的卡号为的中国邮政储蓄银行卡向卡号为，开户名为的中信银行卡转账70000元，收益了3500元，提现了995元到的卡号为的中国邮政储蓄银行卡里；在2022年9月16日10时28分50秒向卡号为，开户名为刘剑南的中国银行卡转账元，平台显示收益19075元，没有提现；在2022年9月16日17时32分48秒向卡号为，开户名为胡奎武的农业银行卡转账元。然后9月17日傍晚想操作提现，发现提现不了，提交审核被拒，怀疑自己被骗，于是到城中派出所报案。	2
2022年7月17日14时47分，（女，33岁，河北人，身份证号：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解：2022年7月17日11时左右，在的住处接到了一个陌生电话，对方自称京东客服，称其京东账号的白条和金条的贷款信息没有补录完整，需要将其学生信息变更为成人身份。对方引导其从手机自带的浏览器进入网页，并引导其各个借贷平台上贷款，后引导事主给对方指定银行账户转账，事主经济损失：26.9万元。事主信息：天眼查公众号的相关信息：公众号名称：天眼查企业工商查询，账号：。银行卡账户信息：交通银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：。涉案信息：电话号码：，对属地：。Zoom软件的账户信息：事主没有注册，直接通过对方提供的房间号进入，房间号：；。涉案银行账号1.招商银行，卡号：，户名：；2.中国农业银行，卡号：，户名：。3.中国建设银行，卡号：，户名：。工具：电话，转账方式：手机银行。事主已下载并注册全民反诈APP。	4
2022年11月23日16时30分，报警人来我所自称在被骗。经了解：2022年11月19日14时至2022年11月20日15时，报警人通过网站（网址找不到了）下载魔映传媒APP进行刷单，报警人卡号（工商银行）向对方银行卡转账，开户人，（中国邮政储蓄银行），2022年11月19日18时23分15秒，转账566元。开户人：，，2022年11月19日19时47分48秒，转账698元，开户人万维方（中国农业银行），2022年11月20日10时33分30秒，转账1758元，开户人，（交通银行），2022年11月20日11时21分45秒，转账7980元，，（交通银行），2022年11月20日12时29分53秒，转账27988元，共计38990元人民币，民警受案调查。	0
2022年08月18日16时许，（女,,联系电话：,8－2－302）报警：2022年8月18日，的儿子（15岁）在家8－2－302玩网络游戏时，网上有人声称想购买的游戏账号，之后对方以交纳保险金为由要求转钱，遂操作手机银行从的中国建设银行转了1000元到对方指定的中国邮政储蓄银行账号（户名）。转完账后，对方称转账金额不对导致资金被冻结，要求再转15000元至指定账号作为解冻资金，并承诺解冻后会将16000元全部返还给。遂又从的上述建设银行账号转了15000元至对方指定的中国农业银行账号（户名）。之后，对方要求再转54000元用于提高积分，感觉不对劲，将此事告诉了母亲，之后该母子二人发现被电信诈骗了。关键词：电信诈骗。	8
2022年09月25日13时28分至21时30分，（女，，，）在家中接到一个自称支付宝客服的电话（），称可以帮其花呗的利率调低，其根据对方要求操作，第一笔通过其本人中国银行卡()转到中国建设银行卡；第二笔通过本人中国银行卡转到中国建设银行账户，一共损失59000元，后发现被骗。	4
2022年10月25日23时许至2022年10月26日7时许，受害人使用一个国外翻墙的app浏览黄色信息时，犯罪嫌疑人引诱其视频裸聊并获取其手机通讯录，后对方以发送裸聊视频截图敲诈勒索的方式受害人共计转账十四笔，共被敲诈勒索元。受害人账户:1：工商银行卡（卡号：，账户名：。2、华夏银行卡（卡号：，账户名：）。嫌疑人账户：1、中国建设银行卡，卡号：，账户名：；2、成都农村商业银行卡，卡号：，账户名：；3、中国建设银行卡，卡号：，账户名：；4、成都银行卡，卡号：，账户名：；5、中国工商银行卡，卡号：，账户名：；6、中国农业银行卡，卡号：，账户名：；7、云南省农村信用社银行卡，卡号：，账户名：；8、云南省农村信用社银行卡，卡号：，账户名：；9、中国银行，卡号：，账户名：；10、云南省农村信用社银行卡，卡号：，账户名：；11、中国银行银行卡，卡号：，账户名：。	11
;我前几天收到短信，内容是说加入一个QQ群，可以返还我之前投资的P2P，我按照操作提示，转了52455元进去，现在发现被骗了，需要处理。【虚假投资理财】(接警台电话：25619)2022年12月17日09时44分，民警电话联系报警人来所。经了解，2022年4月27日起，陆续收到邮件称可以为其办理其投资的易通贷清退业务，后于2022年12月13日09时00分添加了邮箱上的QQ（QQ号码：）并加群（）。后对方称清退需登录网站（www./h5）与站内客服进行沟通，后站内客服先后以缴纳服务费、对冲量等各种款项名义让进行转账，在本市建邺区嵩山路129号万达华府东苑2幢502室家中用自己的南京银行卡（）于2022年12月13日17时35分向对方提供的的浦东发展银行（卡号：）转账10000元、于2022年12月14日10时41分向的农业银行（卡号：）转账22544元，、于2022年12月15日10时33分向的山东省农村信用社（卡号：）转账20000元，后发现被骗，合计损失52544元人民币。民警为其制作笔录，拟报立刑事案件。【网络投资平台】【涉网】损失金额：52544元人民币。	2
2022-9-2812:39:35报警人，45岁女称在接到冒充“武警”的电话，被他人以采购物资为由骗走12.7万元。（电信诈骗，已三方通话），民警到达现场了解，报警人在接到冒充武警公务人员电话，被害人卡号：，嫌疑人卡号：、让其购买物品被骗84000元人民币。	10
2022年10月22日20时许接（女，身份证号码：，联系电话：）来其大队报警称，其被人以消除贷款的名义诈骗，被骗人民币.1元。2022年10月22日其在家中时，通过其本人的手机（）接到了一自称是京东白条的工作人员（女性声音），对方的电话号码是：，对方在电话中说其的京东开通了白条贷款，然后对方就叫其通过手机就应用市场下载“京东”（这是正规的购物平台），其下载好了京东后，对方又叫其在浏览器里搜索“会讯通”视频聊天软件，之后对方就说帮其转入“会讯通”内操作并报了一个会议号后登录会议，其进入“会讯通”后便与对方与开始语音聊天，这个软件是可以共享屏幕，对方说要关闭通道，先要关闭各类贷款平台，把贷款平台的额度清空，并叫其办各类网贷平台点开给对方看，其便按对方的要求操作了，对方便称这些贷款平台的钱都是虚拟的钱要把这些钱转入对方指定的虚拟账号里就可以关闭通，然后对方就先后给其所谓的虚账户（其实是银卡号），卡号分别是：中国建设银行，卡号：，户名：、中国建设银行，卡号：，户名：，其便用的其本人的中国工商银行手机APP里的卡号：、向对方上述两个银行卡号分别转了50000元和50000.1元。转账后其朋友就来了问其怎么回事，此时其再查看其的银行账户发现其银行卡里的钱被转出去了，才意识到了自己是被诈骗了，后与其朋友一起至东乡区公安局执法办案中心报案。报案人已提供转账记录及部分聊天记录，已为报案人制作询问笔录，拟报立刑事案件。	4
2022年11月9日下午13时48分，受害人在医院（10室）一网友（qq：微信：）称可以投资赚钱并发给其一个投资app（寿光果蔬农产品），受害人信以为真注册后通过手机银行（建设银行）转账给对方银行账号（邮政银行建设银行建设银行建设银行建设银行中国银行曾德国中国银行罗志新河北农村信用社訾小艳）元，至12月16日下午13时许，受害人发现账户无法提现这才发现被骗，被骗金额元。	2
凌晨，，加了“陌陌”好友，对方发来链接，报警人点进去，发现自己的私密照片，到了对方手里，对方用这些私密照片威胁报警人，报警人给对方转账62500元。	11
2022年08月09日09时00分,受害人报警称，2022年8月7日，受害人媳妇在接到一条陌生号码（已删除）电话，对方自称是部队的需要订购一批水果，受害人媳妇就把这个微信号（微信昵称：后勤部，微信号：）推给受害人了，让受害人跟对方联系；刚开始这个自称部队的人让受害人准备好一些水果，后来又让受害人帮忙采购一批罐头，对方给受害人一个说是内蒙地区总代理的手机号（）让受害人跟他联系，对方已经不干了，让受害人直接跟厂家联系，随后受害人加了一个微信号（微信昵称：海洋食品（销售部），账号：）,对方说订购罐头需要先把货款打过去，通过网银共向对方转账一笔32500元（2022年8月7日13时17分00秒，通过受害人的建设银行网银转账32500元，对方为上海浦东发展银行，户名：，卡号：），等受害人把货款打过去后，见对方迟迟不给受害人提供发货信息，这时受害人才发现被骗了，于是就报警了。	10
2022年10月27日12时07分左右，报警称：其在接到自称是学校老师的电话说需要订餐，并添加了“老师”的微信（微信号：），对方推荐其一个供货商的电话（号码：，微信号：）让其购买材料，后对方一直催其先垫付钱并发给其一个转账回执，其以为对方已经给其转钱但是一直未收到，对方称可能是公对公账户，到账比较慢，对方仍催其购买材料，其便通过建设银行（卡号：，开户人：）转账给对方的中国银行（卡号：，开户人：）20000元，后其联系不上对方，发现被骗，共计损失：20000元，作案手段：电话诈骗（无涉案APP）	10
2022年11月12日15时50分许，在，接到自称京东白条金条工作人员的电话，对方称其开通了京东白条金条服务，需要关闭，否则会影响其征信，同意后，按对方要求下载了“飞书”APP进行视频会议，通过个人农业银行帐号向对方提供的银行账户（中国银行帐号：，户名：；中国农业银行帐号：，户名：）转账55123元后，发现被骗，损失价值55123元。	4
2022年11月28日18时至22时许，于，报警人接到电话称可以帮其降低京东白条贷款利率，后对方让其下载加入会议，开启屏幕共享后对方让其在支付宝，微信，资金农商银行里贷款共计11万元，对方称这些借款都是虚拟的，不用还钱，让其把钱都转入对方的提供的账号里。报警人通过银行卡向对方提供的银行卡内转账四笔，共计11万，后发现被骗。损失11万。拟报立刑事案件处理。{案件受理平台受理}对方卡号：，；吉林银行，；农业银行，；昆明农联社，；交通银行报警人卡号：紫金农商银行，；对方电话：，受害人电话：，Teams会议号：。：	4
2022年10月10日20时49分，事主（男，22岁，身份证号，素材编辑，，暂住，快玩科技有限公司，在公司办公室首次网银汇款）报案称：10月9日9时许，一QQ（，昵称：天马行空）加事主（）为好友，称想要购买事主的游戏账号，得到事主肯定答复后，对方要求在运紫阁平台进行交易，事主遂搜索并进入该平台，将游戏账号上架，对方购买账号后，网站客服私信事主，称事主银行卡号填写错误，导致账号被冻结，要求事主支付解冻金，事主相信后，于当日13时34分至13时57分期间，在单位快玩科技有限公司，陆续用自己的招商银行卡（卡号，户名：）以网银转账的方式将5500.1元汇至对方提供的邮政储蓄银行卡（卡号，户名：）及农业银行卡内（卡号，户名：），后对方要求事主继续转账，事主才知被骗，遂来报案。事主共被骗人民币5500.1元。（涉网案件）（虚构事实，网络诈骗）嫌疑人使用的APP为（口袋觉醒、QQ、运紫阁），“口袋觉醒”“QQ”两个APP为事主在应用商店下载，“运紫阁”APP为事主在“百度”APP搜索下载，事主无法提供嫌疑人在“口袋觉醒”APP的相关账户，嫌疑人在“QQ”使用的账户为（QQ号：，昵称：天马行空），事主无法提供嫌疑人在“运紫阁”APP的相关账户。	8
2022年9月7日，我县居民在快手APP上接到一个刷单广告，随即点击进去报名，之后便有人添加其微信（现已被其删除），告知其刷单规则，之后发给其一个链接让其下载了一个名为“闺蜜惠”的APP，其便在APP上做刷单任务（具体流程受害人也记不清了），2022年9月10日10:06:00，在向对方提供的账户（冯勇中国银行）转账3003元后做刷单任务，之后对方以操作错误需要补单的理由让其转账，其在2022年9月10日10:54:00向对方提供的银行账户（唐辉燕湖南省农村信用社）转账11235元，其转完以后对方又说需要继续补单为由让其继续转账，其感觉不对便来我县公安局报案，共计被骗14238元。	0
2022年12月3日左右，事主在接到朋友消息，对方称急需用钱购买机票要求事主向其转账，事主通过手机银行向其转账48600元，经核实发现被骗。微博：、邮箱：@、资金去向：中国农业银行、、（48600）。事主账户：招商银行、、	7
2022年11月5日，报警人（、工作单位：天津富士达自行车股份有限公司、职业：工人）来所报警称在天津市富士达自行车有限公司内，于11月1日在厂内上班时，浏览手机并下载了“惠民”借款APP，想要贷款，后通过与对方聊天，对方以需要刷流水证明还款能力等理由骗取被害人共计18000元。对方信息：中信银行（转账金额3658元）、工商银行惠州市桃园慈善会（转账金额6176元）、建设银行（转账金额8166元）。本人信息：建设银行、本人微信号，本人“惠民”APP账号为。“惠民”APP下载链接已被报警人删除。本案不涉及嫌疑人电话。已协助报警人将涉案信息在国家反诈aAPP中采集完成。	3
2022年10月11日15时许，事主报警称；其在看微博的时候，有一人在微博（微博昵称：然后爱情随遇而安2915-）上@事主（事主微博昵称：不卖奶粉-），事主看跟其朋友（事主真正朋友微博昵称：然后爱情随遇而安2915）的头像昵称一样，以为是其朋友，然后对方就私聊事主，说对方在，买不到机票了，让事主帮忙买下机票，事主就同意了，然后对方给事主一个邮箱，说是国内东方航空的邮箱（对方邮箱号：@，邮箱名：东方航空-），事主（事主邮箱号：@，邮箱名：@）就通过我的邮箱跟对方联系，对方就给我发了一个银行账户，让事主把钱转到卡中，事主就按照对方说的去转账了25680元人民币，转完钱后，对方说没有座位了，需要升舱，又让事主转42190人民币，之后对方说还需要3万多元的隔离保证金，事主就觉得不对了，就联系其朋友，发现没这回事，才知道自己被骗了，遂报警。事主共计损失67870元人民币，第一笔25680元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国建设银行账户：，户名：；第二笔42190元，通过事主的中国建设银行账户：，户名：转账给对方中国银行账户：，户名：杨曾亮。（事主朋友在国外，事主微信与其联系，确认是对方冒充其朋友）	7
2022年9月23日18时00分接（，女，）报警称2022年9月23日16时00分至2022年9月23日16时30分，当时我在洪塘中学给孩子体检，然后微信收到我老公的信息。他说儿子跟他QQ联系，说学校有个报清华大学培训课的活动，儿子想参加，然后他还把与一个所谓老师的QQ聊天记录截图也发给了我。我当时因为也比较忙，看我老公发过来了，也没多想，回到后，我就按照截图里面的账户（、）汇去了一万五千元。之后我就想想不对，让他把跟儿子的聊天记录发给我看一下，我就发现里面我儿子的语气就明显不对。然后我就马上找学校的教导主任去问有没有这回事，结果老师说没有，这时才发现是被骗了。损失15000元。	7
2022年8月5日15时，报警人在家中使用快手看交友直播，直播间有人加其快手好友称自己是军人对报警人有好感想交朋友，以部队不能使用微信为由要求报警人下载“畅聊”APP，通过畅聊APP聊天告知报警人炒证券期货可以赚钱，报警人按照对方教的方法在对方提供的网站上充值10000元开始炒证券期货，从网站中提现了1200元。2022年8月11日报警人在网站上准备提现时发现网站无法提现，对方仍让报警人继续充值，报警人感觉不对劲被骗，于是报警。	9
昨天在使用“快手”APP看视频的时候，刷到一个可以借网贷的视频，正好想借2万元钱，于是就用手机点了视频下方的网址链接，点开链接之后出现一个名字为“浙商”的APP，把这个APP下载之后，用的手机号码注册了用户，平台提示输入的银行卡号码测评借贷额度，把名下中国建设银行卡卡号输入之后，系统提示输入错误，这个平台的客服推荐一个微信二维码，让加上这个微信好友指导操作，于是就加了这个微信，这个微信号是，昵称是“小李”，这个人跟讲现在国家有政策，借网贷必须先缴纳百分之50保证金，等贷款下来保证金一起退给，于是2022年10月21日，19点59分就从建设银行卡（户名：，账号：）向一个开户名为“马小平”的宁夏银行账户转账了4999元，2022年10月22日，上午9点28分，又向开户名为“”的中国农业银行账户转账了4998元，转完帐之后，看见“浙商”APP显示个人资产30000元，点提现但是提现不成功，于是问微信“小李”，他告操作错误，让再转账6万元，于是在2022年10月22日，10点58分向户名为“钟小锋”的中国银行账户转账了30000元，2022年10月22日，上午10点39分，又向“钟小锋”的中国银行账户转账了30000元，转完帐之后，这个微信“小李”告诉给看了一个文件，意思就是还是让转钱，于是今天下午15点28分，向开户名为“李家秀”的中国建设银行账户转账了20000元，后来还是无法体现，意识到被骗了，所以过来报案。转账记录：1、向户名为“马小平”的宁夏银行账户，账号转账了4999元；2、向户名为“”的中国农业银行账户，账号转账了4998元；3、向户名为“钟小锋”的中国银行账户，账号转账了60000元；4、向户名为“李家秀”的中国建设银行账户，账号转账了20000元。	3
2022年9月7日16时左右，报警人报警称：2022年4月10日11时许，在4-1-1501的家中，有一个快手名叫“一腔热血”的男子私信被害人，对方自称是成都军区战略支援部队的信息侦查科科长，名叫，对方向被害人说带其挣钱，让进入一个网址，网址名称为“郑州商品交易所”，进入后，就向此网页里进行投资。网页客服提供了几个银行卡号，就给对方提供的银行卡号进行转账。通过自己的中国农业银行银行卡（）向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账元，又向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账30000元，又向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账40000元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账35000元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账20000元；向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账50000元，向对方提供的开户人为官福库（卡号：）的人转账90000元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账元，向对方提供的开户人为（卡号：）的人转账80000元；通过自己的中国邮政储蓄银行（卡号：）向对方提供的开户人为邵景舟（卡号：）转账20000元。转账成功后，想把钱提现处理，发现提现不出来，随后察觉自己被骗，而后报警，共计被骗元。	10
2022年8月13日3时许，在中刷抖音时看到一个交友广告（先已找不到了），然后点击了就下载了一个叫“17交友”的APP，其中一个昵称为温柔女、ID为的人开始和我聊天，聊几句后对方又让添加一个昵称为，QQ为的QQ好友，并还喊通过一个安装包下载私密空间的APP（该APP事主卸载后，再安装就不行了）然后就在QQ上跟对方裸聊，后对方以录了裸体视频及照片发给手机通讯录上的人和以威胁转钱删除视频、照片为由进行敲诈勒索，通过自己卡号为的农业银行账户向对方提供的户名为，卡号为的广东农村信用社账户分四次转账，转完9500元后对方还通过一个微信号为的微信继续催促继续转钱，共计被敲诈勒索9500元。	11
2022年6有24日20时许，打算卖掉在一款名为一款名为皇后驾到的游戏账号，在百度贴吧看到有人收，对方让其到钭乃号的交易网上面交易，并向交易账户付了600元购买游戏账号的钱，点击提现的时候发现不能提现，显示的是账号被冻结，对方要汇款才能解冻，便按照其指引分两次向对方指定的账户汇款6600.1元，（第一笔转账600元的对方QQ号账户是，第二笔转账6000.1元的对方QQ号账户是），汇款之后，对方却称账户在激活的时候没有使用1块钱对账户进行激活，还需要再次往平台账户内充值账户余额的五倍，才感觉受骗了。	8
2022年10月27日10时20分许，来所报案称2022年6月的时候，其通过朋友认识了一名“王老师”（微信号：），对方自称是南昌协恒教育咨询有限公司员工，后“王老师”推荐给其另一微信“赵主任”（微信号：）。"王老师"称可以帮其办理高质量证书并且介绍工作，后通过支付宝扫码向“王老师”转账三次，支付宝绑定其本人银行卡，总计转账7700元，订单单号。李后来发现没有帮其介绍工作，“赵主任”称南昌协恒教育咨询有限公司存在经营问题，工商局亦反馈其经营异常，报警人怀疑被骗，遂报警。共计被骗7700元。	5
2022年8月21日16时54分，被害人，女，称在自己家，有人通过电话与被害人，询问被害人是否想要贷款，被害人通过微信添加微信名叫“”的微信，“”在微信上给发了一个二维码，被害人通过该二维码下载了一款名为“京京一站通”的软件，被害人软件内客服的诱导下进行贷款操作，后被害人又添加微信名为“熊经理”的人，被害人在对方的诱导下先后两次通过网银转账人民币11200元。后对方以解冻资金为由，还让被害人账20000元人民币，被害人意识到被骗，遂报警。	3
，女，（身份证号：），报警称其2022年10月27日11时在内被自称京东客服人员已消除贷款违约信息为由让报警人向指定账户转账65000元发现被骗。报警人银行卡号，户名：，中国银行。	5
2022年12月28日15时18分，我所接报警称：2022年12月28日11时22分至2022年12月28日14时39分，在旁，其在一辆本田轿车（苏）上接到一个码为：的电话，对方自称可以提供贷款，后其就按照对方的要求在浏览器里面搜索“中原消费”，后下载该APP，并注册登陆，对方骗取其信任后，其在旁，通过网银转账的方式，由其账户（银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：）向对方账户（银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：洺，银行卡：中国银行，卡号：，户名：）共转账3笔，共损失人民币【50000元】【受害人信息：行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，QQ号码为，昵称：长生,】【嫌疑人信息：银行卡：中国农业银行，卡号：，户名：，银行卡：中国邮政储蓄银行，卡号：，户名：洺，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，QQ号码为，昵称：小张，电话号码为】。共损失人民币【50000元】。	3
2022年08月05日17时53分，（女，，，，无业，初中文化，接受过反诈宣传，未安装反诈APP）报警称：2022年8月5日15许，其在家中接到一个陌生电话，对方自称是快手购物平台的理赔中心，称其之前在快手上买的薏湿糕快递丢失，现对其进行理赔，让其提供订单信息，其将订单发给对方后，对方给其发送一个支付宝二维码，其用支付宝扫码后对方称已将赔付款打到其备用金上了并称客服多转了231元，让其将多余的钱退到对方提供的银联代码，其按照对方要求转款，但是失败了，对方称其银行卡不安全认证超期，需将银行卡里的钱转到对方指定的银行卡中，理赔通道关闭后钱会自动退还，其操作完成后，对方让其贷款继续缴纳认证金，8月5日17时其意识到被骗，共计被骗62800元。被害人中国银行：，户名：。对方中国工商银行：，户名：，对方电话报案人已经删除，提供不了。	1
2022年11月25日在抖音上看到一个广告显示能贷款，就点击链接下载了一个“智汇”贷款APP，在“智汇”APP注册登陆后，看到软件里面的贷款额度有三万，打算贷款15000元，提交了资料后，里面的客服人员问其软件中绑定的银行卡里面是否有贷款资金的20%，客服说是要验证还款能力，说卡里面有钱，客服就让验证还款能力，绑定的中国农业银行卡被扣了3500元，客服说对说要想下款的话还需要把其绑定的银行卡刷几笔流水，过了一会的中国农业银行卡收到了三笔钱，分别是1098元、1208元、1192元，收到钱后，对方让把钱通过微信扫描二维码发给对方，都扫描对方发的二维码转给了对方，到了26号客服说还需要验证的还款能力才能放款，对方让再转账4500元钱，转账时系统提示转账不成功，客服就给发了一个二维码让其转账，用支付宝给对方转账了999元，客服说让用云闪付转账剩下的3501元，就登陆云闪付给浦发银行，户名：，卡号：，转账3501元钱，转账后客服让其等待下款，过了几分钟系统显示下款失败，客服说的银行卡流水不够，让继续转账7500元，感觉被骗遂报警。经查，受害人共计被骗8000元。	3
2022年12月24日18时50许，报警人来所报案称：2022年12月23日15时30分许，其在浏览微博时，有人添加我微博好友，对方的头像和昵称与我的一个朋友的微博账号一模一样，其就以为是朋友的小号通过了好友申请。对方称自己微信登不上，在购买回国的机票账户外汇饱和了，需要通过国内支付机票费。对方提出把机票费用转给我，再由其国内支付这笔费用，但是对方又称转账过程出了点问题，让我帮他向一个邮箱发送购买机票人的名字和订单号查一下机票的事情。其就向指定的邮箱发了邮件，对方称是东方航空的客服，可以支付机票费用的60%作为定金后可以先出票。后通过微信电话联系其朋友询问无此事。发现被骗，故来所报案。共计损失人民币27780元。（其邮箱地址：@，对方邮箱：@），在2022年12月24日00:20许于上址将其交行卡（）内27780元转入对方银行卡（的中国银行卡：），其微博信息：_南风_，对方微博：-,其朋友的微博：。	7
2022年12月17日16时23分，接事主（女，45，,，杭州阿斯丽电器有限公司，首次在转账）报警称：2022年12月17日11时17分，其在时，接到一个电话（，属地“浙江杭州广电，通话时长3分40秒），对方自称京东白条客服人员，称其名下京东白条账户因利率过高可能会影响个人征信，并且要求其将京东白条注销，如果未注销是会产生费用，后其按照对方要求下载“飞书”APP，并通过对方给其的会议号加入会议，后按照对方要求操作性。2022年12月17日11时55分至2022年12月17日12时40分，分3笔，通过其的建设银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的建设银行（，户名：），邮政储蓄银行（，户名：）里共计12371.6元。转完后其意思到被骗，实际损失12371.6元。（作案方式：冒充客服）(嫌疑人：手机号（），银行卡号（，），网址（--/kf）)	4
2022年10月13日中午，我所接拨打110报警称：2022年10月13日中午11时许，其在的家中，被人通过电话联系（），冒充京东商城客服，称其在京东上的金条利率过高需要调整，让其下载小鱼易联APP进行会议语音聊天，后引导其将微粒贷上的贷款申请出来转至对方所谓的安全账户，其通过手机银行转账的方式，被骗去10000元。（嫌疑人一级卡：，，建设银行）	1
2022年11月12日15时10分，我所接到县局110指令称：在家中被害人孙进立被骗15000元。接到指令后我所民警、立即出警，于2022年11月12日15时15分到达现场。出警后查明；2022年11月12日10时至14时孙进立在家中手机微信（孙进立微信账号，昵称：继续辉煌）收到一个自称是银行工作人员的微信好友（账号无法提供）申请，通过好友验证后对方给孙进立发送了一个下载“招商金融”APP地址，孙进立下载“招商金融”APP后进入按照系统提示进行申请贷款操作，对方工作人员以孙进立填写的银行卡号错误为由，冻结了孙进立申请的贷款，称如果想要解冻需要向中国建设银行卡号为：的中国建设银行卡内转账人民币15000元，随后孙进立用自己的卡号为：的中国工商银行卡向中国建设银行卡号为转账15000元，过后对方称孙进立申请的贷款被二次冻结需继续转款，随后孙进立怀疑自己被骗并报案，孙进立损失人民币15000元。	6
2023年1月7日17时，我队接（身份证号：，联系电话）报案称，其于2023年1月份在内接到一名自称是部队军人的电话，对方以要购买150箱凌祥牌罐头为由推荐给其一名自称是凌祥牌罐头厂家工作人员微信，其向对方支付购买凌祥牌罐头货款的方式诈骗元。2023年1月7日11时35分从工商银行卡账号：（）转账到对方的银行卡账号：，户主：，29750元。2023年1月7日12时08分从工商银行卡账号：（）转账到对方的银行卡账号：，户主：，59500元。2023年1月7日13时38分从工商银行卡账号：（）转账到对方的银行卡账号：，户主：，89250元。是否接受证据：是	10
2022年11月12日，报警人（男，身份证号：）来所报案称，于2022年11月11日18时50分许，其在本市家中休息，在手机“交易猫”软件上收到一个名叫“懒猫rDcPP”的人称想购买其在“交易猫”APP软件上的账号，并且发了一个QQ（QQ号：）让报警人添加对方的QQ号，后在QQ聊天过程中，对方称已经付款了，并且给报警人一张二维码，让报警人扫码后，给“交易猫”客服看了，就可以完成交易，报警人遂信以为真，扫码后，弹出一个客服聊天对话框，对方称姚交易成功，必须提高“交易猫”上的积分，让报警人向对方提供的银行卡上转账6800元（卡号：，户名：，中国银行），后于2022年11月12日，报警人发现自己“交易猫”的账户上还没发货，便再次联二维码客服，对方称需要转账1万元，才能交易成功，后发现被骗，共计损失6800元。	8
2022年12月14日，报警人来所报案称：2022年12月14日中午13时许，在本市徐汇区淮海中路999号环贸办公楼31楼办公室内接到一个来自的电话，对方称报警人开通了京东金条询问是否需要关闭该服务，报警人信以为真，表示需要关闭服务，于是在对方的引导下下载了乐播投屏APP，进入一个腾讯会议号，并且让报警人在借贷平台借款人民币25万元，并转账到对方的账户内，对方提供的账户（浦发银行）；​的账户（建设银行），后对方依然让报警人借贷，报警人发现被骗​，总共人民币25万元。	4
2022年09月12日10时许，（身份证号：,联系电话：）报警称：2022年8月初左右我在网上认识一个微信好友，对方说他在游戏平台有内幕可以带着我赚钱，问我要不要跟着他投资，当时我因为也没事做就想着跟对方试试，之后对方给我发了一个链接教我怎么进行操作，我就开始按照对方说的要求登录了一个网址，那个网址是太阳城集团，（网址：）那个网址类似于打鱼，炸金花等类似的游戏，然后我就继续按照他说的步骤进行操作，我开始陆续充值钱（支付宝充值账号：），我自己也没有提现过，然后后来对方让我把账户发给他操作，我就发给了他，后来我给他发消息也不回复，就联系不上他了，显示对方账号违反了微信使用规范无法添加了。我又发现账户里面的钱也没有了，那个网址我也登不上去了，怎么弄都不行，账户也没有了，我意识到被骗就来报警了。一共被诈骗18119元。	2
2022年8月1日14时许，我所接事主王小局来所报案称在被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经查：2022年7月22日至2022年8月1日，王小局在被一名自称的男子以交友为由在一个区块链平台上购买“USDX”，共计向平台提供的银行卡号转账人民币元。王小局银行卡情况：中国工商银行，卡号：，户主是王小局；中国工商银行，卡号：，户主是王小局；招商银行，卡号：，户主是王小局。对方银行卡情况：吉林龙潭华益村镇银行，卡号：，户名：舒兰市鑫园商贸有限公司；中国农业银行，卡号：，户名：；昆仑银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：；中国农业银行，卡号：，户名：。	9
2022年8月4日8时26分59秒接电话报警称：在报警人称：其闺女拿其手机玩QQ被骗3800余元，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-0318:09:36,金额：199元；（报警人无法提供完整的转账记录，无法录入反电诈；报警人未接触过反电诈宣传）我单位赶到现场，经查：2022年8月4日，在发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月3日，报案人（身份证号：。户籍地址：安徽省蚌埠市沟东组76号，现住址：安徽省蚌埠市沟东组76号。,联系电话：）报案称其于2022年8月3日16时许，在网上加了一个陌生人QQ（对方QQ号，昵称：.），后对方已解游戏防沉迷为由，让其向对方提供的二维码转账，其先后转账九笔，每次都是用其父亲账号为：的安徽省农村信用社的卡向对方转账，第一次是在2022年8月3日17时41分03秒扫码向对方收款户名是充值服务，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第二次是在2022年8月3日17时44分52秒扫码向对方收款户名是充值服务，账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第三次在2022年8月3日17时47分15秒扫码向对方收款户名是充值服务，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第四次是在2022年8月3日18时08分26秒扫码向对方收款户名是QQ转账，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账299元。共计被骗人民币3694元。第五次是在2022年8月3日18时09分43秒扫码向对方收款户名是QQ转账，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账199元。第六次是在2022年8月3日18时32分13秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第七次是在2022年8月3日18时33分31秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第八次是在2022年8月3日18时34分28秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第九次是在2022年8月3日18时35分12秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。共计被骗人民币3694元。	8
2022年11月12日8时许，受害人在家中，其在交易猫App上购买游戏账号时，卖家提出线下交易更便宜，给对方提供的银行账号转账450元，后对方称交易重复，以继续大额转账跳过人脸识别才能退款为由，又先后给对方转账4000元、10000元，共计损失14450元。受害人通过其中国建设银行账户，卡号为，向对方山东郓城农村商业银行账户，卡号为，户名为进行转账；向对方中国农业银行账户，卡号为，户名为进行转账。嫌疑人QQ：，昵称：。	8
案件编号：。2022年9月21日17时16分长春市公安局新区分局前进大街派出所接到（报警人为烤肉饭商铺员工，初中学历），报警人接到陌生电话称对方是快手客服，以取消银行不良记录为由骗取报警人36517元，对方电话号为：，2022年9月21日16时57分向对方转账36517元。报警人卡号姓名：银行卡号：.中国银行。对方卡主姓名：对方银行卡号：，中国建设银行向对方转账36517元。报警人已下载反诈APP，但是未实名注册，未开启来电预警。	4
2022年9月29日下午13时许，在家中接到电话对方自称消防支队后勤部要采购约定好东西后，2022年9月30日11时许，在一层，再次接到自称消防支队电话要自热饭和矿泉水，还向事主介绍食品公司，我将钱转给食品公司后两方都将我拉黑了，被骗30500元也没有收到自热米饭。收款帐号：，招商银行，，11时31分转款。事主建设银行卡号：，骗子手机号也是微信号：、.	10
报案人：（女，身份证号：，户籍地及现住址：，手机号码：）报案称：2022年08月17日18时许，在工作时，有一名自称是武警支队小张的男子通过电话联系到，该男子想在连占茶叶店购买茶叶、自热米饭等其他物品，但的茶叶店里没有这类食品，后该自称武警支队小张的男子向提供销售自热米饭的厂家微信，随后将订货款转给该销售自热米饭的厂家指定的银行卡后，微信被该自称武警支队小张的男子和该销售自热米饭的厂家拉黑，被诈骗共计元.嫌疑人账户：1.，邮政储蓄银行，；2.，建设银行，；3.，中国银行，.	10
2022年11月24日，被害人在家中通过探探交友软件结识了一自称的英国男子（嫌疑人探探账号：），对方称国外不方便注册QQ号，要求被害人帮其申请QQ号，随后被害人帮其申请一QQ号，双方添加QQ好友聊天（嫌疑人使用的QQ：），该男子称从英国给被害人邮寄了礼物，后被害人QQ邮箱收到一自称的快递公司发来的邮件（被害人无法提供对方邮箱号），邮件中称被害人的包裹已到达，需缴纳税款才能正常邮寄，随后被害人向邮件中提供的账户进行转账，转账后对方发送的邮件中又要求被害人向其他账户进行转账，被害人发觉被骗，于是报警，共计损失46950元。（被害人银行卡号为：，北京银行，账户名：。犯罪嫌疑人银行卡号：，中国银行，账户名：）	9
2022年11月20日我所接到(女,57岁,身份证号:,现住址:,联系电话:)报警称:其余2022年11月20日被人以投资理财为由诈骗人民币17384元,其于2022年10月初于微脉圈APP内被一陌生人拉入一个群内,群内发布投资理财类广告,其下载两款APP,当日充值了300元,收到对方转账380元,直至2022年11月14日进行第二次充值,充值4000元,但对方说充值错误,需要解冻,其遂继续转账3444元,随后对方称再充值10000元,可以大额返现,遂又继续充值,后接到反诈中心电话,发现被骗,遂报警.(其银行卡信息:平安:;中行:.对方银行卡信息:农行:,;中行:,;中行:,)	2
（电信诈骗-冒充其他身份）经对受害人进行询问，受害人称：我报了一个班，只管我就业培训，和我签了一个合同，合同规定就是没有去银行上班的话给我钱，退10000元，最后因为她们公司自己的经营情况不行，就一直没有给我退钱，给我说是22年的3月份开始分12期把钱退还给我，但到现在一直没有给我退钱，8月21日左右收到了一个短信说是我的培训班现在开始退费，并且让我在qq上添加一个qq号，然后我添加之后就被人拉进一个群里，然后群里就说他们之前报班的钱都退了，然后就说让下载一个名叫“办理中心”的APP，然后办理中心里边的客服说让我先垫付些钱，然后每笔给我返还20%，第一笔的10000元钱没有收到，客服说是我的钱被人冻结了，然后给我说要继续转账才能把钱提出来，然后我就转了30000元，然后我就发现我被骗了。转账情况为2022年8月21日15点48分17秒，（中国工商银行），，转账10000元。2022年8月21日17点01分19秒，（中国工商银行），，转账30000元。	7
2022年9月初，（，联系电话：）在与朋友的闲谈中了解到一个名为“DFHF”的炒股软件，朋友称“DFHF”的炒股软件有老师带着赚钱，自己也成功赚到了钱，还将自己赚钱的截图给。信以为真，遂通过添加导师QQ好友，之后被拉入一QQ交流频道内。通过频道内的安装包下载“DFHF”的炒股软件并注册充值了，之后按照交流频道内的管理员的指导在“DFHF”软件内购买管理员指定的股票，每次按照都能赚到钱，且能将“DFHF”软件内的余额提现。之后便不断的在平台内按照管理员的指示进行股票买卖，每次都是赚钱，但是都没有进行过提现，这个管理员就不断的催促继续充值来加大跟单力度，管理员还说如果不加大购买力度，就不再继续带着买股票了，就又转账充值了几次。10月末期，又向软件内充值了一笔钱，并且按照客服的指示购买了指定的股票，当第二天想要将股票卖出的时候，我发现“DFHF”软件账号被封禁了，于是便去QQ上找管理员询问原因，管理员也不再回复，此时便意识到自己被骗。据称其共计损失4914元人民币。	2
2022年11月9日3时00分许，报警人（男，32岁，身份证号：，手机号：，户籍地：，现住地：）来所报案称：2022年11月9日0时11分，报警人在家中，有一QQ号为添加报警人为好友，并且自称是妙龄女性，可以玩点“刺激的”。后报警人与对方在QQ软件内视频聊天，对方要求报警人露出脸和生殖器，视频不到一分钟对方就挂断了，随后报警人收到其自身裸露生殖器截图和通讯录好友名单，对方要求其转账，后报警人于2022年11月9日00时45分23秒，通过其名下中国农业银行卡-转账5900元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里；2022年11月9日00时51分45秒，通过其名下中国农业银行卡-转账19000元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里；2022年11月9日00时55分54秒，通过其名下中国农业银行卡-转账25000元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里；2022年11月9日001时54分08秒，通过其名下中国农业银行卡-转账9900元至对方提供的中国邮政储蓄银行卡-陈艳-里。损失情况：人民币59800元。	11
2022年11月7日19时左右，报警人10岁的女儿在玩“迷你世界”这个游戏时，突然有一个qq号码为：的陌生人家报警人的女儿好友，报警人的女儿通过后，对方说可以赠送“迷你世界”上的皮肤，对方就给报警人的女儿发了一个二维码，声称必须通过成年人的微信扫这个二维码才可以，报警人的女儿就通过报警人的手机扫了对方发来的二维码，扫完之后，就有一个弹窗提示“报警人的银行卡和微信都异常需要30分钟内解冻，否则银行卡就冻结，可能会坐牢”，报警人的女儿问对方怎么解冻，对方就又发来一个qq号：，说加上这个qq就可以帮忙解冻。报警人的女儿就加上了这个qq号，对方就给报警人的女儿通过qq打了视频通话，并指导报警人的女儿，用报警人的微信绑定了报警人的农业银行卡，并把微信上的2966元提现到了这个农业银行卡上，然后又让报警人的女儿把报警人支付宝上的余额分成两次提现到报警人的农业银行卡上，一次是6330元，一次是9900元。接着又通过视频通过一步步引导报警人的女儿通过报警人的农业银行卡个对方的账户转账了12笔，分别转给户头：银联转账（云闪付），卡号：，转账两笔6300元、3000元；户头：南京广播汽车文化有限公司，账户：转账10笔金额为100.98元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元、1010元。共计18490.98元。报警人发现后报警。	8
2022年8月18日14时许，来所报警称：2022年8月13日其通过抖音平台添加了一个微信名叫“爱的供养”的人，在2022年8月16日，对方发给一个连接，让其帮忙团购刷单，当天刷了3单，获利25元。2022年8月17日，对方又要求帮其刷单，并向其推荐刷单活动，又刷了5单，总共向其发送的连接里转账11000元，未能提现到自己的银行卡里。怀疑自己被骗遂报警，损失共计人民币10975元。1、涉案账户：湖北银行，户名：，卡号：；中国建设银行，户名：，卡号：；广东农村信用社，户名：，卡号：;中国银行,户名：，卡号：。2、涉案电话：无；3、涉案网络：网址。4、汇款形式：手机银行转账；5、工具:网络。6、订单号：无。7、已下载全民反诈APP。手机特征：苹果11,IOS系统，IMEI1:;IMEI2：。	0
2022年9月19日，在，受害人在吉麦新能源汽车厂内，在网上加了一个叫微信（一个微信号是，名字是好男人-；另一个微信是,名字是。），并在网上跟着他炒股，并亏损。后说有信誉账号配合机构一起操作，可以100%盈利，并推荐其下载一款叫“联发”的的手机APP，并让加一个叫王经理的微信（微信号，名字是王经理），之后使用本人银行卡：分两次向对方提供的卡号：、分别转账5万元，经两次申请提现均未成功，受害人意识被骗，损失共计元。	2
2022年10月12日17时42分，（微信号：；；工行卡号：）在中接到一个电话（），对方称想要购买雅迪电动车，后添加了对方的微信（，昵称：）。向订购了8辆雅迪电动车共计31200元，后又称需要购买几只锂电池，并称他有一个合作单位，但现在关系不好，需要当中间人向其合作单位购买。后扫码加了锂电池卖家的微信（，昵称：中天科技磷酸铁锂电池），并向他订购了10组锂电池。后发送给一张转账截图，显示其已经向转账了94200元用于购买电动车和锂电池。没有检查钱是否到账，就向中天科技磷酸铁锂电池卖家支付了51800元货款（通过网银转账至对方建行卡：，户名：）。后发现94200元一直没有到账，询问和锂电池卖家无回音，意识到被骗。损失价值51800元。	7
2022年12月5日，在租住地休息，在探探交友软件上认识了一名男子（对方探探账号：，昵称不详），对方说自己是首席外科医生，叫.，说自己妻子去世了，要跟处对象，后来双方就加了qq（对方qq号：，昵称：），开始双方在qq上聊了几天，对方说自己所在的总是有恐怖分子袭击，他说自己想回国，但是他在国内没有亲人了，所以申请不了假期，让当他的未婚妻，这样他申请假期，还需要给他所在单位缴纳保证金和保险，还有他离开的相关费用，一共分四笔给对方转账61000元，发现收款人不是对方，询问对方后，对方说转账的收款人是的代理人，对方说等自己回国以后会把钱还给，转账完以后，对方还让转账，发觉被骗后报警。已立为刑事案件开展工作.被骗共计61000元。（转账情况：分两次给的农业银行账户转账26000元、15000元，账号：；给希农业银行账户转账10000元，账号；在十里堡邮政储蓄银行给对方现金汇款10000元，对方账号：。账户情况：农业银行账户，卡号：。探探账号：，昵称：希望之光；qq号：，昵称：）	9
2019年8月19日18时许，事主报警称其于15时许，在接到自称是淘宝商家电话，对方称事主之前购买的商品有质量问题，将为其退款。后事主添加对方支付宝好友，对方称由于事主芝麻信用额度不够不能退款，可以帮助事主开通财富通道，但要求事主开通新网银行，将里面的钱转到自己银行卡，然后转给对方指定银行卡才行，后事主按照对方要求给对方账户转账人民币元。对方联系电话：.对方账户：，工商银行，户名：海南东百大建材有限公司。	1
2022年10月24日，我所接（户籍：）来所报警称：2022年10月24日10时许，在内其通过微信联系对方，对方自称其是军人，并称要让报警人在对方指定的供应商那订购自热米饭，现报警人通过两笔转账订购后，发现对方联系不上了。第一笔转账在2022年10月24日10时36分通过中国银行（卡号：；户名:）转账给中国农业银行（卡号：；户名：）15000元；第二笔转账在2022年10月24日10时56分通过中国银行（卡号：；户名:）转账给中国工商银行（卡号：；户名：）14500元；【损失总计：29500元】；【受害人信息：微信号:；银行卡号：中国银行卡号：；户名:；】；【嫌疑人信息：微信号：；昵称：；电话号码：；微信号：；昵称：刘记批发；中国农业银行卡号：；户名：；中国工商银行卡号：；户名：】；	10
2022年08月10日07时许，（男,,联系电话：）报警：2022年8月9日22时许，其在家中家中与人利用软件视频聊天时，被人以发布裸聊视频相威胁，敲诈19000元钱。	11
2022年12月21日19时许，我所接报警称其于2022年12月21日17时许，在家中，接到一个自称是“京东客服”的男子电话，对方称事主在京东金融开通的金条会影响征信，对方就把事主拉进了腾讯会议，后来对方把腾讯会议中断了之后，又通过“乐播投屏”软件教事主操作手机建设银行APP，让事主将京东金条上的借款额度上限全部提现至事主建设银行卡号内，然后对方让事主登录对方发送的网址，网址打开后显示是中国人民银行征信官网的在线客服，对方让事主通过中国人民银行征信官网申请快速对接银联账户，系统提供了转账的信息，事主当时直接给对方转账90000元，后事主发觉被骗报警。转账信息：事主通过手机建设银行APP给对方指定账号转账1笔90000元。事主信息：建设银行卡号，无法提供腾讯会议、“乐播投屏”等软件其他信息。对方信息：电话，中国银行卡号，无法提供腾讯会议、“乐播投屏”等软件其他信息。	4
2022年8月26日13时30分左右至8月26日14时40分之间，在工作时接到一个陌生电话（电话号码：），对方自称是极兔快递的工作人员，称其有一个快递丢失要进行理赔给其，叫其QQ（QQ号：，昵称：盖盖呀呀）添加对方QQ号（QQ号：，昵称：），添加后对方通过QQ视频电话沟通，之后通过QQ告知其使用微信点击“生活缴费”向一个户号为（户名：*赛风）和户号为（户名：*辉）的用电户分充值电费来进行退款，其通过微信向该两个用电户充值，为（户名：*赛风）值3000元（交易单号：），为（户名：*辉）的用电户充值1500元（交易单号：），后对方要求及继续往用电户号为的用电户继续充值1500元，充值完后，这时发现被骗，一共被骗4500元。无返款。	1
我叫，男，，47岁，汉族，本科文化，中共党员，已婚，身份证号码：，户籍所在地：，现住址：2604，员工。问：你因何事到公安机关？答：我被电信诈骗了，过来报案。问：讲一下事情详细经过？答：2022年12月17日晚上20时左右，我在家上网时，弹出了一个（同城交友）弹窗，点进去后该网址上有一个客服，说他这个是交友平台可以介绍朋友相互认识聊天，然后给了我个网址（），让我点进去并下载了一个叫的APP，打开后我就注册了个账户，然后该客服说明天上13点才上班，然后我就下号了，2022年12月18日13时左右，该客服说给你介绍好友之前需要先完成三个任务，就是打款走数据，数据完成之后对方再给我把钱打回我的账户，之后对方给我发了一张截图让我选择一个数据进行充值垫付，然后我就选择了一个，对方又给我了一个截图让我按照该图片上的操作去完成该充值，然后对方向我发了一个账户，然后让我向该账户转钱，在2022年12月13时49分，我向对方账户转账420元（开户行：中国农业银行，卡号，户名：），然后该客服然我自行提现，完成该任务之后，该客服称需要进行办理最后一次点击任务，并再次给了我一个账户，并让我选择了一个数据单，在14时37分，向对方账户转账1500元，（开户行：河南省农村信用社，卡号，户名：范梅英），然后该客服说我的操作出现失误，还是没有按照人家操作完成，还要重新继续打款补数据，然后对方称还有两个人的情况和我一样，说把我拉进一个群里让我们一起操作，然后对方让我们选择了一个数据单，并给了一个账户，然后于15时39分，向对方账户转账了5810元（开户行：河南省农村信用社，卡号：，户名：樊冰冰），完成之后，对方称开始联补单任务继续修复我的数据，然后于16时11分向对方账户转账13500元（开户行：中国农业银行，卡号，户名：赵沛翔），完成之后对方称已经完成了补联单任务一，还有一个任务单需要完成，然后于16时38分向对方账户转账27900元（开户行：南京银行，卡号：，户名：上海乐骏邦建筑工程有限公司），完成该任务后，对方称继续转账然后可以完成提现，然后于17时33分向对方账户转账了58600元（开户行：南京银行，卡号：，户名：上海乐骏邦建筑工程有限公司），然后对方称数据紊乱说我们未按照操作完成，需要继续补单，然后于18时12分向对方账户转账了元（开户行：中国建设银行，卡号：，户名：樊国仁），完成该单后，对方称还需要继续完成，于19时38分向对方账户转账元（开户行：中国工商银行，卡号：，户名：成都丰强石材有限公司），然后对方称还要继续完成补单任务，然后我于21时25分向对方账户转账元（开户行：山东省农村信用社，卡号：，户名：临沂云蒙供应链管理有限公司）。问：你一共被骗了多少钱？答：我实际损失共计元。问：讲一下你手机银行转账的情况？答：开户行：中国农业银行，卡号：，户名：；共转账问：讲一下你注册平台时用户名的情况？答：。问：你还有什么要补充的吗？答：没有。问：你以上所讲是否属实？答：属实。	0
2022年09月18日11时45分，乌海市公安局海南分局刑侦大队接指挥中心指令称：在有群众接到诈骗电话被骗17280元。经查：报警人（女，汉族，初中文化程度，群众，，居民身份证号码：，户籍地：，现住址：，系个体，联系电话：）2022年9月18日11时许接到诈骗电话，被对方以订购货物为由诈骗17280元。	10
2022年11月25日16时许事主报警称：2022年11月24日对方通过微信加事主好友后并和事主协商帮忙代购一批货被骗20400元，遂报警。涉案账号：，，中国工商银行。	5
2022年12月10日10时55分许，（女，，）在接到一个电话（）对方称施京东上有网贷，需要关闭，后对方让其打开工商银行APP，称转了四万元给其，让其再分两笔转到对方指定的账户上，施信以为真，并通过本人工商银行（）转给对方建设银行（，）19000元，转给对方中国银行（，）21000元，转给对方建设银行（，）6000元，转给对方中国银行（，）20000元，转完后，至15时许，对方还需施继续赚钱，施方知被骗，共计损失66000元。（预设圈套）	1
【城南社区】【待业】2022年11月01日08时至2022年11月03日18时之间，（女，，，户籍地人，现住区江南华府12幢701室，待业，大学本科,接受过反诈宣传）在江苏省苏州市区江南华府12幢701室内被人以网络投资的方式实施诈骗，后通过网银转账的方式转给嫌疑人19812元，附：【受害人信息：可话APP：，昵称：徐L628；微信号：，昵称：徐L；QQ：，昵称：徐L；心动日常：，昵称：徐L，中国银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：可话APP，昵称：深有体会；；心动日常APP：178****4876，昵称：深有体会；微信号：，昵称：铮铮铁骨；QQ：，昵称：深有体会；QQ：，昵称：小俊，建设银行，卡号：，户主：。中国银行，卡号：，户主：】	2
2022年9月15日报警人拨打110报案称：2022年9月13日，家里座机接到电话对方称是事主外孙子，对方称在校外给同学过生日和同餐厅的人产生冲突，导致对方脑部受伤，需要赔5万元，告诉有多少寄多少，然后对方就给事主一个银行账户。事主看银行卡的名字不是我外孙的我就问了对方，对方称怕学校知道被开除，所以告诉事主的是受伤人员的银行卡信息。2022年9月14日我去主语城建设银行在柜台用现金给对方汇款6000元，回家之后，对方称明天上午再准备1万元。事主感觉不对劲，2022年9月15日我就跟我女儿说了这个事，事主觉的自己被骗了，遂报警。对方电话号事主不清楚，对方银行账户信息，银行：中国建设银行，卡号：，户名：。事主提供报警材料（对方银行账户信息1页）。	7
2022年12月05日，报警人来景田派出所报警称：其在家里上网时，在一个名为""的APP软件里与一名女子裸聊，裸聊后对方威胁其转账，其使用本人的建设银行，银行账号：向对方提供的银行账号，对方收款账号：建设银行:,开卡人:；中信银行:,开卡人:；中国光大银行:,开卡人:；建设银行:,开卡人:；中国工商银行:,开卡人:。共损失13.4万元	11
2022年12月8日11时至11时30分，事主（男，58岁，，）在江苏省扬州市邗江区新甘泉路19号扬州雅伦玩具有限公司收到其儿子的信息称有事要谈，经过了解为其儿子在上学时收到称其涉嫌洗钱的邮件（邮件已删除），和孩子视频了解后，孩子推送了一个对方的微信（微信：），联系上对方后，对方自称公安局，以其孩子涉嫌境外洗钱为由要求转账验资，事主通过手机银行（）向对方提供的银行账户（，贝为友）转账元，发现被骗，损失价值元。	6
2022年10月03日15时51分许,受害人李成（性别：男，学历：高中，身份证号码：，户籍地：，现住址：，电话：，单位：顺丰快递，接受过反诈宣传）报警称于2022年10月3日07时至2022年10月3日15时间，其在顺丰快递内刷“快手短视频”时，看到拍拍贷的广告，过程中其也留了电话，和身份信息，后有人打电话，对方自称是“恒亚金融公司”的客服人员，后对方发给受害人一个网址链接（），后受害人进入链接下载了一款名叫“恒亚”的APP，后对方称：需要交贷款的一半作为风险金才可以贷款，受害人通过手机银行转账了一笔，后对方多次以同一理由，要求受害人转账，受害人再次转账两次后意识被骗，共转账三笔，损失共计人民币【元】。【受害人信息：开户行：中国工商银行，，开户人：李成】【嫌疑人信息：开户行：中国交通银行，银行卡号：，开户人：，开户行：中国银行，银行卡号：，开户人：，开户行：中国建设银行，银行卡号：，开户人：，网址：】	3
2022年11月02日02时22分，报案称：2022年11月02日00时许，其在，有个陌生人（QQ号：，昵称：半城）通过QQ添加其，聊天后对方邀请其裸聊，并发给其一个链接(已删除)，其同意并通过对方发送的链接下载了一个“”的APP与对方进行视频裸聊，结束后对方发来其的裸聊视频，以此向其敲诈勒索，其通过本人建设银行卡：向对方指定收款账户（建设银行：，开户人：）转账5000元，后对方要求继续转账，其意识被骗，遂报警。	11
2022年11月9日4时50分许香坊分局健康路派出所接110指挥中心指令报在内被以裸聊的方式敲诈勒索元人民币，经查，被害人通过添加附近人QQ号，对方让其下载相遇交友APP，相遇交友APP登录不上，对方称想和被害人视频裸聊，对方与被害人裸聊总计四次，对方与被害人均裸露并玩弄生殖器且都露脸，对方在与被害人裸聊的过程中，将其视频和照片保存，发给被害人要求被害人转账，如若不转账就将其裸聊视频，裸露面容及生殖器的照片截图发给被害人家属，被害人害怕家属知道影响家庭和谐及个人形象，按照对方的指示，总计给对方转了15笔钱，总计转给对方元人民币，被害人转给对方钱款之后对方依然以保障金收取的太少为由，要求被害人再次转账37500元人民币，被害人感觉被套进去了，于是报警。	11
2022年10月02日6时许，（身份证号：，户籍地：，现住地：阳澄人家，联系方式：，服务处所：汇友人力资源）称2022年10月02日02时许至4时许期间在（具体门牌位置不详）内上网时添加了一个陌生QQ好友（已删除）。对方向其（QQ昵称：-，账号：）提出要视频裸聊。其同意后，便先点击对方发送的链接（聊天记录已删除，无链接情况）下载了一款APP（已删除）但无法使用。遂其便与对方QQ视频裸聊。聊天结束后，对方向其发送了通讯录截图和裸聊的视频，并称需转账才可将此事解决，不然就将视频发送给其通讯录好友，其便用手机银行（，中国银行；，建设银行）向对方（，，云南省农村信用社银行；，，中国银行；，，建设银行）转账了9800元，后报警。	11
2022年11月25日14时54分接（男，户籍地：）报案称：2022年11月24日13时30分至2022年11月25日14时10分其位于柳市镇上峰村交警队附近公司上班时，有一个人拨打了公司的座机号码（号码我没有记住），，对方自称中铁一局工作人员，是工作区的。对方说要购买叉车，四辆。其说自己只有一辆，对方要求其凑好后明天运给对方。之后，其就添加了对方的微信（昵称：（中铁局），微信号是），其把自己的银行卡发给对方，对方说第二天早上给其打款。到了2022年11月25日早上，对方说需要订购电瓶（交换机上使用），需要二十组电瓶，其当时心里有点疑虑，因为一个交换机只要两组电瓶的，对方就说是集团使用的。其说自己这边没有电瓶的，对方说可以介绍另外一个人给其，对方有出售这种电瓶的。其就添加了对方的微信（昵称：宁德电池厂家直销（李生）；微信号：），向对方订购了二十组电瓶，总共价值72000元，其通过银行卡转账给对方（巴图扎亚，中国农业银行，）。其当时转账的时候人在柳市交警队附近，转好之后其准备开车上高速去办事，在上高速的时候，这个工作人员又联系其说还需要二十组电瓶车，其意识不对才发现被骗，损失总价值72000元。（目标特定）	10
2022年9月23日20时50分许，所报案称：受害人是住在。2022年9月23日15时37分许，受害人接到一个电话（），是个男的，自称是受害人老家的公安机关，叫受害人有空去下他们派出所，受害人问他什么事，他就说受害人的银行卡涉嫌洗钱，让受害人去就近开个房间，把房门关好，不要让其他人知道，电话一律不准接，不许让其他人听到。之后受害人就去外面开了一个房间，然后继续和对方联系。受害人说受害人听不太明白他们说的意思，对方就让受害人加他的微信，给受害人发相关资料过来让受害人看。受害人加了他的微信之后，他就发来了案件的相关信息，还发来了嫌疑人的照片，说受害人涉嫌洗钱，骗了国家100多万。说是其中一个嫌疑人的银行账户和受害人的银行账户有关联，还说他们查到这个嫌疑人给过受害人24000元现金作为洗钱的报酬，然后就说需要受害人把24000元存到自己的一张银行卡里以证明自己的清白。受害人说受害人没有钱，对方就说让受害人去筹钱，把钱存到银行卡里进行验证，否则就过来抓受害人。之后对方还在微信上发来了两个手机app安装包，让受害人在自己手机上安装，说是他们使用这个APP对受害人进行调查验证，受害人就按照对方的要求在自己手机上安装了2个app。app上有需要受害人填写受害人所有银行卡的尾号末四位，然后受害人就按照要求填写了受害人所有银行卡尾号的末四位，之后受害人根据对方电话中的提示进行操作，在app上点击了“提交数据”，之后受害人就发现受害人手机上收不到银行的短信了。后来受害人感觉不对了，就过来派出所报案了。一共被骗了22300元，钱受害人也不知道是怎么会被对方转出去的，感觉手机被对方后台操控了。对方的银行账户信息：1、张永亮，天津银行，，19时00分转出3400元；2、高明翔，建设银行，，19时24分转出6000元；3、向荣宽，建设银行，，19时36分转出3000元、19时46分转出5000元；4、舒雄刚，华夏银行，，20时04分转出4900元。对方一开始是通过这个电话打过来的，是个男的，自称是那边的派出所的警察。后来加了对方一个微信（已被受害人删除拉黑，聊天记录都没有了），对方还有个微信：昵称是值班，李建国，微信号：，这个微信就给受害人发来了两个app的安装包，受害人安装好之后，其中一个app也能用语音联系，后来也是用对方发来的app联系的（两个app都已经被受害人卸载，相关记录都没有了）。对方通过微信直接发给受害人的两个安装包，一个叫支持向量，另一个叫安全防护3。	6
2022-12-611:08:24接110指令，报警人称在家中在交友软件充值被骗了十六万多。接110指令后，我民警立即到达现场，经了解，被害事主称在2022年12月05日23时左右，我在家中，在抖音平台上刷视频的时候，突然弹出一个婚恋的网站，我就点击进去注册了一个账号，登录账号之后客服让我充值会员，说是充值之后能给我返利，我就试着充了几笔钱，第一次充了68元给我返了88元，第二次充了198元给我返了228元，第三次充了998元，到给我返钱的时候说我操作失误，需要再次充值5088元才能提现，当我给对方转账完5088元之后还是说我操作失误无法提现，继续让我转账14514元才能继续提现，我转账完之后仍是说我操作失误，又让我转账48888元才能提现，我转账完成后还是说操作失误无法提现，还让我继续转账60000元才能提现，我就又给对方转账了60000元，转账完之后还是提现不了。又让我转账30000元，说转完这笔钱后能够一次性全部提现，我就又给对方转账了30000元，之后我就联系不上对方，所以我就感觉我被骗了。共计损失元人民币。	9
2022年10月22日9时20分我队民警接110指挥中心指派：的报案，称2022年10月20日下午1时37分接到一条短信（+），短信内容说可以约炮，之后就通过短信上的网址下载并注册了APP,之后就有一个接待员询问是否是约炮，对方告诉受害人需注册会员，受害人注册了98元的会员，然后接待员推荐了一个指导员，对方告诉他约炮需要做四次数据点击任务，叫受害人给他发送的二维码转钱，然后根据其推荐的导师做任务，受害人做第四次任务时，对方告诉他任务做错了需重新做，受害人就给指导员提供的银行账户一直转钱，然后做任务，但是提现时提不出来，受害人发觉被骗后报案，损失人民币元。（受害人使用的银行卡信息：，工商银行；中国银行；晋商银行：；嫌疑账户信息：1.，；2.，；3.，；4.，；5.，；6.，；7.，。）	9
2022年8月8日22时00分至2022年8月9日0时00分,在发生一起诈骗案，受害人（男，户籍地址：，身份证号：，联系电话：）在2022年08月09日00时34分来电报警称：2022年8月8日22时许，受害人在上网时收到一个初中同学通过QQ（）联系受害人，问受害人微信有没有绑定银行卡，如果有绑定的话让我受害人用微信转账给对方的一些钱，对方的一个朋友在做手术急需用钱，称自己用银行卡转账给受害人，受害人用微信转账给其，后对方发给受害人一张一个转账3800元的截图，称已经给受害人转账两个小时后就会到账，受害人信以为真，就通过求赠Q币的链接。向对方转账4499元。后受害人发现并没有钱到账，询问其他同学得知该同学的QQ被盗，发觉被骗遂报警，无监控设备。损失情况：人民币4499元。作案工具：QQ（，该QQ系受害人同学QQ被盗号），其他不详。嫌疑人情况不详。（网络诈骗案，冒充熟人）	7
2022年8月12日12时左右，受害人（女，身份证号码：，现住，联系电话：，在网上与人交友，对方称其为现役军人名叫“”（微信号：，微信昵称：步步高升），与“”快速确定恋爱关系，并以老公老婆相称呼，在俩人聊天过程中，“”以军事秘密保密为由，让下载“中移移动办公”APP，在APP上与聊天，称其利用军网漏洞有个快速赚钱的方法。2022年8月15日“”诱导受害人，对方将投资的股票网站（）告诉了受害人；在“”诱导下，受害人在2022年8月15日开始，将其中国邮政储蓄银行（）内的57000元分别转给对方提供的银行账户充值，（，中国农业银行）账号13000元；（，中国邮政储蓄银行）账号11000元，（（中国农业银行）账号8000元；（中国农业银行）账号10000元；（河北省农村信用联社）转账15000元。2022年8月15日当天受害人在对方提供的网站中提现650元。直至2022年8月22日受害人又将其中国建设银行卡上（）内的43000元分别转给对方提供银行账户充值，（，中国农业银行）账号23000元；吴恒旭（，中国农业银行）账号20000元。2022年8月25日受害人在该网站多次提现失败，受害人联系“”，问“”怎么提现不了，“”告诉受害人，网站漏洞已经被发现，称其也被调查，等待调查结果出来后，再想办法解决受害人网站的钱提现问题。受害人在该网站询问客服提现的事情，客服回答其需要缴税网站上显示金额的20%，让其再充值34000元后，才能将网站账户中的钱提现，受害人将询问客服的事情告诉“”后，“”说就按照客服说的办，让受害人再充值34000元，就可以提现。受害人意识自己被骗，经过民警询问受害人详情得知，受害人被“杀猪盘”的形式被骗99350元。	9
【裸聊敲诈】2022年11月23日16时10分，（身份证号码：，户籍地：，现住址：，联系电话：，服务处所：百得科技有限公司，接受过反诈骗宣传）报案称：2022年11月22日23时01分至2022年11月23日02时35分，在，其通过QQ附近的人，添加对方（QQ号：，其他信息不详）聊天，对方发其一压缩包和邀请码，其点击下载了同城约APP，填写了对方发其的邀请码，后其与对方在QQ裸聊，被对方截取了视频并以此威胁其转账，不然就把视频发给其通讯录内的好友，其在，通过其账户（招商银行，卡号：；邮政银行，卡号：）向对方提供的账户（民生银行，卡号：，户名：；农业银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：；邮政银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：，户名：；建设银行，卡号：****5177，户名：；农业银行，卡号：****4071，户名：；邮政银行，卡号：****9982，户名：）转账九次共计64976元，后其意识被敲诈，遂报警。	11
2022年10月11日17时5分，在，在手机应用商城中搜索贷款软件，随后选择追梦优选APP进行下载，在软件内贷款4万元36期还清，提现时无法提现，联系在线客服，对方称身份信息有误，查看发现银行卡号填写错误，客服要求下载软件，在手机应用商城中下载软件注册账号（+，昵称：）与对方经理（+，昵称：[二部经理]）联系，对方以需要解冻费、二次解冻费的名义要求转账，使用银行卡（内蒙古银行：）向对方提供的银行卡（邮储：，建设：，中国银行：）转账3笔共64000元后对方未提供贷款，发现被骗。	3
2022年12月09日16时13分，报警人（女性，汉族，普通高中毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，职业：退休，工作单位：退休，居民身份证号码：，联系电话：）报案称：2022年12月8日，有人拨打报警人家中电话自称是其装修师傅并添加了微信号。12月9日，报警人在采样点时，对方通过微信语音向其借钱，报警人于是就到上海银行等处通过ATM机向对方银行账户转账，后发现被骗，损失40000元。损失金额：40000元。报警人信息：，上海银行。对方信息：微信号：wxid-，中国银行，，。	7
2022年11月23日15时05分，报警人已自行来所，民警在所内询问报警人（学历：初中，性别：女，身份证：，户籍：，现住：，联系电话：，职业：店员，接受过反诈骗宣传）称于2022年11月23日12时00分至2022年11月23日14时00分，在商铺有人（身份信息不详）在闲鱼网上想要购买衣服，互加微信后，对方称已经下单，但是账户被冻结了，对方称报警人没有在闲鱼账户开通资金保护，后对方发送一个二维码，告知其扫码联系所谓的“客服”，所谓的客服称需要通过资金转账开通，按对方要求在商铺通过其本人的中国农业银行卡转账给对方指定的银行卡账户共计5000元，后对方还让其继续转账，发现被骗。实际损失【5000元】（手段：冒充客服）`~【受害人信息：联系电话：，职业：店员，接受过反诈骗宣传，中国农业银行卡：，户名：，微信信息未采集到】【嫌疑人信息：中国农业银行卡：，户名：，微信信息未采集到】	1
郑陆派出所民警接（,）报警称：2022年9月30日，其在常州市天宁区郑陆镇慧能齿轮有限公司工作时，在微信上添加好友（对方微信账号：，事主微信账号：）咨询购买机床事宜，对方要求先支付定金2000元，事主通过其微信号向对方微信账户转账2000元（单号：），后对方又要求加付1000元，事主继续用过微信向对方微信账户转账1000元（单号：），后对方一直未发货，事主发觉被骗遂报警，损失人民币3000元，民警制作材料受理案件。	5
2022年8月18日我局接事主黄小英（、）报案称：2022年7月24日9时51分左右在时因网络交友诱导虚假投资理财被骗，总共被骗人民币元。2022年7月时有陌生人在“全民K歌”上联系事主说想加好友聊天，于是事主加了对方的微信，在聊了一段时间后，对方让事主出资金给对方用来炒期货，赚钱后再分钱给事主，于是事主开始向对方的支付宝账户转账，由对方进行操作，过了一段时间对方告诉事主赚了钱，但是想要提现需要继续交钱，于是事主开始陆续向对方提供的银行账户进行转账，在多次转账后事主意识到自己被骗。事主通支付宝余额宝和手机银行转账到对方账户，对方收款收款的支付宝账户为150******57燕子（**子）、187******26林（苏林），对方收款的银行账户为中国建设银行、湖南省农村信用社联合社、平安银行、中国工商银行、中国农业银行、贵州省农村信用社联合社、中国邮政储蓄银行田利。支付宝交易订单号为、、、。事主转账时使用的支付宝账户为（小英），事主转账时使用的银行账户为招商银行黄小英。对方在“全民K歌”里的K歌号是（同看清秋），对方的微信号是wxid-（方贺龙，土方工程）。事主在“全民K歌”里的K歌号是（小英），事主的微信号是（小英）。	9
2022年8月17日，在发生一起电信诈骗案件。2022年8月17日15时34分，报案人（姓名：，身份证号码：；手机号码：，户籍地址：，现住址：办事处盛唐路盛唐国际住宅楼2201室）报案称：报案称：2022年8月17日，在办事处盛唐路盛唐国际住宅楼2201室，在网上刷单时被诈骗32500元。值班民警接警后，经了解，系在2022年8月9日下午14时许，在本人微信（微信名：、微信号：）原有的微信群（微信群叫玉莲鞋服城、精品童装童鞋女鞋）里看到一个微信名叫fairy发来的一条招聘手工活的信息，后在聊天中按照对方要求添加下载“星空IM”APP.“星空IM”APP网址：。报警人在2022年8月16日和2022年8月17日，先后进入“星空IM”APP，并以刷单模式先后六次充值共32500元，后本金未能提现，意识被骗，遂报警。报警人通过自己的徽商银行卡（卡号：，户名：）转账六笔，第一笔（卡号：、中国银行、户名：）转账3700元，转账时间：2022年8月16日15时49分34秒。第二笔（卡号：、中国建设银行、户名：刘灏）转账3000元，转账时间：2022年8月16日16时10分43秒。第三笔（卡号：、中国银行、户名：王怀引）转账7000元，转账时间：2022年8月16日17时53分32秒。第四笔（卡号：、中国建设银行、户名：余文豪）转账3000元，转账时间：2022年8月16日20时21分08秒。第五笔（卡号：、中国工商银行、户名：徐旺）转账11800元，转账时间：2022年8月17日13时12分52秒。第六笔（卡号：、中国交通银行、户名：姜俣成）转账4000元，转账时间：2022年8月17日14时28分15秒。经查，情况属实，立案侦查，接受转账截图证据一份。	0
*2022年10月14日17时许，（）在手机上网“伟仲游”游戏交易平台（）,有个陌生QQ（）加其QQ（）聊天，准备交易游戏账号，其在交易过程中发现其的账号被冻结了，对方以账号银行卡信息填写错误让其转账解冻，其相信了，按照对方的操作要求，用自己的农业银行卡向对方提供的账户（农业银行卡，户名：转账500元；农业银行卡，户名：转账2680.7元；吉林省农村信用社联合社，户名：转账4000.1），后对方称无法解冻继续让其转账，其发现被骗于是报警，涉案金额7180.8元。（）	8
2022年8月23日21时37分许，接110指令，报警人称在的家中被电信诈骗，我所民警立即赶到现场经询问，通过闲鱼APP售卖二手物品，被一名陌生人添加支付宝好友并称在已经在闲鱼上购买其发布的物品，对方称闲鱼没有消费者权益保障，需要开通，并给对方发了一个二维码，扫描后出现闲鱼客服字样，之后根据网页内的闲鱼客服开通所谓的消费者权益保障，向对方提供的银行卡进行转账，使用自己名下的盛京银行，卡号为向对方提供的名为的中国银行，卡号为转账3000元，转账后又被要求转账，发觉被骗后立即报警。共计损失3000元。	5
2021年5月13日18时14分，（男，，，）打110报警称：在，拿POS机收款，客户刷卡支付金额未完全到账。联系第三方客服中心（电话：），对方以冲账为由引导转账汇款49988元，后引导连续转账，怀疑被骗。接警后，我所民警立即开展工作。经了解系报警人因POS机问题在网上找到一个假客服，对方称报警人账户被冻结，需要转账49988元做为解冻金解冻，后全款返还，后报警人通过手机银行转账的方式给对方转账49988元，对方后续还要求报警人继续转账，报警人发现被骗报警求助。转账情况：通过手机银行转账的方式给对方转账的，转账金额49988元，对方账户：中国银行，户主：，卡号：，转账时间：2021年5月13日17时45分，指令序号：。报警人账号：中国工商银行，户主：，账户：。对方信息：对方电话：021-8037-8681，地址：，电话所在网址：，是一个微博网址，微博号：用户。文章标题为：海科融通POS机客服电话--24小时客服中心热线。对方QQ昵称：业务中心，QQ号：。报警人QQ昵称为：小泳哥，QQ号：。工具电话，已录全民反诈。	5
性别女，身份证号，电话，家庭住址，2022年12月10日，接到一个“00”开头的手机号，对方自称是京东平台的客服，对方称之前在网上买的东西呈现阳性了，要对进行理赔，然后对方让去手机里面有个软件商店中去下载一个“乐播投屏”的APP,对方加上的QQ，从QQ上给发了一个邀请码让从下载的软件里面进去，对方询问了的身份信息和银行账户信息，于是对方给提供了一个银行卡号，就把钱给对方提供的银行卡号转过去了，钱转过去之后，对方说没有关闭成功还让从支付宝给对方转钱，对方说会告诉怎么操作，就感觉不对了，让对方把钱给退回来，可是对方还是让转钱，然后就意识到被骗了，来公安局报警，被骗金额.00元。	1
2022年08月18日03时39分，（身份证号码：，现住地：，联系电话：，工作单位：昆山市腾龙建设工程有限公司）报称：2022年08月17日22时许，在路边，其在“同城直播”看直播时加了一个QQ（，昵称：忆梦），通过与对方聊天准备嫖娼，后对方给其发了一个“社区apk”的链接和邀请码，其下载后发现进不去就删除了，对方又让其加了另外一个QQ（，昵称：堇年），之后对方就在QQ上与其视频裸聊，后对方已截取的裸聊视频威胁其给钱，不然就要将视频发给其通讯录好友（下载“社区apk”时被截取），通过中国银行卡：，、昆山农商银行卡：，、交通银行卡：，向对方江苏银行卡：，、交通银行卡：,、中信银行卡：，高登、交通银行卡：，川、邮政储蓄银行卡：，、福建农村信用社：，、中国银行卡：，、中国建设银行卡：，、中国农业银行卡：，高登、云南省农村信用社联合社：，转账14笔共计元，后对方还要让其转钱，遂报警。	11
2022年11月24日5时15分许，报警人孙锴（男，身份证号：，联系电话：）到张江派出所报警称：2022年11月24日0时许，其在家中，有人在上添加其好友，然后推送给其一个软件，其点开安装并授权了通讯录信息，之后对方又发送了一个聊天软件给其，双方在该软件上裸聊，其脱掉了裤子给对方看，后对方挂断聊天窗口，并称有其的聊天截图和通讯录信息，并以此让其转账，当日其通过银行转账（报警人建设银行卡号，交通银行卡号）至对方账户（邮政银行，邮政银行）共计人民币元，后报案。	11
2022年11月9日下午，报警人在收到一条短信，说要加报警人微信，报警人加其微信后，将报警人拉入一个红包群中，在该红包群内，有人发布刷单任务群链接，报警人点击下载，下载后加入一个刷单群，群内管理人员发布刷单网址和任务后报警人开始刷单，前几次刷单都可以提现，报警人信以为真，于2022年11月11日10时至2022年11月13时50分许在报警人向刷单网址充值64999元，报警人想要提现但刷单网站显示要排队，需要再次充值才能提现，下班后报警人将此事告知同事，同事提醒她可能是诈骗后报警人报警。	0
2022年11月15日14时55分许，所报案称其因网上虚假购物被骗。2022年11月15日10时许，其在，有个陌生人打其电话（对方电话号：），对方称向其订购午餐及晚餐，后又让其买购买800桶食用油和800箱素香园泡面，因其无此供应，对方推送给其一个供应商微信（对方微信号：），让其购买，其信以为真，后通过其个人银行卡（农业银行：）向对方提供的账户（建设银行：，用户名：）转账用于购买购买800桶食用油和800箱素香园泡面，后对方将其拉黑，发现自己被骗，遂报案，损失共计10000元。	5
2022年9月7日，被害人因产生贷款的想法，便从网上下载“黑白优借”APP，下载后，从软件内申请5万元贷款，后提现时发现被冻结，平台有人让其联系客服，客服称要进行转账操作，才能提现，被害人同意后，对方给其账户，被害人给对方转了15000元，转完后，还是无法提现，对方称超时了，让其再转账10000元，被害人再次操作转账，转完后发现还是无法提现，怀疑被骗，最终报警，共计损失25000元人民币。嫌疑账户：工商银行，，；中国银行，，。此案没有其他有效涉案信息，仅有嫌疑人银行卡号。此案受害人通过APP与嫌疑人联系，不涉及嫌疑人电话。	3
2022年12月31日14时58分报警人称在被在网上被人诈骗41885.02元，求助民警调查。经查：2022年12月31日13时05分接到一个号码为陌生电话，对方是一名男子声称自己是之前购买的驼奶粉的商家，说已经成为奶粉代理商，需要扣每个月500元的代理费。说不需要代理，对方称取消代理需要将银行卡内的资金进行从新规划，后对方用微信号码为：加了的微信，对方通过微信聊天和电话的方式指导进行资金转账。2022年12月31日14时12分通过账户的农业银行银行卡向对方账号，中国建设银行卡，进行转账40785.02元人民币。2022年12月31日14时37分通过账户的农业银行银行卡向对方账号邮政储蓄银行，，转账1100元人民币。共计损失41885.02元人民币。	1
2022年08月26日20时许，（男，汉族，，身份证号：，户籍所在地：，职业：不便分类的其他从业人员:，文化程度：大学）来队报称，其于2022年8月26号在宏宇钢构公司上班时被他人冒充拼多多客服称赔偿其快递损失为由诈骗49093元人民币。嫌疑人通过手机号码，QQ与被害人联系，对方手机号码：，QQ号：，昵称：座席，QQ号：，昵称：座席，QQ号：，昵称：座席，QQ群：，昵称：办理中心17。嫌疑人银行卡号：中国银行：，户名：；邮政储蓄银行：，户名：；邮政储蓄银行：，户名：；广东省农村信用社联合社：，户名：；中国工商银行：，户名：；中国银行：，户名：：受害人联系方式：QQ号：,昵称：不哭/kuk死神，电话号码：，建设银行：，户名：。	1
2022年08月17日23时00分，石桥派出所接事主（居民身份证：，联系方式，QQ号：，：，中国建设银行：）于2022年8月17日14时许，其在玩游戏时候遇到陌生人收号的。其因为不想玩了因此打算卖号。对方打算1000元收购其游戏账号，他们使用了第三方平台“”交易，其按照对方流程操作提现，过程中平台告知操作失误银行卡填少一位导致提现失败并且账户冻结。对方告知其需要转账解冻金才能解冻，其转账了25000.9元发现被骗，于是报警。对方信息（QQ号：；QQ号：；中国邮政储蓄银行：（1000），中国银行：（3999.9）；工商银行：（3000.3）；工商银行：（5000.5）；贵阳农村商业银行：（12000.2）；涉案APP：）-14	8
2022年8月6日14时许，事主杨先哲（男，身份证：，联系方式：）来我所报称：其于2022年8月2日15时54分,其在收到了一名陌生人的短信(手机号:),短信内容是"海象理财的客户你好,请进Q群进行对接业务".2018年其在海象理财投资损失了3.9万元,所以其相信了对方加了短信上的QQ群(群号:)，8月4日,群主让其下载"平安IM"APP,其下载后,有一名叫""的用户添加了其,并告诉其对方会帮其办理海象理财的回款，对方告诉其只要在软件上充值,可以按照30%25收益进行回款,充100元可以返款130元，其相信了对方,按照对方要求转账至对方提供的个人账户上，开始有返现过2笔,合计6530元,当其转了第三笔(5000元)时,对方称其操作错误,要求其再转30000元,其转了之后对方还继续以操作失误要求其多次转账,后面我就发现不对劲，来我所报警求助，期间其一共转账了11笔,合计元人民币。转账详情：第一笔：2022年8月4日10时46分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：，转账金额100元人民币。第二笔：2022年8月4日12时41分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：何浩，转账金额5000元人民币。第三笔：2022年8月4日15时05分07秒通过我的工商银行转账给对方的邮政银行：，户主：刘骏材，转账金额5000元人民币。第四笔：2022年8月4日16时41分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：于凤智，转账金额30000元人民币。第五笔：2022年8月4日18时46分通过我的中国银行转账给对方的邮政银行：，户主：李全乐，转账金额60000元人民币。第六笔：2022年8月5日13时16分通过我的中国银行转账给对方的中国银行：，户主：夏建明，转账金额80000元人民币。第七笔：2022年8月5日13时36分通过我的中国银行转账给对方的农业银行：，户主：陈海清，转账金额20000元人民币。第八笔：2022年8月5日15时49分05秒通过我的工商银行转账给对方的辽宁省农村信用社联合社：，户主：程虎，转账金额30000元人民币。第九笔：2022年8月5日16时57分57秒通过我的工商银行转账给对方的青海银行：户主：马斌，转账金额20000元人民币。第十笔：2022年8月5日19时16分17秒通过我的农业银行转账给对方的农业银行：户主：柳叶春信（上海）信息科技有限公司，转账金额50000元人民币。第十一笔：2022年8月6日11时02分通过我的中国银行转账给对方的山西省农村信用社：，户主：续晋飞，转账金额元人民币。	2
2022年09月16日，事主在地址被嫌疑人以虚假投资理财的方式被诈骗，嫌疑人通过企业微信（张译尹）与事主使用的微信号码联系，事主在家中看手机时发现有名陌生人添加了事主微信随后询问事主是否有投资理财的需要，对方自称自己是证劵公司的工作人员并称有内幕消息可以带事主挣钱，并向事主发送投资网站链接是。于是事主听了对方的介绍后就进入对方提供的网址进行购买虚拟货币共转账94000元人民币，事主在发现投资平台无法提现后意识到自己上当受骗随后报警况。事主在地址用手机银行共转账人民币94000元，事主使用的银行账号是中国银行，开户人：，对方提供的银行账号是农业银行，开户人：，邮政银行，开户人：，邮政银行，开户人：，农业银行，开户人：，建设银行，开户人：，工商银行，开户人：。勘查号:。	2
2022年10月04日13时45分左右，（男，，）到所报案称其被诈骗。经查，2022年10月03日18时许，在的家中，接到自称是京东金融客服人员的来电（），其称在学生时代注册过一个学生账号，申请过校园贷，应国家金融监管要求，现需本人配合，解除学生省份，否则会对其个人征信造成不良影响。信以为真，通过“腾讯会议”加入会议室（称已记不清会议室号码），与对方保持视（音）频同步沟通。按照指示，从“京东金条”中借款，提现至其本人名下银行卡（中国建设银行，）后，向（中国邮政储蓄银行，，）转账.00元。此时，对方仍以解除绑定失败为由，要求继续进行其他操作，此举引起警觉，其意识到被骗，隧到所报案，共计损失金额为元。	4
2022年8月31日22时许，被害人（女，48岁，身份证号码：，小学学历，个体）在被冒充客服诈骗。2022年8月31日18时许，在家中接到一陌生电话，对方自称是快手商城客服人员，对方称在快手开通了免密支付，每月会扣除500元手续费，对方称会帮取消掉，信以为真，按照对方的要求，通过建设银行APP（，，建设银行）向对方交通银行账户（，）转账1700.21元；向对方中国农业银行账户（，）转账；向对方中国邮政储蓄银行账户（，）转账1700元。通过建设银行APP（，，建设银行）向对方中国工商银行账户（，）转账3000元。在汇款后，发觉被骗，损失人民币.21元。关键词：诈骗。	1
2022年9月30号，一陌生人给打电话（电话已删除），问其是否需要贷款，其说需要对方就给了其一个微信（微信号：，昵称：xiao海贼）,对方给发了二维码让其扫描二维码联系客服进行贷款，客服给其发送了一个链接（已删除），其就点击链接下载了“浦发银行”APP，之后进入APP后客服让其填写个人信息，客服称会给其上传贷款信息，过了一会儿告诉其称贷款已经到账，让其提现，随后点击提现客服告诉其银行卡因多次提现无法到账，客服称其银行卡填写错误导致资金被冻结，需缴纳8000元的解冻金。其就使用中国农业银行卡（卡号：）向对方提供的银行卡（账号：，户名：，中国银行）转账8000元，转账后客服继续帮其申请贷款，过了一会儿客服称资金已解冻让其提现，其点击提现系统显示资金超额需要缴纳56000元，其分三次给对方提供的账户转账。第一次，向对方提供的银行卡（账号：，户名：，中国建设银行）转账28000元，第二次，向对方提供的银行卡（账号：，户名：，华夏银行）转账14000元，第三次，因其的银行卡被限额了，其让朋友用他的中国工商银行卡（卡号：）向对方提供银行卡（账号：，户名：，中国农业银行）转账14000元。转账后其选择提现，客服告诉其继续转42000元才能提现，其感觉被骗选择报警。共计被骗64000元，转账地址为山西省太原市杏花岭区马道坡街紫霞苑3单元403号。	3
2022年11月10日16时35分，事主（女，,，）在家中接到自称是京东客服的电话（），对方称其因多次进行砍价身份信息遭泄露，需要按照对方要求才能消除征信影响，让其（账号：）加对方QQ号（账号：）进行聊天，对方让其下载一款名为“飞书app”软件并让其使用该软件进行手机屏幕共享，让其进行转账，其用账户（，江苏银行）、（，中国建设银行）向对方账户（，，中国银行）、(,，中国银行)，（，，中国工商银行）、（，，安徽省农村信用联合社）、（，，中信银行）（，莫朝奇，贵阳银行股份有限公司）、（，山东亿联进出口有限公司，城商汇兑）进行转账，后发现被骗，损失价值人民币元。	1
2022年10月27日下午，在自己手机上下载了一款“紫萌女”APP交友软件，登录后软件客服以激活账号返利为由，先后要求转账4次，前2次通过自己支付宝（账号：）口令红包给对方领取230元，返利60元，第3次通过支付宝付款码给对方转了900元，对方使用尾号0459中国建设银行卡（付款人：，具体卡号不详）向其中国邮政储蓄银行（卡号：,用户：）返还1080元。第4次使用支付宝扫码向对方支付3000元后，对方以操作失误、数据异常要求再次9770元，后其使用上述中邮政银行卡向对方中国邮政银行（户名：，账号：）转账9770元，后发现自己被骗，损失共计12550元。	0
2022年9月19日13时18分，（男，，，电话：，工具：网络）拨打110报警称：在乐普医疗公司，在QQ上交易游戏账号被骗15000元人民币。经了解，2022年9月17日21时许，在家中游玩勇士阿拉德游戏时收到一账号发来的信息，对方称想要高价购买的游戏账号。后双方互加QQ好友通过QQ商谈价格，对方称需要通过定英购游戏交易平台买卖账号，通过百度搜索找到定英购的网页，在平台内卖出自己的账号，2022年9月18日12时许，在平台提现发现提不出来，询问对方，对方称提现需要缴纳押金，押金会在提现后返还。后按对方指示操作使用手机银行绑定的银行卡向平台客服提供的银行账户转账4笔钱，分别为1800元、2200元、4000元、3000元，共计11000元人民币，2022年9月19日13时许，发现平台无法进入，自己的勇士阿拉德账号也未卖出，其发现被骗并拨打110报警。事主勇士阿拉德账号：，昵称：红眼瞎；事主QQ：，昵称：遥远；定英购网址：事主未提供；事主定英购账号：；事主银行卡：中国建设银行储蓄卡，卡号：，户主：，开户行：中国建设银行北京马驹桥支行。（涉嫌勇士阿拉德账号：游戏平台发信息不显示账号；涉嫌QQ：，昵称：；涉嫌定英购账号：事主未提供；涉嫌银行账户：何海强，中国邮政储蓄银行，卡号：，金额1800元；何海强，中国邮政储蓄银行，卡号：，金额2200元；余汶静，中国邮政储蓄银行，卡号：，金额4000元；杨庭坤，云南省农村信用社，卡号：，金额3000元）事主已下载并注册全民反诈APP。	8
2022年10月28日17时许，在家中，史月凤接到一陌生电话，对方自称是出入境管理员的人员，称史月凤有非法出入境的记录，需要转钱到北京的公安局来处理此事。后对方又谎称史月凤有洗钱的嫌疑，要对其验证资金，需要把钱都转到农业银行和建设银行卡内。随后史月凤按照对方的指导下载了名为和“安全防护”和“zoom”的软件，在对方的指导下进行操作，后史月凤发现账户内的钱被转走，此时史月凤意识被骗，遂报警，共计损失45000元。嫌疑人使用的数字人民币中收款钱包编号：，嫌疑账户：、、。嫌疑电话：，嫌疑人的QQ号为：、。涉案APP：安全防护、zoom，涉案链接：。经查看受害人提供截图，无嫌疑人安全防护、zoom账号信息，故无法提供。	6
2022年11月2日19时许，110报警称：其在内，其手机QQ上接到冒充其儿子的QQ好友申请，后添加对方QQ，对方以在校交培训班学费的名义让事主转账24400元，后发现被骗，共计损失24400元。事主建设银行卡号，QQ号是涉嫌账号，邮储银行账号，户名；中国银行账号，户名。万年QQ号，主任QQ号.资金去向，银行卡转账	7
2022年12月14日21时许，我独自一人在闲来空虚寂寞，通过QQ附件的人加了一个陌生女子，对方说可以和我进行视频聊天，我答应了，于是该女子裸露了上半身，我也露出了我的生殖器和对方进行视频裸聊，大概一分钟后就结束了，没过多久对方就把我刚刚聊天的视频和我手机通讯录通过QQ发给我，威胁让我把钱给对方否则就把裸聊视频发给我通讯录的人，当时我心里比较害怕，我就照做了，我前前后后转账给对方元，转给对方这些钱之后，对方也就没有继续问我要，对方还让我把和他聊天的记录删除掉，后来我自己在网上查看和我类似的案例，卡号：，户主,我心里越想越害怕，故我就打110报警电话了。	11
简要案情：2022年9月12日收到一短信，短信附带一网站链接并称点击链接下载APP可全国约炮，然后点击链接下载一款名为Rimi的APP，在该APP中自称接待员的人要求进行激活充值为其他公司做流水，完成任务后方可约炮，按照对方要求进行充值，2022年9月14日，接待员再次联系，要求继续充值做流水，按照对方要求分四笔向对方提供的个人银行卡内充值，2022年9月13日14：14给（刘欣）交通银行转账1080元。2022年09月15日11：39给（游涛）中国农业银行转账8069元。2022年09月15日12：51给（叶星伶）中国农业银行转账48550元。2022年09月15日13：42给（钟好银）中国农业银行转账88888元。充值后要求提现，但接待员、财务人员以操作错误导致公司数据错误为由要求继续充值元覆盖错误数据后方可提现，意识到被骗共损失现金元。	9
2022年08月23日11时00分群众来所报警，报警人在家中8月20日10点30分左右接到有一自称西安防疫工作人员对报警人实施诈骗，称其涉嫌洗黑案件，让其下载“瞩目”APP，需要将其个人及银行信息提供给警方用于办案，其未转账，对方冒名在其工商银行账户中进行网上融E借，贷款80700元，后发现贷款金额被转入对方的两个银行账户：，户名：，中国银行总行；，上海浦发银行，户名：；共计80700元。受害人银行账号：；。对方电话号码：。	6
2022年9月28日下午17时55分许，杨士强（男，46岁，省人，身份证号码为）至泖港派出所窗口报警称：其是做集装箱活动房生意的，有陌生电话（电话号码为）打给其订购集装箱活动房，后加其微信，后对方在微信上向杨士强购买8间集装箱活动房，但对方要求先采购配电箱，对方称因和采购的配电箱公司有矛盾，要求报警人杨士强代为采购配电箱，后对方发转账截图给杨士强称采购集装箱活动房与配电箱的钱已经转至杨士强农业银行卡内（一次元，两次9万元），杨士强信以为真，以为收到了钱，后杨士强将先后将钱转账至“配电公司”提供的两张银行卡账户内，每张银行卡账户分别转了两次3万元，共计转账12万元定金，后因迟迟不见其自己的农业银行卡内有钱进来，发现被骗，遂来所报案，损失金额：12万元。1.报警人通讯工具：微信账号：;手机号码；2、嫌疑人通讯工具：微信号：；手机号码：；微信号：、微信号：;3、被害人账户信息：农业银行卡号：，户名：杨士强；4、嫌疑人账户信息：招商银行：，账户名：；中国银行：，账户名：。	10
2022年9月17日15时许，在内上班时接到一名自称是快手商城客服的电话，称被设置称商城代理每个月需要扣除500元费用，在解除代理过程中按照客服人员的要求向对方银行卡转账共5338.41元。中国邮政银行卡。第一笔于2022年9月17日16时06分向的山东省农村信用社转账2341.51元；第二笔于2022年9月17日16时46分许向的中国工商银行转账2997元。对方电话号：。被害人手机信息已采集，已录入国家反诈中心app。	1
2022年10月27日15时左右在被害人(，女，25岁，身份证，电话，大连鸿盛祥公司销售）称其通过抖音添加黄牛微信（昵称代约九价四价，微信id：）和QQ号（Kf077，id：）预约疫苗，被害人转完账之后又让其其提高信用值在京东购买购物卡和两部苹果手机，并把京东账号和密码给对方。第一笔被害人于2022年10月27日使用账号向转账3999元人民币、第二笔2022年10月27日被害人使用账号向对方账号转账3999元人民币，第三笔2022年10月27日被害人使用向嫌疑人转账499元订单号，第四笔2022年10月27日15时41分京东支付8970元人民币，被害人账号，第五笔被害人2022年10月27日16时8分京东支付21538元人民币。共计转账39005.5元人民币，被害人账号，损失财物价值39005.5元人民币。	5
2022年11月26日12时59分许，报警人（女性，汉族，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）报警称：其于2022年11月25日晚上，在家中，有人打其家座机，自称是老同事，然后让其第二天在家里等着说来看其，后加微信，到了11月26日对方微信语音说在区政府办事，领导不肯收红包，要报警人帮忙转账，报警人跑去建设银行，转账给了对方3万元人民币，后来打电话给同事，意识到被骗，遂来所报警。损失金额：30000元。报警人信息：柜面转账。对方信息：微信号：，中国建设银行，，。	7
2022年09月22日，受害人（女，徐州人，）在家中，在知乎网上看到有代投论文的广告，就和对方微信联系，按照对方的要求签订《论文委托发表服务合同》，后按照合同要求按期付给对方订金、履约金、尾款共计31000元。2022年11月01日11时许和对方联系，发现对方将其拉黑，遂发现被骗。对方对公支付宝账号：@，对方邮箱：@，对方企业微信昵称：虫篆-吴编导，没有微信号；微信号：，支付宝账号：。	5
2022年10月22日19时10分许，（身份证：，居住地：，手机号：）来我局报案称：2022年3月初，其在上海市嘉定区添加一个陌生男子微信（微信号，昵称幸福宝贝，该微信号被封），后又添加QQ（QQ号，昵称）聊天，对方自称在远洋轮船上工作，双方通过微信聊天产生好感。2022年6月中旬左右对方称自己在国内无其他亲人，让其代收一箱美元现钞和首饰，其中赠送其价值二十余万首饰。石相信对方后于2022年6月下旬开始在、及住所地使用本银行账户（卡号：）向对方指定的账户（卡号，户名；卡号，户名）转账代付海关费、运输费等相关费。后对方称还需要一笔费用才能配送包裹，由于其没有钱，让其表妹在储蓄银行使用银行存折（存折号）向对方提供的账户（卡号，开户人）转账，后对方称仍需要继续汇款，意识到被骗。共计被骗人民币元。	9
2022年12月30日19时32分，被害人（性别：女，身份证：，手机号：）报案称在，通过微信认识了嫌疑人“办公”（微信：）、“办公”（微信：），在涉诈APP“安全防护”（下载地址：），被冒充公检法诈骗。向嫌疑人转账2笔，共计人民币10000元。转账明细如下：第一笔，2022年12月30日19时21分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：0111****2661，户主：1）转账5000元。第二笔，2022年12月30日19时22分，通过中国农业银行（银行卡号：，户主：）向对方（银行卡号：0111****2661，户主：1）转账5000元。	6
2022年8月8日22时04分，我所接分局布警称：李女士报接到支付宝客服电话被骗1.9万元。接报后，我所民警立即开展工作。经了解，报警人（女，61岁，阳人）于2022年8月8日接到一通自称是支付宝客服的电话，对方称其购买的蛋白粉质检有问题，现对其进行理赔。在理赔的过程中，对方让其下载腾讯会议，并打开远程桌面视频，按照对方所述进行操作，后将自己自己兴业银行内的1.9万元转款至对方提供的账户，理赔款也未获得，发现被骗后报警。嫌疑人账号：。	1
2022年9月13日8时许，我所接到被害人的报案称：8月26日至9月10日期间，内，被害人在网页上打开投资页面，并在该页面进行投资，先后使用其建行转账10392元，平安银行转账5362元，哈尔滨银行卡号转账3896元，大连银行卡号合计转账元至嫌疑人提供的邮政储蓄银行卡内，投资后无法进行提现发现被骗，损失财物总价值人民币元。关键词：刷单返利类诈骗。(）	2
2022年10月06日,正镶白旗公安局刑事侦查大队接到正镶白旗居民报案称：于2022年10月6日接到一个电话，自称是银行客服和抖音客服让其进行操作退会费，按照对方指令操作，先后给对方提供的银行账号转账元，共被骗元。经查：2022年10月6日13时32分，的手机来了电（+），说在抖音上购买的清洁剂由于工作人员操作失误把录成抖音平台会员了，这样会通过中国银联扣除会费每月500元，如果不同意成会员就通过银行把这项业务取消，问选择哪个银行？随后便接到了一个自称是农业银行工作人员的来电，要求向对方提供的银行卡转账，先后用网银向对方提供的银行卡转账元后发现被骗。受害人基本情况、女、57岁、联系方式、身份证号码：、现住址：、户籍地：嫌疑人基本情况微信号：，微信昵称：户名：、银行卡卡号：，建设银行；户名：、银行卡号：，农业银行；户名：、卡号：，民生银行；户名：、卡号：，农业银行；户名：、卡号：，邮政储蓄银行；户名：、卡号：，工商银行。电话号分别是：+、+、+、+、+、+、+、+、+、+、+。（备注：以上电话号码可能为境外电话或网络电话）	5
2022年11月7日15时19分，接到110指令报警人称在接警后我局民警迅速出警，经了解报警人于11月7日在网上浏览时，下载一个叫“宜享花”的APP，填写好个人信息后，进行贷款后被平台的告知银行卡号填写错误，需要交解冻资金19000元，报警人按照对方的提供的银行卡号转账19000后，对方称银行卡号还是错误，还需要交解冻资金，报警人意识到被骗就来报案了。	3
2022年12月23日18时至12月23日21时之间，犯罪嫌疑人冒充浦发银行工作人员，使用微信号：，昵称：周，添加在被害人（、）为好友，对方称有贷款四十万额度，受害人当时因缺钱用所以答应了，后诱导下载.浦.发.银.行并注册信息，在绑定银行卡时，以输入错误一位银行卡卡号为由，要求支付四万元的修改费用。后使用工商银行卡于2022年12月23日20时16分向对方邮政储蓄银行卡，卡号转账了四万元，后发现被骗，涉案价值四万元。	3
2022年9月份，报警人在家中，通过QQ添加了一个陌生人的好友，对方自称是英国人，闲聊一段时间之后，对方称这个QQ号是从朋友那借的，现在要还给朋友，他就让我下载了一个叫“”的app，后来对方称要来中国上坟，把自己的包裹已经提前邮寄到了中国，但是被海关给扣下了。解除扣押需要缴纳6500元到快递公司的账户，报警人给对方转账6500元，后来对方又以各种理由让报警人转钱，如果我不转钱，之前交的钱就要不回来了，快递还会继续被海关扣下，报警人就陆续给对方共计转账元。，，中国农业银行，18400柜台，，中国工商银行，21000柜台，，中国工商银行，21500柜台，，中国工商银行，，，中国工商银行，，，中国工商银行，，，中国工商银行，9143中国工商银行卡号；户名；，金额；19500元。中国工商银行卡号：户名：，金额：10000元。中国工商银行卡号:户名：，金额：12600元。中国工商银行卡号：户名：，金额：5000元。中国工商银行卡号：户名：，金额：12500元。中国建设银行卡号：户名：，金额：6500元。柜台直接转账。华夏银行卡号：户名；陈帆，金额：12500元。柜台直接转账。中国工商银行卡号：户名：欧显敏，金额；21000元。中国工商银行卡号：户名：刘广元，金额；12500元。中国工商银行卡号；户名：黄育钊，金额：15700元。中国农业银行卡号：户名；张婧，金额：24600元。柜台直接转账。转账地均在其惠康五区家中。	9
2022年11月23日20时许，报其在的家中，通过手机网上游戏交易平台（晏煊游）与陌生人交易游戏账号，后对方已验证信息为由让事主通过手机银行向对方指定账户转账一笔3000元，一笔10000元，共计13000元。后事主发现被骗随即报案。资金去向：工商银行账户，卡号：，户名：；上海银行账户，卡号：，户名：对方情况：对方游戏交易平台（晏煊游），其他不详。	8
2022年1月4日上午，在乙家中，报警人添加一陌生QQ好友（QQ已删除，没有对方信息），在聊天中对方给其发来一个网址（#/pages/index/index），介绍称将钱存在该网站可以盈利，后事主用自己工商银行（账户名：，开户行：中国工商银行，账号：）手机银行给对方提供的银行账户（开户行：中国建设银行，账户名：，银行账号：）转账10000元，转账时间2023年1月4日16时13分09秒。今日事主无法取现，发现被骗。	2
2022年12月5日17时20分48秒()报警：2022年12月4日，受害人在正常营业，手机接到陌生男子电话，对方称其是中国人民武警部队的班长，姓黄，说部队需要购买螺丝粉，添加上受害人的微信和受害人进行详谈，然后受害人添加上对方微信，黄班长通过微信语音聊天和受害人交谈，对方称需要购买三天的伙食，每天120份，让其进行准备对方每天下午拿，第二天黄班长信语音和受害人联系询问其准备好了没有，受害人说螺丝粉准备好了，后对方称还需要购买红牛饮料、矿泉水、罐头、饼干，一共12万元，现在已经通过银行将购买物资的钱款转给我受害人了。并给受害人推荐卖罐头的代理商的微信二维码让其进行添加，受害人添加对方后，对方称其出车祸了，现在不方便，就将厂家的微信推了过来，让受害人直接联系厂家。受害人添加厂家微信后，并将需要购买的物资名单发给厂家，厂家让其先支付货款，支付完成后才能进行发货，并发给受害人一个叫做的银行账户，受害人就将29400元的货款通过手机银行转到银行账户内。转账成功后，武警部队黄班长联系受害人说还需要追加三天的伙食，但是受害人一直没有收到对方转账的12万元。受害人感觉不对劲，然后就报警了。	10
在发生一起诈骗案，报警人（，男，41岁，汉族，初中文化程度，户籍所在地安徽省蚌埠市新街村八组45号，现住安徽省蚌埠市新街村八组45号，现在无业，居民身份证号码，联系电话。）报警称：其被骗了。经查：在2022年12月30日其在微信有人叫其，给其发了一个做兼职工作的二维码给其，其扫二维码后，对方就给其发了一个网址链接，其下载注册好，其就免费领取了一个15元的红包，后来对方就给其发了一些任务，其就选择其中一个任务，就把钱转给对方银行卡里，对方就说其操作错误，需要做一个修复单，其做完修复单，对方又说操作错误，其就意识被骗了，就报警了。共骗了43000元，对方银行卡中国建设银行，中国建设银行，对方微信号：,昵称：莉莉。中国建设银行，微信号：，昵称：。网址链接：，昵称：Tools。处警过程中视频记录，处警民警1：，处警民警2：。	0
2022年10月6日10时49分许，我所接到110指令：，男（身份证号：，电话：）报警称，2022年9月27日在与陌生微信好友聊天交友（微信号：），聊天后对方让其下载了一个名为“宝新集团”的APP（），称可以投资赚钱，报警人通过对方的指导开始转款，报警人使用网银转账的方式向嫌疑人提供的银行卡号转款两笔，使用本人中国银行（）分别向夏峰交通银行（）、浦发银行（）转款，共计转账给对方8000元。	9
2022年12月16日发生一起诈骗案。2022年12月16日10时07分52秒龙狮所接报警人（身份证号：，手机号，女，汉族，户籍地：安徽省长青路4号4栋3-106室，现住址：安徽省顺安路顺安苑小区南苑11栋2单元303室）报警称：在被网络刷单诈骗。我单位[吴青武程伟]执法记录仪（，开启时间：15时46分）赶到现场,全程录音录像。经查:被害人于今日被人以刷单诈骗的方式诈骗，共转账7次：1、转账时间：2022-12-1509:44:23，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：2968元；2、转账时间：2022-12-1510:19:31，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：35888元；3、转账时间：2022-12-1511:36:35，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：50000元；4、转账时间：2022-12-1511:39:35，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：49999元；5、转账时间：2022-12-1516:07:12，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元；6、转账时间：2022-12-1517:12:17，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：70000元；7、转账时间：2022-12-1609:42:19，受害人账号类型：银行卡，账号：，嫌疑人账号类型：银行卡，账号：，金额：元。转账共计元人民币，损失共计元人民币。报警人接受过反电诈宣传，并下载反电诈APP。拟作刑事案件受理。（无转账凭证）	0
2022年10月07日20时28分，接报警人（女，19岁，）向110报案称：2022年10月6日12时30分其本人（）在通过微博看到案犯私信，对方昵称为其现实中同学的名字，期间对方自称在因为签证原因需要飞回重新办理，但因机票被退回，现需要其联系南方航空客服，其点击对方提供的邮箱号（@）咨询客服，客服称因疫情原因导致支付失败，原票款已原路退回账户，需要重新支付才可出票，对方便让其代买机票，并给其看了转账成功的截图，其（招商）相信对方已转账后就通过手机银行支付了机票（农业“刘正军”），后其微信联系同学，同学称没有此事，其意识被骗，损失：人民币（现价值10000）案犯简况：不详，系列：物色对象、网络诈骗	7
2022年12月17日19时许，犯罪嫌疑人用""号码发送短信给现住在的（手机号码：；QQ号：，昵称：Just、海阔天空），谎称石头理财开始清退用户资金，后用""QQ号（昵称：小李）联系许，以对冲资金、交纳保证金为由，骗许按其指示通过网银转账的方式从名下的建设银行卡内（卡号：）向其指定的号为""的中国银行卡内（开户名：李烜燚）、号为""的贵阳银行卡内（开户名：官成员）、号为""的银行卡内（开户行不详，开户名：赣州市爱马士汽车服务有限公司）、号为""的农业银行卡内（开户名：）共转账元。	5
2022年12月6日14时20分至16时30分之间，在接到自称京东客服的电话，称其京东金条账户有问题需要关闭账户否则影响征信，其信以为真便按照对方指示操作，将借贷平台额度提出再向对方指定账户转款以清空，转款后对方让其继续借款清空额度，此时发现被骗，损失元。手机号：，中国银行，对方号码：，建设银行，中国银行。	4
2022年8月11日16时许，（身份证号码：，）报警称：2022年8月11日，在时，收到一买家购买其游戏账号的消息。信以为真，添加对方QQ号，对方观看了录制的游戏账号视频并表示愿意购买。将在交易猫上的购买链接发给对方后，对方发送虚假支付成功的截图和交易流程截图，诱骗使用微信扫描截图上的二维码联系发货客服，对方客服再以是首次在交易猫上交易需要缴纳担保金为由，让其转账至指定银行账号，共计骗取5500元。建设银行卡号：，户名；工商银行卡号：，户名。对方邮政储蓄银行账户：，户名；QQ号：。现勘编号：。	8
2022年9月4日被害人在家中玩“凡人神将”游戏，有个游戏ID叫的人通过游戏内置聊天功能联系被害人要购买其账号，对方提出在这个平台上交易账号，被害人就注册并将游戏账号挂到平台上，随后对方就将500元打入了被害人的平台账户，被害人正要提现发现钱被冻结，联系客服对方称冻结的原因是银行卡信息填写错误，如果要解冻需要给对方的银行卡打入500元解冻费用，被害人就按客服所说的给对方提供的银行卡号打入500元，随后其平台账户里有了1000元，被害人提现发现再次被冻结，就联系了客服，客服称当时应该提现999.9元给账户里留0.1元这样才能正常提现，对方称如果想解冻的话需要给对方的银行卡再打4000元，随后被害人就按照客服提供的银行卡号给对方打了4000元。此事被害人提现时发现再次被冻结，怀疑被骗，就报警了。被骗金额：4500元人民币。	8
2022年10月17日18时59分，我所接110布警称在被骗，经了解，报警人2022年10月17日14时许，在北七家镇287-1号308室居家办公，接到称临汾市公安局民警，说我涉嫌一起经济案件，说我的银行卡涉嫌洗钱，让南京市公安局的民警联系我，南京民警给我发送一个安装包，让我把电话呼叫转移，我点击安装包，我发现了是一个安全防护的APP，让我填写我的银行卡的卡号，银行卡的密码，然后对方就说让我等信，然后我就百度了一下南京公安局的网络，觉得对方不是真警察，我在查看一下，我的银行卡少了8000元，我就报警了。事主信息：，身份证号：，电话：，山西籍。我接到骗子的手机号，微信账号：,昵称：。银行账户：，开户人：.电话：，,，微信账号：,昵称：张刑侦，另一个微信账户：,昵称：姚0910，另一个账户：,昵称：支队张，中国工商银行：，乔梁，安装包是对方直接发给我的，看不到链接。作案工具：电话。事主已下载安装并注册反诈APP。	6
022年12月26日15时21分许，报警人（男，身份证号：，联系方式：）该人报警称，，在接到陌生电话（+），对方自称是微信商城客服人员，因操作失误将报警人信息改成经销商，现在需要进行验证取消，如不取消将每月扣除报警人500元代理费。如取消验证需要以转账方式进行认证。更改信息后回将验证资金返还。报警人听信后，对方提供5个账户，报警人使用建设银行账户卡号：于2022年12月26日13时41分48秒给中国银行账户卡号：转账7527.9元、14时20分13秒给交通银行账户卡号：转账50900元、14时27分16秒给农业银行账户卡号：转账7688.59元、14时55分01秒给农业银行账户卡号：转账15000元、15时13分56秒给农业银行账户卡号：转账5000元共计被骗86116.49元人民币。	1
2022年11月8日晚21时37分许，绥中县公安局绥中镇派出所接到110转警元601室的报案称：2022年11月1日晚上，在家玩手机浏览器时出现一个网页弹窗，用手机点击下载了一款“金淫花”的刷单APP，注册了账户后有客服与其联系，发送了刷单教学视频，告诉他做什么任务，承诺给佣金，于是利用该软件聊天后按照对方人员的提示进行刷单操作，通过手机银行分别向张星宇交通银行（卡号：）转账1632元，向中国邮政储蓄银行（卡号：）转账6300元，向中国邮政储蓄银行（卡号：）转账16250元，向江建文中国农业银行（卡号：）转账30000元，转账金额合计54182元。发现被骗于是报警。	0
案件编号：。2022年08月21日20时30分，接（,）报警称：2022年08月18日10时30分至08月18日21时30分，其在外地出差有人添加其为好友（微信1：，昵称：菲菲健身老师；微信2：，昵称：蝶；微信3：，昵称：悦悦）并告知其空间有照片可以看，遂后田点击对方链接，无反应。后田接到对方微信视频电话，对方遂以已截取裸照为由要挟其赚钱，不然将把截图群发至田通讯录好友。从8月19日至8月21日起，先后联系自己的朋友用、、、、、等银行卡向对方提供的银行卡、、、、、、、在、、等地共计转账元。后实在没有钱了，遂于2022年08月21日20时30分来所报警。	11
2022年10月8日12时52分，我所接报警称：其在1502被骗25010.01元，接报后我所民警立即展开工作。经核实，接到自称疫情防控的电话（），称其去过，且其中一银行账户涉嫌诈骗，要求其提供银行网银登录密码及支付密码，后发觉立即挂失银行卡，发现工商银行卡（）内被转走25010.01元，对方账户为，开户名。	6
2022年11月14日14时许，我队接到（女,,联系电话：）报警称：其在家中接到一个陌生电话，对方自称是的防疫人员，说其身份证名下有一个开头‘138’的手机号在活动过，是新冠密切接触者。让其和南京警方联系，对方称其的名下有张银行卡涉及洗钱，让其转钱验证清白，其被骗元。涉案账户：张坤中国邮政储蓄银行。涉案电话：、。涉案QQ：。	6
[亲临报警：]2022年10月7日上午，报称：其于昨天下午接到号码为的电话，对方自称是京东客服，称其曾经开通的京东白条需要注销，如果不注销会自动扣款，其信以为真，按照对方说的在手机浏览器点开云会议，向指定的账户名为的建行卡转账12345元后发觉被骗。	4
2022年11月10日在内发生一起电信诈骗案件。报警人（男，居民身份证号码，户籍所在地，现住，联系电话）称自己被诈骗。经民警询问了解，2022年11月10日上午，该童在里刷抖音，下载了一个叫“度小满”的APP（链接是/dxm），并在APP（账号是，密码是）里申请贷款，该童点击提现，APP提示该童操作账户失误，导致贷款被冻结，并提示该童及时还款，因为该童并没有实际收到贷款，于是就咨询APP客服，客服让该童下载“客服”APP（链接是/5tds?udid=-），并在该APP（账号是，密码是）中称该童向指定账户转账2万五千块钱才能解封，该童遂在里施工的时候，向客服提供的银行卡转账2万五千块钱，客服表示放款成功，但是该童申请取款取不出来，客服说是该童操作失误，需要再转账才能取出，于是该童在下班途中，在里又转账两笔，转过钱之后客服还让该童再转账，该童意识到被骗，遂报警。该童使用中国银行卡转账，卡号是。共转账三笔，第一笔转账给，广东省农村信用社，卡号,25000元；第二笔转账给，中国工商银行卡，卡号,30000元；第三笔转给李于斌，中国建设银行，卡号,20000元。虚假贷款诈骗，共损失75000元。出警民警：王文凯，警号，张佳祺，警号，已使用执法记录仪，拟作刑事案件受理。	3
2022年10月8日，我所接报警人报警称，其于2022年10月8日9时许，报警人在内，手机收到一条号码为：的短信息，内容是：“社保局你的社会保护卡已被暂止使用，请于十月八号前进：WWW3ts签署，未完善将消除账户。”报警人点击进入这个链接后，里面是社会保障局的官方网页，里面弹跳出一个通知，通知内容是“由于全国电子信息升级，请广大用户及时办理领取电子社保卡，未及时办理电子社保卡的用户旧版社保卡将停止使用，给您带来的不便，敬请谅解，下面是步骤1点击在线办理，步骤2时输入本人社保卡姓名身份证查询，步骤3实名认证填写银联卡身份信息”，报警人按照提示点击进入后页面提示填写姓名身份证号和手机号码，然后进入下一步是要求填写的银行卡号和银行卡密码及余额，之后提示报警人输入手机收到验证码，报警人输入验证码后提示几次错误，一直没有成功，随后就发现手机收到银行发来的扣款信息，报警人发现被骗后报警。涉嫌电话：，涉嫌网址：WWW3ts，涉嫌账号：，户名：株式会社AS，报警人银行卡信息，建设银行卡号为：，中国银行卡号为：。	6
我叫，男，今年37岁，现在在东风汽车做售后服务，现居住在。2022年8月7日下午14时28分，我接到一个“”的电话，自称是京东客服的，告诉我要我注销网贷，如果不注销会影响我本人的征信，接着我就相信了，接着我就按对方的指示，我进入到了“钉钉APP”的钉钉会议里面，接着一个姓苏的男子，就在让我在钉钉APP上开启了共享，并且通过语音里告诉操作步骤，首先让我在微信上直接借钱，让我把我的微粒贷总额度34000元借出，接着让我在微信搜索小程序“天眼查企业工商查询”里面进入我的发票抬头，进入之后，就让我复制对方银行卡账号（王斌），然后让我在到账建行卡的APP上转账到王斌的账户上，我当时绝对不对劲，跟对方聊了半天，后来对方就说:“如果你临时退出，你所用的微信、银行卡、支付宝相关的一些东西都会被冻结”，我就按照操作转账到了王斌的账户，我当时就后悔了，我就要求对方撤销这笔转账，对方就说：“可以取消，可以报警，如果产生了后果，由你自己承担”，接着我就赶紧到建行黄陂支行进行账号挂失，银行工作人员告诉我这笔钱及时到账的，接着让我报警了。我是1次转账给对方的。2022年8月7日15时14分24秒向中国工商银行的王斌“”转账34000元。总计被骗34000元。	4
民警电话联系报警人（女，，，）报称：其系隔离酒店的医护人员，于2022年10月24日14时许接到一陌生电话（），对方向其推荐办理贷款，后其按对方指示下载了一个视频会议软件（下载地址不详，软件名不祥，已删除），通过该软件与对方联系，之后其按对方指示进行操作，后通过手机银行向对方提供的帐号转帐共计人民币元。对方帐号：广发，；建行，；建行，。事主帐号：江南农村商业银行；中行；邮政。损失：人民币元。手段：假借名义	3
2022年9月13日15时许，在，(男，身份证号：，联系电话：)接到一自称是招联金融工作人员的电话（），向其推销贷款，添加对方微信（微信昵称是:婷,微信号是:--1214），按照对方提示操作申请贷款，后以贷款账号被封，需要支付解锁保证金的方式，按要求转账到对方指定的账户（，；，；，；，；，；，；，；，），被发现被骗元。	3
2022年10月2日18点30分(女，身份证:，汉族，工作单位无，现住，联系电话:）在快手上看到有人给发私信，现在找不到对方的快手账号了，就是发一些问候的话，然后就聊天，对方天天对嘘寒问暖的，然后对方让下载软件“方信”(无下载链接），们就在这个上聊天，注册了账号，然后们就在这个平台上聊天，然后“暖阳”讲自己有渠道，可以带赚钱，就相信了，“暖阳”就给了一个网址（：）让下载一个软件，让进去注册账号，“暖阳”也有账号，他把他的账号给了，让进去试着玩，“暖阳”就教怎么投资，就跟“暖阳”后面投资，也开始往平台里面充值，是联系平台客服，客服会提供这个接受资金的账户，然后就开始玩，每次账户余额都会增加，然后投资一次的门槛也会提升，所以要不断往里面充钱，前后充值了很多钱，账户余额也增加到218万多元，10月27日，就开始提现，但是客服提示要交21万的税钱，然后又转账了21万，今天客服提示讲还要缴纳15万保证金，所以就感觉到不对劲，所以就报警了。用自己卡号为的建设银行卡向对方转账，具体转账（1、2022-10-2712:35:45，转账10万元到陈浩名下的建设银行卡（）。2、2022-10-2614:54:38，转账6万元到刘华的银行卡（）。3、2022-10-2614:29:29，建设银行卡转账10万到张秀娜的银行卡（）。4、2022-10-2516:18:42，转账9万到赵剑峰的银行卡（）。5、2022-10-2513:46:54，转账8万元到周祉睿的银行卡（）。6、2022-10-2510:15:55，转账20万到盛万园的银行卡（）。7、2022-10-2411:02:41，转账10万到陈政权的银行卡（）。8、2022-10-2410:26:23，转账10万到罗仕泉的银行卡）总计损失元。	2
报警人在家中时接到冒充京东客服电话（0578-），电话里告诉报警人关闭京东白条金条，否则会影响报警人的征信，随后让报警人用腾讯会议（会议号）和对方联系来修复个人征信问题，告诉报警人转完账之后征信就完全修复了，随后报警人通过天津银行的银行卡借助云闪付app向对方转账19500元，天津银行卡卡号为：，对方银行卡为兴业银行银行卡，户名：，银行卡号：。转完钱之后报警人意识到被骗了，就立刻报警了，报警人共损失19500元。电话及腾讯会议未录音。1.报警人于2022年10月8日19时50分用名下天津银行账户（卡号：）转账对方兴业银行账户（户名：，卡号：）19500元。	4
2022年11月21日12时18分许，（女，，人，现住市云亭镇云新一村59幢203室，无锡市宏晟节能科技股份有限公司工作）在市云亭镇澄杨路262号无锡市宏晟节能科技股份有限公司上班时，有一微信（）添加其微信（）好友，对方自称是其老板“”，因清理微信好友时将其误删了，其信以为真，后对方以需要一笔合同保证金为由让其转账，遂通过农村商业银行（，户名：无锡市宏晟节能科技股份有限公司）网银方式将元转至对方提供的账户（民生银行：，户名：），后对方继续要求转账，发现被骗。损失价值元。（冒充熟人）	7
2022年8月18日17时许，村民来新庄派出所报警称：被诈骗了，请处理。共计被对方以刷单任务返利和任务冻结为由诈骗人民币元。涉案银行账号：、、、、、、聊天软件“家家悦”APP昵称：接待员-玲儿、爱心公益-	0
2022年10月27日15时许，在，提报案称：2022年10月27日下午14时许，其手机全民K歌唱了一首歌后有一个人给其评论让加个QQ号就能约炮，然后其就加了那个QQ号，其进入她的QQ空间内，就看到上面入口网页链接，其就点进去并下载了“与我共舞”的APP，进去后，一名接待员给其发消息，并给其发了几个女孩的色情照片，让其选一个，其选了其中一个后，接待员说其充值37元钱就可以和她约炮，其问怎么付钱，接待员给其发了一个支付宝付款码，其就付了37元钱，付完后接待员对其说等一下有管理加其账号，管理员将其加上后说需要完成三个任务后就可以约炮了，其就照管理员的去做，第一笔给发了300元，后返回390挣了90块钱，第二笔支付宝收款码发了688元但没有给其返钱，并对其说完成三笔后就将钱都返回来，然后给激活的账号，其就又充了一笔1500元，充完后让其按照他的要求操作，后管理员说操作不对，如果激活账号还得充钱，然后其又充了7216元钱，然后还让其充钱，其感觉不对就报警了。其共计被骗9741元。	9
2022年9月6日22时20分，接（女,40岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,联系电话为:）报称：2022年9月6日17时许，在，接到自称是深圳市疾控中心工作人员的电话（），称其在扫过场所码，因该地涉及密接需要隔离14天，其称没有去过，对方表示其的信息泄露，帮忙转接到上海市公安局，上海市公安局的人称其信息泄露还涉及诈骗案件要求进行视频及屏幕共享，后银行卡的钱被转走16600元。（事主信息：平安银行卡号:，，qq号:,qq昵称:竹林深处；对方信息：qq号:,qq昵称:，中国银行卡号:户名:）	6
2022年10月12日17时许，报警称在广电总局，接到自称是京东金融的电话，让其消除不良记录，后转账被骗元，后报警。对方银行卡信息：，中国工商银行，5万元；，中国建设银行，84468元；，贵州省农村信用社联合社，20万元；，中国建设银行账号，32000元，通话电话号码010-、010-，对方云视讯号码。事主已下载全民反诈APP，手机的IMEI码，事主本人银行卡号，中国银行、中国建设银行、浦发银行、北京银行。	4
2022年09月25日21:40许，（）在间内，在“YY”软件上找他人帮忙购买“轩辕传奇”游戏币，后有一人私聊，对方称可以按照一元钱买22万个游戏币的比例把游戏币卖给，同意后，对方以数额较大，且是第一次与其交易为由，称需要有第三个人做中间人来确定是否是本人的账号，后有一个自称是“莳羽”的公会会长联系，称需分几次通过游戏邮件的方式将游戏币发给，信以为真，通过微信扫码支付共8000元，后通过联系其会长核实后，发现自称是“莳羽”的人，冒充了其会长，意识到自己被骗，被骗现金人民币8000元。	8
2023年1月13日12时55分，接报案人向110报警称：2023年1月12日14时21分，其接到一个号码为的电话，对方自称是武装部的人，叫小吴，对方说要来其这里进购日用品，其与对方约定了提货的时间。对方让其和另外一个人对接货物的相关事项，后面对方就让其添加了一个微信号（，昵称：铁血军魂），对方自称是张班长。张班长称自己部队想购买点50箱食用罐头，因为其之前和武装部做过生意的缘故，所以其就答应了对方帮他向批发罐头商家采购罐头。之后张班长给其推荐了批发商家老板的微信（，微信昵称：小陈~批发），加上对方后，对方称自己目前没有在做这个罐头批发生意，让其直接添加罐头厂家微信，对方推给其一个秦皇岛海洋食品有限公司的企业微信，其加上后，向该厂家表明了自己购买50箱罐头的意愿，厂家告诉我50箱的价格是35550元，其于2023年1月13日11时09分使用自己的中国农业银行账户（卡号：，户名：）向对方提供的中国农业银行账户（卡号：，户名：）转账35550元。其转完账后，发现联系不上对方，其发觉不对劲，随即报警。损失35550元。（制造条件，物色对象，利用计算机手段，发布信息）	10
2022年11月24日下午14时，在天津市滨海新区开发区西区鸿富锦精密电子有限公司内，有人冒充报警人朋友的微博账号联系报警人，报警人信以为真，对方称在国外需要购买机票，因网络问题无法支付机票费用，需要报警人帮忙支付，报警人向对方提供的账户进行转账后被骗共计36210元。涉案银行账户：，持卡人是：，中国银行，涉案邮箱号：@。	7
2022年12月20日0时许，报警人（男，34岁，人）来所报称：2022年12月19日19时59分许，其在间内，刷抖音添加一QQ号好友，对方问其是否需要约炮并发送一软件给其手机，其接收后通过QQ与对方裸聊视频被对方截图和截取通讯录。对方以发送其裸聊图片给通讯录好友为由要求其转账进行敲诈勒索，其通过多笔转账共计18.1万元许给对方，后实在没钱给对方，遂报警。损失情况：18.1万元。1、被害人通讯工具：QQ号：；2、嫌疑人通讯工具：QQ号：；；；3、被害人银行账号：，民生银行，；，建设银行，；4、嫌疑人银行账号：，建设银行，；，光大银行，；，浦发银行，；，河南农村信用社，；，建设银行，；，交通银行，；，建设银行，。勘验号：。	11
2022年10月11日20时55分许，接报警人（男，人，居住地：市浦东新区高桥镇秋霞路300弄32号403室，职业：职员）来所报称：于2022年10月8日10时许，其在闲鱼上看到两套感兴趣的手办，与卖家联系后对方提议进行私下交易，于2022年10月8日22时其在居住地（秋霞路300弄32号403室）通过手机银行（中国工商银行：，开户人：）向对方提供的银行账户（中国建设银行：，开户人：；中国邮政银行：，开户人：）转账45600元人民币。后其未收到快递单号，对方账号已找不到，方意识上当受骗，故报案。共计损失45600元人民币。	5
2022年11月15日10时33分（女、、、）报案称：2022年11月15日10时33分在,受害人称2022年11月2日，一个抖音号为“”私信受害人，博取受害人同情心，并让受害人先添加微信（）又让受害人下载“云之家”软件，在此软件上聊天。对方让受害人一起投资“周大生珠宝”的股票，对方给受害人一个二维码，让受害人用支付宝扫一扫，在注册一个账号进行投资，受害人第一笔充值1000元，平台本金加利息涨到1042元，受害人将钱提出，然后受害人又充值10000元，平台本金加利息涨到10355元，受害人又将钱提取出来，然后受害人又充值四笔共计元，受害人想提现时，显示卡号有误，网站客服让其在充值50000元检查卡号是否正确，受害人发现自己被骗。共计被骗元。	2
2023年01月14日，发生一起网络诈骗案件。2023年01月14日，报案人（姓名，身份证号码：；手机号码：，微信号：，户籍地址：安徽梅城村火箭42号，现住址：。接受过反诈宣传，已安装国家反诈中心APP）报案称：2023年01月13日12时许，被害人被陌生人添加微信（微信昵称：一困就想睡，微信号：），通过聊天对方让被害人找客服（企业微信号：晓乐@成都森鸿医疗器械有限公司）完成投资理财任务，客服让被害人通过网址（）下载“Louis”APP工作软件，被害人（注册账号：,用户名：）在软件内按照客服（账号：，昵称：项目专员-）的指引往指定银行账号转账。第一次:2023-01-1312:55:51用名下农业银行卡号向对方名下农业银行卡号转账500元；第二次:2023-01-1313:55:44用名下农业银行卡号向对方名下建设银行卡号转账2000元；第三次:2023-01-1409:46:24用名下农业银行卡号向对方名下农业银行卡号转账10000元；共计被骗损失人民币12500元。民警受案调查，现场接受证据。	2
2022年08月20日12时57分，（身份证号：）报警称：2022年8月19日16时左右，被陌生人将我拉进了一个QQ群，QQ群是一个抖音点赞的兼职群，关注抖音号点赞关注后返现4-8元不等。后点击链接下载了“口袋游戏”APP，并添加了派单员，派单员发送具体任务，任务是垫付任务，又添加了带单老师。带单老师教如何操作，操作流程是先让联系派单员，派单员给申请转钱通道，实际就是给一个银行卡号让其转账，转账后再联系带单老师，按照老师的要求先点击“口袋游戏”APP中的“发现”再点击“UBS币”，再点击“买涨”或“买跌”，然后输入金额并确定，等几分钟后就会显示涨跌结果，然后在将涨跌结果发给老师。我转账了100元，按照老师的要求操作后涨跌结果是“涨”，然后我就提现了100多元钱。后又选择了一单980元的，对方称需要做两单才能提现，然后又让我选择了一单6800元钱任务。操作完成后点击提现时对方称其银行行卡号输入有误导致银行卡被风控了，需要再转账5600元钱解封银行卡，转账后对方说我转账时没有备注，让继续转账，于是就我发现被骗，遂报警。一共被骗13380元。	0
2022年12月9日12时许，报警人来所报警称：其于2022年12月9日9时许在被叫“”的人添加微信，对方称要买报警人店里的东西，并需要让其帮忙带一些东西，最后一起结账。然后对方就通过微信，向报警人推荐了一个微信名叫“丹麦格兰富水泵厂家直销”的人，让报警人购买价值44100元的水泵，后报警人向“丹麦格兰富水泵厂家直销”提供的银行卡号汇完款之后。对方就无法联系了，“”也将其拉黑了。报警人发现被骗，即报警。嫌疑人账户：农业银行，卡号：，户名：。	5
2022年10月27日17时许，(身份证号：)来到津桥派出所报警称，在2-4-2家中，使用手机上网时接到诈骗电话，对方称下载梦岛投资APP可以返钱，按照对方要求，通过手机银行使用自己交通银行(卡号：)向鞍山银行(卡号：)转账50000元、向工商银行(卡号：)转账10000元；使用自己建设银行(卡号：)向农业银行(卡号：)转账50000元和40000元、向建设银行(卡号)转账90000元、向河北农村信用社(卡号：)转账57000元、向邮政银行(卡号：)转账60600元、向建设银行(卡号：)转账10000元。共计被骗元。	0
2022年8月10日20时34分，我所接分局“110”指挥中心布警称：宝女士报在北七家被骗。我所民警接警后立即开展工作，经了解：2022年8月10日16时许，报警人宝明（男，身份证号：，户籍地：）在的暂住地内收到一条短信（），后报警人加了对方QQ群（群号：，QQ号：，昵称：-策划），对方称自己是海象理财退赔人员，让报警人进入了一个网址（）,对方告诉报警人需要先缴纳个税，后报警人先后向对方转账共计52507元，对方继续让报警人转账，报警人怀疑被骗后报警。（报警人QQ号：，昵称：飘逸/ty；中国工商银行，卡号：）（对方交通银行，卡号：，开户人：；中国农业银行，卡号：，开户人：）。工具（短信）、转账方式（手机银行）；事主已完成下载、注册全民反诈APP。	5
事主（曾用名：，男，，今年23岁，居民身份证号码：，汉族，大专文化程度，未婚，户籍所在地：，现住址：，职业：个体户，联系电话：、微信）报称于2022年8月2日被嫌疑人以冒充军警购物的方式诈骗，损失人民币28790元；2022年8月1日14时40分许，嫌疑人冒充武装警察部队的领导通过微信添加事主好友进行联系，谎称需要采购一批物资，因不方便自己出面，让事主帮忙采购，事主见对方提供的采购物品均是生活物资，信以为真，于是添加嫌疑人提供的供货商微信进行采购，事主将货款转账到指定账号后被嫌疑人拉黑，且事主无收到采购的物资。事主在通过网银转账方式向嫌疑人指定账号进行转账，转账金额人民币28790元。事主转账账号：广发银行周小雪；嫌疑人收款账号：农业银行；嫌疑人微信、；现场勘验号：。	10
2022年12月09日14时59分，黄小冬（男，36岁，人）报警称：当日11时许，其在余姚市泗门镇光明北路圣烨电器有限公司接到自称京东客服的电话（对方电话：，自己的电话：），对方称黄小冬以前开通了京东白条，现在按照国家规定需要取消，黄小冬信以为真，按照对方指示下载了云视迅APP，双方在该APP上进行联系，对方称需要银行流水才能取消，并称转账后会原路返还，于是黄小冬通过自己的中国农业银行（）向对方提供的中国邮政储蓄银行账户（）转账6000元，后黄小冬意识到被骗，损失总价值人民币6000元。（预设圈套，引诱汇款）	1
2023年1月19日12时44分0秒发生一起其他诈骗案件，民警接待，报警人：（女现居地：电话：）称在拼多多APP(正规购物APP，）上一陌生昵称叫“爱与和平”的人自称是美国军人在也门服役，准备退役回国生活想找个伴加其为好友（昵称：阿仙），取得其对他的好感后，对方已任务中受伤因公负伤补偿金快递到中国要交海关税、交罚金、回国机票等理由为由，让其分5次转账，共计48500元，（通过现金在银行柜台转账,第一笔是2022年12月19日9:09:03通过邮政储蓄银行卡号：在邮政储蓄银行向对方账号:,户名:建设银行转账11500元,第二笔是2022年12月30日11:44:03通过建设银行卡号：在建行向对方账号:,户名:石苗建设银行转账8000元,第三笔是2023年1月9日9:33:21通过中国银行卡号：在大润发附近的中国银行东源支行向对方账号:户名:建设银行转账14000元,第四笔是2023年1月13日12:18:00通过工商银行卡号：在对面的工商银行向对方账号：户名：华夏银行转账11000元，第五笔是2023年1月16日9:43:39通过邮政储蓄银行卡号：在霍里镇卫生站附近的邮政储蓄银行向对方账号：户名：周佳仪建设银行转账4000元。）后对方继续让其转账，其发现被骗，就报警了，自保损失48500元，初查，系交友婚恋诈骗，现拟立刑事案件	9
2023年1月10日18时13分至18时55分，受害人在通过支付宝群看到一则网络兼职的信息，并通过下载、注册鸿福APP与对方在线客服加为好友取得联系（网址链接：，对方账户：，，）。对方客服向受害人介绍网络兼职：刷信誉得提成，并发其盈利截屏给受害人确认。双方确定合作后，对方提供链接要受害人购物，提供其银行账户要受害人转账刷信誉（对方账户：，，青岛艺倍德家具科技有限公司，，）。受害人信以为真，根据对方要求进行操作，并通过网银转账（受害人账户：，，对方返现订单号：）。后受害人发现被骗，经济损失：80085元。案件编号：	0
2022年8月15日13时35分，报警人（女，回族，，身份证号：，户籍地：，现住址：，联系电话：,工作单位：个体户）报称，2022年8月14日13时30分有一陌生人添加报警人微信（对方微信号：,微信昵称：），对方自称是军队采购人员，需要向报警人采购牛肉罐头，但牛肉罐头指定向“秦皇岛海洋食品有限公司”购买，报警人遂按对方要求添加对方微信号（对方微信号：,微信昵称：厂家直销张），双方约定已3万元价格购买50件罐头，报警人遂于2022年08月15日13时11分在家中使用手机银行（）向对方提供的银行账户（上海银行，账号：，户主：）转账30000元，后其联系厂家发现自己被骗遂报警，民警已制作笔录，拟报立刑事案件立案侦查，作案手段：虚假购物，总损失：30000元。（该案未接收证据）（备注：其他受害人无法提供）	10
2022年12月28日受害人（身份证号:,户籍地：，联系电话:）打电话报警称：2022年12月28日早上在家中被电信诈骗30000元。经侦查发现于2022年12月28日收到关于贷款的短信（对方手机号：），之后点进去短信里的链接下载了app（下载链接：），之后申请贷款元，提现时显示银行卡错误为由，客服让受害人下载工信聊app（受害人工信聊账号：，昵称：），受害人下载注册后把自己的二维码发给了客服，之后在工信聊里业务员把受害人添加为好友，业务员让受害人转账30000元才能提现，受害人按照客服的指示给对方提供的银行卡里前后两次转账30000元，受害人依然提现失败，客服又让受害人转账元，受害人觉得不对劲，就报案了。受害人使用手机银行第一笔10000元向（邮政储蓄银行，龙丽美）转账，第二笔20000元向（邮政储蓄银行，范兴瑶）转账。	3
2022年11月8日9时许，报警人来所报案称其在11月7日23时40分许，在家里通过手机“陌陌”APP添加了一个账号为的人，对方让报警人添加QQ号为好友，报警人加了这个QQ号就开始裸聊了，裸聊过程中对方又发给报警人网址：ff./app/MTg=，让他下载了一个App，报警人下载完APP过一会后，对方将报警人裸露下体的视频发了过来，还发给报警人手机内的通讯录，以此威胁报警人转钱，不转钱就将视频发给报警人的亲友。报警人在对方威胁下共计转账七次，第一笔是2022年11月8日00时30分，对方帐户农业银行，卡号，户名，金额3800元。第二笔是2022年11月8日01时01分，对方帐户邮政储蓄银行，卡号，户名，金额20000元。第三笔是2022年11月8日01时04分，对方帐户贵阳银行股份有限公司，卡号，户名，金额30000元。第四笔是2022年11月8日01时14分，对方帐户建设银行，卡号，户名，金额20000元。第五笔是2022年11月8日01时15分，对方帐户吉林银行，卡号，户名，金额20000元。第六笔是2022年11月8日01时21分，对方帐户承德银行，卡号，户名刘凤革，金额13000元。第七笔是2022年11月8日02时21分，对方帐户工商银行，卡号，户名陈俊松，金额12000元。报警人共被敲诈勒索元人民币。	11
2022年10月28日13时许，我大队接到110指令称：报警人在山西医科大学校园内被以冒充公检法的方式诈骗40000元。经查，2022年10月28日10时许，报警人在山西医科大学宿舍上网时，接到一个号码为的电话，对方自称芜湖市社保局工作人员，因涉嫌一笔金额为17000元的骗保，其名下身份信息、银行卡将被拉入黑名单。称其在上学未参与骗保行为，随即对方告知其将电话转接至“芜湖市公安局”，后“芜湖市公安局办案民警”添加微信，并让其在应用市场下载安装“Zoom”屏幕共享软件。之后对方让通过“Zoom”软件打开中国银行、建设银行手机银行查看两张银行卡的流水，之后对方让其使用建行手机银行将卡内的20000元转至对方指定账户，到账后对方会退回该笔钱，从而证明其未参与骗保行为。随后按照对方要求将20000元转给对方，当再次通过微信与对方联系时，发现已被对方拉黑，之后查看其中国银行账户，发现卡内的20000元被人转走。共计被骗40000元，其转账地为山西医科大学校园内。接受证据情况：无。	6
