2022年10月7日晚22时许，受害人在手机上玩手游“逃跑吧！少年”时添加了一个领取游戏装备的群，并添加了群内的一个管理员（昵称：派送员）领取游戏装备，添加后对方聊天过程一直通过图片的形式来表达文字，对方借口为未成年，需用家长微信辅助激活才可领取，拿到其父亲的手机后，对方发了一个二维码要求扫描，扫描完后的界面显示其父亲的微信账号在使用期间存在违法风险，导致兑换失败，让其在30分钟内联系解除员解除风险，如若不解除会导致永久封号以及面临罚款5万元、判刑有期徒刑两年的处罚，之后对方又发了图片威胁说是需要马上解除风险，不然警察会抓其父亲坐牢，之后对方让其加入一个群聊（昵称：解除群11），后群主与接视频教其操作，在对方的诱导下，用其父亲手机扫描对方发给其的二维码进行转账，对方称转完账之后就可以解除游戏风险并全款退回，根据对方的指示，给对方提供的二维码转账21笔钱共计21888元，后对方要求联系客户退款，在规定的时间内不办理退款，会导致不能百分之百的退款，之后再登陆qq与对方联系退款事宜，对方不予回复。接到报警后，侦查人员向该游戏客服核实，该游戏并没有此类服务，受害人被骗。	8
2022年10月30日2时30分许，报案人到所报称，其于2022年10月30日0时许，在内，通过社交APP添加一陌生网友，后与对方视频聊天后，被对方发送剪辑合成的裸聊视频进行敲诈勒索，损失人民币2000元，因此到所报案。	11
2022年11月12日15时50分许，在，接到自称京东白条金条工作人员的电话，对方称其开通了京东白条金条服务，需要关闭，否则会影响其征信，同意后，按对方要求下载了“飞书”APP进行视频会议，通过个人农业银行帐号向对方提供的银行账户（中国银行帐号：，户名：；中国农业银行帐号：，户名：）转账55123元后，发现被骗，损失价值55123元。	4
2022年9月7日16时许，报警人在接到一个电话（电话号：029-），对方自称是京东的客服，电话里对方说报警人开通了京东金条，对方说报警人的京东金条利率过高，需要进行注销，否则将会影响报警人的征信，随后对方让报警人下载了一个手机APP迈聆会议，随后通过迈聆会议上进行沟通，对方让报警人在浏览器搜索京东客服并进入链接，报警人搜索后链接是//index?code=%2B8Y%%,报警人进去后，链接里显示的是京东金融在线客服，在里面对方指引报警人使用建设银行APP进行贷款，随后将贷款款项转入到了对方指定的银行卡里，后来对方说一共需要使用4张银行卡转账来解除京东金条，报警人发现不对劲就报警了。共计损失元人民币。对方信息：电话号：029-，迈聆会议账户：。中国建设银行，卡号：，开户人：。报警人信息：中国中信银行，卡号：，开户人是报警人本人。接受证据材料详见接受证据材料清单。	4
2022年10月15日12时10分至2022年10月18日02时10分，事主(男，58岁，，)在，接到冒充社保局电话（+）对方称可帮其微信办理退保手续，并让其添加对方QQ（,昵称是保险服务13309）交流和共享屏幕，对方称办理该业务需要先将钱转入指定账户，随后即可退还，事主相信对方，通过手机银行（）向对方指定账户（,卡号；,卡号；,卡号；,卡号）转账共计元，后发现被骗，损失元。	6
2022年05月19日10时许，（男,,证件号码：,联系电话：）报警：2022年5月19日上午，一人冒充领导身份添加其微信好友，该微信账号是“”，并向受害人发送了一张对方转账18万元的银行截图，受害人信以为真，随即对方要受害人向的中国工商银行转账5万元，转账后受害人反应过来，随即来派出所报案。	6
2022年8月18日我局接事主黄小英（、）报案称：2022年7月24日9时51分左右在时因网络交友诱导虚假投资理财被骗，总共被骗人民币元。2022年7月时有陌生人在“全民K歌”上联系事主说想加好友聊天，于是事主加了对方的微信，在聊了一段时间后，对方让事主出资金给对方用来炒期货，赚钱后再分钱给事主，于是事主开始向对方的支付宝账户转账，由对方进行操作，过了一段时间对方告诉事主赚了钱，但是想要提现需要继续交钱，于是事主开始陆续向对方提供的银行账户进行转账，在多次转账后事主意识到自己被骗。事主通支付宝余额宝和手机银行转账到对方账户，对方收款收款的支付宝账户为150******57燕子（**子）、187******26林（苏林），对方收款的银行账户为中国建设银行、湖南省农村信用社联合社、平安银行、中国工商银行、中国农业银行、贵州省农村信用社联合社、中国邮政储蓄银行田利。支付宝交易订单号为、、、。事主转账时使用的支付宝账户为（小英），事主转账时使用的银行账户为招商银行黄小英。对方在“全民K歌”里的K歌号是（同看清秋），对方的微信号是wxid-（方贺龙，土方工程）。事主在“全民K歌”里的K歌号是（小英），事主的微信号是（小英）。	9
2022年11月25日14时54分接（男，户籍地：）报案称：2022年11月24日13时30分至2022年11月25日14时10分其位于柳市镇上峰村交警队附近公司上班时，有一个人拨打了公司的座机号码（号码我没有记住），，对方自称中铁一局工作人员，是工作区的。对方说要购买叉车，四辆。其说自己只有一辆，对方要求其凑好后明天运给对方。之后，其就添加了对方的微信（昵称：（中铁局），微信号是），其把自己的银行卡发给对方，对方说第二天早上给其打款。到了2022年11月25日早上，对方说需要订购电瓶（交换机上使用），需要二十组电瓶，其当时心里有点疑虑，因为一个交换机只要两组电瓶的，对方就说是集团使用的。其说自己这边没有电瓶的，对方说可以介绍另外一个人给其，对方有出售这种电瓶的。其就添加了对方的微信（昵称：宁德电池厂家直销（李生）；微信号：），向对方订购了二十组电瓶，总共价值72000元，其通过银行卡转账给对方（巴图扎亚，中国农业银行，）。其当时转账的时候人在柳市交警队附近，转好之后其准备开车上高速去办事，在上高速的时候，这个工作人员又联系其说还需要二十组电瓶车，其意识不对才发现被骗，损失总价值72000元。（目标特定）	10
2022年8月19日20时许，报：2022年8月18日13时许，在，收到色情推销短信（网址“6988”），点开链接显示下载“茶颜悦色”APP，下载后网站客服称需要支付128元购买会员才能约女孩子，后其通关过微信支付128元。成为VIP后进入一个群聊，有一自称是“导师”的人称需要做任务才能获得约女孩子的资格，后其分别向对方提供的账户转账60元、200元、600元、2200元、8800元、28600元（其中60元返现72元；200元返现240元；600元返现720元），后认为被骗，遂报警。共计损失39556元。报警人银行卡交通银行，。对方账户，中国邮政储蓄银行，；，中国农业银行，；，交通银行，；，交通银行，.	9
2022年12月5日17时20分48秒()报警：2022年12月4日，受害人在正常营业，手机接到陌生男子电话，对方称其是中国人民武警部队的班长，姓黄，说部队需要购买螺丝粉，添加上受害人的微信和受害人进行详谈，然后受害人添加上对方微信，黄班长通过微信语音聊天和受害人交谈，对方称需要购买三天的伙食，每天120份，让其进行准备对方每天下午拿，第二天黄班长信语音和受害人联系询问其准备好了没有，受害人说螺丝粉准备好了，后对方称还需要购买红牛饮料、矿泉水、罐头、饼干，一共12万元，现在已经通过银行将购买物资的钱款转给我受害人了。并给受害人推荐卖罐头的代理商的微信二维码让其进行添加，受害人添加对方后，对方称其出车祸了，现在不方便，就将厂家的微信推了过来，让受害人直接联系厂家。受害人添加厂家微信后，并将需要购买的物资名单发给厂家，厂家让其先支付货款，支付完成后才能进行发货，并发给受害人一个叫做的银行账户，受害人就将29400元的货款通过手机银行转到银行账户内。转账成功后，武警部队黄班长联系受害人说还需要追加三天的伙食，但是受害人一直没有收到对方转账的12万元。受害人感觉不对劲，然后就报警了。	10
报警人称在网上卖游戏账号被骗8000元，信息诈骗，已与刑侦支队三方通话。2022年12月20日13时许，龙王庙沿海派出所街道110指令称：在1-2-502家中，卖游戏账号被骗。接警后，民警立即展开调查。经查，被害人（男，初中，无业，，户籍：，现住址：辽宁省1-2-502，电话：，）因卖游戏账号向骗子提供的网址转账解冻被骗。被害人通过邮政银行，向嫌疑人里奎农业银行，转账1000元；第二笔向莫勇文农业银行转账6000.1元；共计被骗7000.1元。系电信诈骗案件，已录新型案件取证系统。	8
2023年01月05日14时35分，报警人（男，）报警称在，接到冒充公司领导电话（）向其借款5万元，受害人相信其身份之后用随州市农村商业银行卡，卡号是：，用手机银行APP向，中国农业银行，卡号：，转账时间2023年1月5日10:24:23，转账2万元，第二笔和第三笔收款人，中国邮政储蓄银行，卡号：，转账时间2023年1月5日11：17:20，转账2万元，第三笔转账时间2023年1月5日11:51：30，转账1万元，共计转账5万元。直到2023年1月5日13时向领导核实之后才发现自己被骗。	7
年11月07日11时00分，接110指令称：在，受害人（女，，，户籍地址，现住址，工作单位是江苏迪迈新材料有限公司）称2022年11月7日9时47分许，有个昵称叫的加其QQ好友（对方QQ：，受害人QQ：），说转笔钱到其账上，再帮忙转给客户，他自己不方便直接转。由于其老板就叫，就下意识认为对方是其老板，便把其银行卡号给了对方。之后对方发了一个给其转账65800元的银行电子回单，其查询后没有收到，对方称可能是跨行转账有延迟，片刻后又称咨询过银行客服，需要6小时才到。对方称先让其垫付，其称卡上只有6000余元，对方就让其先转6000元。转账完成后，对方又让其筹钱，还称让其家里人帮忙。由于就是其侄子，此时其感觉有点问题，便打电话给确认一下，称并没有此事，便发现自己被诈骗了。一共转账一笔。通过其中国邮政储蓄银行卡，卡号，于2022年11月7日10时35分，转给了账户，，建设银行，金额为6000元人民币。拟立为刑事案件侦查。	7
2022年9月6日22时20分，接（女,40岁,群众,汉族,本科,,居民身份证为,联系电话为:）报称：2022年9月6日17时许，在，接到自称是深圳市疾控中心工作人员的电话（），称其在扫过场所码，因该地涉及密接需要隔离14天，其称没有去过，对方表示其的信息泄露，帮忙转接到上海市公安局，上海市公安局的人称其信息泄露还涉及诈骗案件要求进行视频及屏幕共享，后银行卡的钱被转走16600元。（事主信息：平安银行卡号:，，qq号:,qq昵称:竹林深处；对方信息：qq号:,qq昵称:，中国银行卡号:户名:）	6
2022年11月20日,被害人在自己的店子中，收到嫌疑人发来的称可以返还其之前在学历提升平台交的学费，被害人之前报过提升学历的教育平台，于是就相信了，后被害人添加了QQ群（嫌疑人群号：），并添加了自称客服的QQ好友（嫌疑人QQ号：，昵称：。被害人QQ号：，昵称：永恒的瞬间。），后被害人在犯罪嫌疑人的诱骗下向犯罪嫌疑人转账（被害人卡号：），向邮政储蓄银行卡（卡号：，收款人;）转账了1000元，向交通银行卡（卡号，收款人：）转账了2000元。向中国农业银行卡（卡号：，收款人：）转账了5400元，向河北农村信用社（卡号：，收款人：）转账了16300元。向吉林银行卡（卡号：，收款人：）转了26997元。共计损失人民币51677元。案件编号：（）	5
2022年9月3日20时20分，北票市公安局龙潭派出所接到110指令辖区内居民报警称：2022年9月3日19时19分，其在家中，接到一个号码为“+”自称“快手”客服的陌生来电，对方以误操作设置成代理商给解除代理需要交费为由，要求其通过支付宝借呗借款14000元后，并通过手机银行转款的方式从银行卡号向对方卡号（中国银行，）转款1笔14000元，转款后发觉被骗报案，共计被骗损失人民币14000元。	1
2022年9月23日18时00分接（，女，）报警称2022年9月23日16时00分至2022年9月23日16时30分，当时我在洪塘中学给孩子体检，然后微信收到我老公的信息。他说儿子跟他QQ联系，说学校有个报清华大学培训课的活动，儿子想参加，然后他还把与一个所谓老师的QQ聊天记录截图也发给了我。我当时因为也比较忙，看我老公发过来了，也没多想，回到后，我就按照截图里面的账户（、）汇去了一万五千元。之后我就想想不对，让他把跟儿子的聊天记录发给我看一下，我就发现里面我儿子的语气就明显不对。然后我就马上找学校的教导主任去问有没有这回事，结果老师说没有，这时才发现是被骗了。损失15000元。	7
经查明：2022年8月16日安居派出所接110指挥中心转警称：有人在网络上贷款被骗了5000元，请派出所协助处置。接警后我所立即展开工作，经了解，被害人因缺钱在手机下载了“有钱花”APP，在完善信息后发现自己有5万元额度，遂向平台申请提现，结果显示其账号填写错误，导致资金被冻结。如需解冻需要缴纳百分之30的解冻资金（15000元），当事人没有那么多现钱，客服说也可以缴纳了5000元的解冻资金，客服向发来（账户名：，长沙银行账号）转账5000元。在转完账后，客服还在继续说缴纳2000元才能解冻资金后，随意识到自己被骗，向公安机关报案。	3
2022年8月17日16时许，的（男，汉，身份证号：，手机号：）报案称：8月16日14时许，其接到一个陌生电话对方自称是辉县消防队的采购负责人，现需在其那订购些鱼，牛蛙等货。后添加对方微信好友后对方发来一个辉县消防队的微信定位和一张中国人民武装警察部队武警消防支队的采购单，因对方要货量较大其比较重视。8月17日上午对方称还需订购五十箱牛肉罐头，让其一起送过去。后对方发给其一个二维码让其添加微信好友采购牛肉罐头。其扫码添加对方微信后和对方谈好价格后对方发来一个中国银行卡号。其使用网银向对方转账34000元。后对方称还需再订购150箱。其感觉不对劲让对方先打定金。对方称后期一起结账。其感觉被骗。其微信号：,其邮政银行卡号:。对方微信号：、，对方手机号：，对方中国银行卡号：，户名：。	10
2023年01月14日，发生一起网络诈骗案件。2023年01月14日，报案人（姓名，身份证号码：；手机号码：，微信号：，户籍地址：安徽梅城村火箭42号，现住址：。接受过反诈宣传，已安装国家反诈中心APP）报案称：2023年01月13日12时许，被害人被陌生人添加微信（微信昵称：一困就想睡，微信号：），通过聊天对方让被害人找客服（企业微信号：晓乐@成都森鸿医疗器械有限公司）完成投资理财任务，客服让被害人通过网址（）下载“Louis”APP工作软件，被害人（注册账号：,用户名：）在软件内按照客服（账号：，昵称：项目专员-）的指引往指定银行账号转账。第一次:2023-01-1312:55:51用名下农业银行卡号向对方名下农业银行卡号转账500元；第二次:2023-01-1313:55:44用名下农业银行卡号向对方名下建设银行卡号转账2000元；第三次:2023-01-1409:46:24用名下农业银行卡号向对方名下农业银行卡号转账10000元；共计被骗损失人民币12500元。民警受案调查，现场接受证据。	2
2022年8月18日15时09分，我所接到身份证：，电话：，报案称：其一共被诈骗了31000元人民币，2022年8月18日早上8时许，其想在网上尝试一下贷款，然后其就在浏览器下载了“钱包分期”贷款软件，其下载好注册后，其就申请了贷款2万元，过了一会审核通过后，当其提现的时候提现失败了，其问客服怎么提现不了，客服说其银行卡信息填错了，需要转账5000元，修改银行卡信息，对方说转账的钱都会返还给其的，其就说没问题，对方发了一个农业银行卡号：，开户人：，让其转账5000元才能将贷款的钱提现出来，接着其就向对方账户转账了5000元，转账后，当其去提现的时候提现失败，对方说由于其个人原因提现导致钱被冻结了需要转账26000元，才能将所有的钱返还给其，对方发了邮政银行卡号：，开户人：，让其转账，其就向对方账户转账了26000元后，对方说其还需要再转账多一次26000元才能将钱全部提现，当其意识到被诈骗后，其就拨打110报警了。接报后，我所民警立刻前往现场调查取证。（事主无法提供软件APP下载网址，以及APP里面对方客服账号，事主只在钱包分期APP里根对方联系的，无在其他社交软件内进行聊天）其的建设银行卡号：，开户人：；四川农信银行卡号：，开户人：。事主总共被骗金额：31000.00元。	3
2022年12月9日19时59分14秒报警人匿名男称在发生刑事事件。报警人称在网上充钱，有38000元左右的经济损失，已三方反诈中心。2022年12月02日15时许，在辽宁省3门家中，网络上看到一个网站（网站地址忘记了，是玩打鱼、牛牛等类游戏的），并通过网站下载了APP（具体名称忘记了）。下载完APP后我进行实名注册登录，开始玩软件里的捕鱼和牛牛。每个游戏里都有固定的账户中的金币到一定数额后可以在系统里兑换成现金提现。该人总共提现过七八千元左右（具体数额记不清了，也查不到了）。2022年12月6日再次提现的时候，APP中提示VIP等级不够，需要向指定的账户中充值。该人就按照系统提示进行充值（支付宝或银行账号）。该人通过支付宝付款和银行转账，前后充值了37600元人民币，未能提现。2022年12月9日9时许网址和APP都不存在了。发现被骗，共计损失37600元左右。	8
2022年12月19日13时48分,我所民警、接报警后接待到所报警人，经了解：2022年12月18日，在微信上被一陌生微信拉入刷单群，群已解散，后下载“智联”APP进行刷单活动，转账记录：2022年12月19日10时39分微信扫码支付两次99元给商户。11时31分银行卡转账1992元给中国建设银行。11时58分银行卡转账9980元给山西农村信用社。12时23分银行卡（）转账28688元给深圳市一湘云科技有限公司宁波银行。后发觉被骗报警，共计损失40858元。	0
2022年11月10日16时35分，事主（女，,，）在家中接到自称是京东客服的电话（），对方称其因多次进行砍价身份信息遭泄露，需要按照对方要求才能消除征信影响，让其（账号：）加对方QQ号（账号：）进行聊天，对方让其下载一款名为“飞书app”软件并让其使用该软件进行手机屏幕共享，让其进行转账，其用账户（，江苏银行）、（，中国建设银行）向对方账户（，，中国银行）、(,，中国银行)，（，，中国工商银行）、（，，安徽省农村信用联合社）、（，，中信银行）（，莫朝奇，贵阳银行股份有限公司）、（，山东亿联进出口有限公司，城商汇兑）进行转账，后发现被骗，损失价值人民币元。	1
2022年10月28日18时20分，接事主（男，33，，，宝恒建设，学习过反诈，首次在转账）来所报案称：2022年10月11日，其在时，通过“小蓝同志”的软件，认识一名男性，对方自称“”，是西湖旁边武警部队的军官，之后对方称小蓝同志上聊天不方便，其按照对方提供的链接（已删除）下载“”和对方进行聊天，之后每天聊天下感情日益加深，已情侣方式来互相称呼。2022年10月13日，对方向其推荐“璀璨资本”的APP，对方称是T+0模式，安稳无风险，后其按照对方的提示操作。2022年10月12日00时00分至2022年10月27日12时25分，分5笔，通过其的中国银行（，户名：），农业银行（，户名：）以网银的方式，转至对方的邮政储蓄银行（，户名：，，户名：），农业银行（，户名：），交通银行（，户名：），中信银行（，户名：），易联（无法看到，户名：博尔诺）共计损失57600元，期间提现673元。后其再次提现时，发现平台无法正常提现，也无法联系上，并且客服称需继续转账20万元才能提现，其意识到被骗，实际损失56927元。（作案方式：网络交友）（嫌疑人信息：APP：、璀璨资本，银行卡：、、、、）	9
2022年8月9日16时24分，我单位接110指令。在，报警人称自己在网上购物被骗。接警后，我单位民警迅速出警到现场调查了解情况。经查：受害人称其2022年8月8日14时许接到了一订餐电话，受害人添加了对方微信。对方在2022年8月9日8时许对方告知受害人其需要20箱农夫山泉矿泉水和240g佛跳墙罐头。受害人在对方的介绍下添加了一陌生微信预定了100件240g一瓶的佛跳墙罐头，给陌生银行卡转账3次，共计22000元人民币，后货未收到，受害人发现被骗，遂报警。受害人无法提供其说接到的陌生电话。	5
2022年08月23日11时许，（女，，电话：，QQ：）接到0511-自称是京东客服，对方用QQ邮箱@发来一个邮件称其京东APP里面有大学名称影响其征信，要求事主下载云视讯会议教其操作，事主按照其要求通过中国建设银行（卡号：）转至的中国农业银行（卡号：）元，损失元。2022年08月23日11时许，（女，，电话：，QQ：）接到0511-自称是京东客服，对方用QQ邮箱@发来一个邮件称其京东APP里面有大学名称影响其征信，要求事主下载云视讯会议教其操作，事主按照其要求通过中国建设银行（卡号：）转至的中国农业银行（卡号：）元，损失元。	4
2022年10月27日20时04分接到电话，自称是快手工作人员。对方说事主（，身份证号码是）从快手购买商品的时候，他们工作人员操作失误给事主开通了会员（具体是什么会员事主没有听清楚），每月将会自动扣款6000元，问事主有没有办理过这个业务，事主说没有并问对方能不能取消这个业务。对方说能取消但必须要通过银行出一个回执单（具体是什么回执单事主也想不起来了），对方就把电话转接到中国银行。快手工作人员让事主对银行工作人员说，是快手商城转接过来，有一笔业务要取消。自称是中国银行工作人员问事主名下有几张银行卡和银行卡余额，需要将事主银行卡内全部资金转给到他们安全账户，用于验证事主的身份，验证完身份就会将事主转进的资金全部退给事主，事主先后向对方提供的银行账户转账4笔后发发现被骗了。2022-10-27，21:23:59向中国农业银行（卡号：）转账4980元；2022-10-27，22:05:24向中国建设银行（卡号：）转账6000元；2022-10-27，22:34:47向交通银行（卡号：）转账19980元；2022-10-27，22:55:24向中国建设银行卡（卡号：）转账20000元。	1
2022年10月29日18时许，在家中操作手机，在闲鱼上被冒充买家的人员留言诱导（无平台账号），后双方通过QQ账号（对方QQ号）聊天，对方声称付款不成功需要事主验证，事主通过链接被“客服”诱导先转账5000元后转15000元（通过招商银行的手机银行（）分两次，第一次向对方（农业银行）转了5000元，第二次向对方（民生银行）转了15000元，共计转了20000元），后发现被骗。华为手机，，下载并注册了全民反诈。无手机。	1
，网上裸聊被敲诈54500元【裸聊敲诈】2022年12月13日凌晨被害人，在网上下载了一款叫做“Uki”的APP，后此APP内一陌生ID联系，问其要不要看看“SM”被害人就将自己的QQ（账号：，昵称：）发送给对方，对方通过QQ（账号：，昵称：）添加，添加完成后就开始裸聊，裸聊结束后嫌疑人便向发送了其裸聊的视频和手机通讯录，并要求被害人向其提供的6张银行卡转账共计54500元，被害人招商银行（开户人：，卡号：），交通银行（开户人：，卡号：）；嫌疑人卡号：1、中国工商银行（开户人：，卡号：），2、中国工商银行（开户人：，卡号：），3、农业银行（开户人：，卡号：），4、兴业银行（开户人：：卡号：），5、贵州农村信用社（开户人：，卡号：），6、建设银行（开户人：，卡号：）损失54500元	11
2022年11月13日16时许，（女,,联系电话：）报警称：2022年10月28日，受害人因租房添加了一名微信好友，微信号（），后该微信好友称是做证券的，可以带着受害人做证券挣钱，受害人登录对方提供的网址www.，被害人按照对方的指挥给对方提供的银行卡转账，后被骗25万元。被害人通过自己名下建设银行银行卡，卡号：。给对方转账共计6笔。第一笔2022年11月6日10点45分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了10000元。第二笔2022年11月7日16点03分给对方账户名：，工商银行，卡号：，转了10000元。第三笔2022年11月8日9点20分给对方账户名：，中国银行，卡号：，转了40000元。第四笔2022年11月9日14点30分给对方账户名：，中国民生银行，卡号：，转了20000元。第五笔2022年11月9日19点04分给对方账户名：，建设银行，卡号：，转了元。第六笔2022年11月9月19点25分给对方账户名：上海竹青磬商务咨询有限公司，卡号：，转了元，共计转账元，我在网站上提现到了我的银行卡里50000元，共计被骗元。对方的微信昵称：心如止水，账号：.被害人登录操作页面的网址www.	9
2022年12月3日左右，事主在接到朋友消息，对方称急需用钱购买机票要求事主向其转账，事主通过手机银行向其转账48600元，经核实发现被骗。微博：、邮箱：@、资金去向：中国农业银行、、（48600）。事主账户：招商银行、、	7
2022年10月27日12时许，报警称，自己朋友的QQ号被盗，对方其朋友的QQ（）给自己打来QQ电话，自己接通后，电话就挂断了，对方用的qq给自己发消息称需要借用自己的微信号，于是自己将微信号与密码告诉了对方，对方登录上微信后，对方通过qq告诉自己用他的微信收款码收了3000元人民币，对方让自己把钱提现到银行卡后，转给他，后自己通过手机银行将3000元人民币转给了对方，转账后，自己查看自己的微信账单，发现3000元是对方冒充自己向自己的父母要的学费，后自己联系，称自己的QQ被盗号了，对方邮政银行卡号：，账户名：，的QQ号为：。无嫌疑人其他联系方式。	7
2022年09月25日16时40分许，报警人（女性，汉族，大学本科毕业文化程度，政治面貌：中国共产党党员，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：）来所报案称：2022年9月25日12时许，其在一自称京东客服的陌生来电，以其京东白条征信存在问题为由诱导其转账2笔共69851元人民币至对方提供的银行卡账户内，遂来报案。损失情况：69851元。报警人信息：，。对方信息：涉案网址：。中国建设银行，，。	4
。2022年11月29日8时40分至11月29日11时40分许，张大银在时接到一个陌生电话，对方自称是疾控中心，说张大银信息可能泄露，导致自己现在是密接人员，会帮其联系上海警方追查，张大银同意，随后嫌疑人让受害人张大银下载一款名叫“zoom”的APP,张大银按照对方的操作完，后嫌疑人给了一个网址给张大银，让其填写银行卡和密码，张大银填写完发现被骗，损失价值6100元。受害人张大银中国邮政储蓄银行：，电话号：；嫌疑人中国银行，电话：，网址：，损失6100元。	6
2022年10月27日15时左右在被害人(，女，25岁，身份证，电话，大连鸿盛祥公司销售）称其通过抖音添加黄牛微信（昵称代约九价四价，微信id：）和QQ号（Kf077，id：）预约疫苗，被害人转完账之后又让其其提高信用值在京东购买购物卡和两部苹果手机，并把京东账号和密码给对方。第一笔被害人于2022年10月27日使用账号向转账3999元人民币、第二笔2022年10月27日被害人使用账号向对方账号转账3999元人民币，第三笔2022年10月27日被害人使用向嫌疑人转账499元订单号，第四笔2022年10月27日15时41分京东支付8970元人民币，被害人账号，第五笔被害人2022年10月27日16时8分京东支付21538元人民币。共计转账39005.5元人民币，被害人账号，损失财物价值39005.5元人民币。	5
案件编号：。2022年9月21日17时16分长春市公安局新区分局前进大街派出所接到（报警人为烤肉饭商铺员工，初中学历），报警人接到陌生电话称对方是快手客服，以取消银行不良记录为由骗取报警人36517元，对方电话号为：，2022年9月21日16时57分向对方转账36517元。报警人卡号姓名：银行卡号：.中国银行。对方卡主姓名：对方银行卡号：，中国建设银行向对方转账36517元。报警人已下载反诈APP，但是未实名注册，未开启来电预警。	4
事主（女，33岁，身份证：，现住址：，联系电话：。）称2022年9月9日在被网络婚恋诈骗元。事主在“珍爱网”APP上认识了一名陌生网友（对方账号：），随后事主添加了对方的微信（对方微信号：）进行联系，经过一段时间的交流后，事主与对方发展成网上男女朋友关系，对方就以帮忙刷业绩为由，诱导事主下载了“安全防护”APP、“霍尼韦尔”APP（事主已无法提现下载链接），事主按照对方指引下输入银行卡等资金信息，最后事主发现银行卡内的钱被转走。事主通过网银进行转账，事主银行卡号：。事主微信号：。对方提供的银行卡号：1、、、工商银行；2、、、邮政银行；3、、、中国银行；4、、、邮政银行。现勘号：。	9
2022年9月23日14时22分，报警人接到一自称京东客服的陌生电话，对方以报警人在京东金条的借贷利率太高，需要报警人操作更正利率为由要求报警人下载讯飞听见会议app，后双方在该APP中联系，对方要求报警人下载“乐播投屏”APP并称整个操作将会在中国银保监会的第三方监管下进行操作，报警人按照对方要求操作并添加对方QQ号，后对方对方提供一网址给报警人，该网页显示为“中国银保监会”，对方称报警人银行卡关联京东金条，需要报警人在贷款软件中贷款并转到对方指定账户，并称关联取消后资金自动返还，报警人在对方的诱导下先后转账4笔后发觉被骗，并报警，共计被骗人民币元。嫌疑电话：028-；嫌疑人QQ号：；嫌疑人讯飞听见会议app会议号：；嫌疑银行账号：、、；涉案网址：?eid=。	3
2022年10月2日10时许至10月3日17时许，被害人在家中收到短信（）称复制口令到支付宝可免费领取电压力煲，被害人随后加入支付宝群（已删），嫌疑人（支付宝账户名称：海口市晶庆商贸有限公司）在群内发布链接（）让其下载“WALL”APP，并进行刷单返利活动。被害人多次转账后发现被骗，损失元。（被害人银行卡号：，建设银行，；，工商银行，。嫌疑人银行卡号：，中国银行，；，中国银行，；，太仓农业商业银行，；，河北农村信用社，；，对公账户：深圳市滕鑫工程有限公司）。	0
2022年10月24日元宝山区刑侦大队接到报案：其在2022年10月23日晚上，通过手机登陆裸聊软件“电报群”，被人以发送家人裸聊视频威胁转账20余万元。（	11
2023年01月09日17时03分许，报警人（男性，汉族，初中毕业文化程度，政治面貌：群众，，户籍所在地，现住，居民身份证号码：，联系电话：），其为办理未成年儿子游戏充值的退款委托其妹妹联系，后接到号码为：的电话，在对方要求下，其进行多次尝试转账，在认为不会被扣款的情况下，其往对方提供的账户内转账13564元，后对方拒绝退款，其发现自己被骗，于是其来所报案。损失情况：13564元。报警人信息：招商银行卡：。对方信息：微信号：。成都农商银行，，。	5
，女，汉族，身份证号：，电话：，报警称：在2022年11月4日其在微信小程序“相亲名片”认识网友，添加对方微信,对方称是做证券的可以带其一起挣钱，其按照对方指导下载名为“联合聊天室”APP，里面做新能源投资，购买线上产品赚收益，于2022年11月4至12月1日在的家中使用手机网银转入平台客服提供的银行账号人民币共计元，其发现无法提现，其意识被骗遂报警，被骗总计元。对方卡号：中国银行，户名：，报案人使用银行卡号：，平安银行，户名：。	9
2022年11月15日14时55分许，所报案称其因网上虚假购物被骗。2022年11月15日10时许，其在，有个陌生人打其电话（对方电话号：），对方称向其订购午餐及晚餐，后又让其买购买800桶食用油和800箱素香园泡面，因其无此供应，对方推送给其一个供应商微信（对方微信号：），让其购买，其信以为真，后通过其个人银行卡（农业银行：）向对方提供的账户（建设银行：，用户名：）转账用于购买购买800桶食用油和800箱素香园泡面，后对方将其拉黑，发现自己被骗，遂报案，损失共计10000元。	5
2022年12月8日16时22分许接(女,身份证号:,联系电话:,现住址:)报警称：2022年12月8日14时28分许，其在内办理业务,收到一短信(),对方称是“网信”的平台工作人员,让其加对方QQ好友(对方QQ:,),对方称可以退还之前平台欠其的钱,让其提供了身份证信息和手机号,并且把其拉到一个群里(群号:,),让其交手续费可以获得之前平台欠其的钱，其相信了,使用本人的中国农业银行向的中国银行，卡号：转账7887元,后对方一直未给其转钱，其到家后感觉被骗，故来所报案。共计损失人民币7887元。	5
2022年9月19日00时07分许，我所接刘元来所报警称:其在网上遭遇网络诈骗。经了解，系被害人刘元于2022年9月7日在手机“知乎”APP上被一陌生网友搭讪，对方称自己是一名在经营机器人相关科技公司的老板，自己现在身为老板想和被害人这边交流一些有关机器人科技的最新资讯。后被害人刘元被对方介绍了一款名为“teams”的陌生手机聊天APP，并被拉进APP内进一步详谈。详谈过程中，对方跟被害人聊起自己这边有一个最新的理财产品项目，可以介绍给被害人一起投资操作。被害人信以为真后，通过对方发给自己的陌生网址登录了这个理财产品网址，并随后在该网址上通过客服的介绍，给两个陌生个人银行账户转账了总计10万元人民币。后被害人发现客服突然告知自己中了一笔大奖，要交税时，并要求被害人再转账更多的投资金额时，被害人遂反应到自己可能受到诈骗，并于后续来所报案。现有涉案嫌疑信息如下：涉案嫌疑银行账户：（中国农业银行账户，账户名：）、（中国农业银行账户，账户名：）。嫌疑聊天APP：teams，嫌疑网址：。	2
2022年7月17日14时47分，（女，33岁，河北人，身份证号：，联系方式：）拨打110报警称：其被骗。经了解：2022年7月17日11时左右，在的住处接到了一个陌生电话，对方自称京东客服，称其京东账号的白条和金条的贷款信息没有补录完整，需要将其学生信息变更为成人身份。对方引导其从手机自带的浏览器进入网页，并引导其各个借贷平台上贷款，后引导事主给对方指定银行账户转账，事主经济损失：26.9万元。事主信息：天眼查公众号的相关信息：公众号名称：天眼查企业工商查询，账号：。银行卡账户信息：交通银行，卡号：，户名：；中国工商银行，卡号：，户名：。涉案信息：电话号码：，对属地：。Zoom软件的账户信息：事主没有注册，直接通过对方提供的房间号进入，房间号：；。涉案银行账号1.招商银行，卡号：，户名：；2.中国农业银行，卡号：，户名：。3.中国建设银行，卡号：，户名：。工具：电话，转账方式：手机银行。事主已下载并注册全民反诈APP。	4
昨天在使用“快手”APP看视频的时候，刷到一个可以借网贷的视频，正好想借2万元钱，于是就用手机点了视频下方的网址链接，点开链接之后出现一个名字为“浙商”的APP，把这个APP下载之后，用的手机号码注册了用户，平台提示输入的银行卡号码测评借贷额度，把名下中国建设银行卡卡号输入之后，系统提示输入错误，这个平台的客服推荐一个微信二维码，让加上这个微信好友指导操作，于是就加了这个微信，这个微信号是，昵称是“小李”，这个人跟讲现在国家有政策，借网贷必须先缴纳百分之50保证金，等贷款下来保证金一起退给，于是2022年10月21日，19点59分就从建设银行卡（户名：，账号：）向一个开户名为“马小平”的宁夏银行账户转账了4999元，2022年10月22日，上午9点28分，又向开户名为“”的中国农业银行账户转账了4998元，转完帐之后，看见“浙商”APP显示个人资产30000元，点提现但是提现不成功，于是问微信“小李”，他告操作错误，让再转账6万元，于是在2022年10月22日，10点58分向户名为“钟小锋”的中国银行账户转账了30000元，2022年10月22日，上午10点39分，又向“钟小锋”的中国银行账户转账了30000元，转完帐之后，这个微信“小李”告诉给看了一个文件，意思就是还是让转钱，于是今天下午15点28分，向开户名为“李家秀”的中国建设银行账户转账了20000元，后来还是无法体现，意识到被骗了，所以过来报案。转账记录：1、向户名为“马小平”的宁夏银行账户，账号转账了4999元；2、向户名为“”的中国农业银行账户，账号转账了4998元；3、向户名为“钟小锋”的中国银行账户，账号转账了60000元；4、向户名为“李家秀”的中国建设银行账户，账号转账了20000元。	3
2022年11月23日16时30分，报警人来我所自称在被骗。经了解：2022年11月19日14时至2022年11月20日15时，报警人通过网站（网址找不到了）下载魔映传媒APP进行刷单，报警人卡号（工商银行）向对方银行卡转账，开户人，（中国邮政储蓄银行），2022年11月19日18时23分15秒，转账566元。开户人：，，2022年11月19日19时47分48秒，转账698元，开户人万维方（中国农业银行），2022年11月20日10时33分30秒，转账1758元，开户人，（交通银行），2022年11月20日11时21分45秒，转账7980元，，（交通银行），2022年11月20日12时29分53秒，转账27988元，共计38990元人民币，民警受案调查。	0
2022年10月3日21时58分，旧馆派出所接110指令称：一同志来电，钱被骗。经查，系2022年10月3日16时14分至21时30分期间，报案人在德毅隆科技股份有限公司宿舍接一个的电话其自称是银保监会的工作人员，说报案人京东白条的贷款利率过高要消除异常记录，让报案人用QQ（账号：，昵称：QAQ）加对方提供的QQ群（账号：，昵称：JD），后QQ群主提供一个银保监会处理的网址，报案人通过该网址进入“中国银行保险监督管理委员会新闻通气会介绍网贷风险防范工作有关情况”页面。后在该页面中点击“立即注销违规网贷”的按钮后弹出客服聊天框，后客服称让报案人在工作人员指导下及时关闭违规网贷额度，报案人按QQ群主的指示将微粒贷的截图和申请消除微粒贷违规数据发给网站客服，后对方要求编辑短信dj45发送到提交抹除个人微粒贷违规数据，报案人发送短信后，客服称提交审核失败，称报案人名下有违规网贷银联账户未处理，导致微信被冻结。后QQ群主称解冻需要认证流水资金，要求报案人通过银行卡转账，后报案人通过自己的中国建设银行转账给中国建设银行转账78000元，后发现被骗，损失金额78000元。（报案时接受证据详见接受证据清单）	4
2022年8月14日9时许，东安所接指挥中心转警称：家住的居民被诈骗。民警、立即出警。经询问被害人了解到，2022年8月12日，被害人在“交易猫”软件上接到诈骗分子的信息，声称自己要购买被害人挂上“交易猫”软件的游戏账号，随后让其添加账号为“”，昵称为“！？le；”的QQ号，对方声称这个账号是买家qq号，被害人添加对方qq号且对方交流一会之后对方向被害人发送了一张二维码，声称这是“交易猫”软件客服，被害人使用qq扫码并与客服取得联系后，客服称交易游戏账号需要充值一定的保证金，让其在指定账户中转账，声称交易完成后保证金会退回。被害人相信后便于2022年8月13日16时13分42秒使用账户名为“”，账号为“”的中国农业银行卡向户名为“”，账号为“”的中国建设银行卡转账2000元人民币，随后对方称自己银行卡达到限额，不能继续收款，随即让其通过支付宝转账的方式向其汇款，然后受害人于2022年8月13日16时39分使用昵称为“”账号“”的支付宝账户向对方昵称为“寿添”的支付宝账户转账2000元人民币，由于被害人很少使用支付宝软件，支付宝公司便对其账号限制了转账金额2000元人民币，对方客服便让其于次日（8月14日）凌晨通过另一银行卡向其转账，遂被害人于2022年8月14日1时5分使用账户名为“”，卡号为“”的中国农业银行卡向户名为“木乃克甲”，卡号为“”的农业银行转账4999元。转账完后由于时间较晚，被害人便休息了，直到14日早上8时许，被害人发现对方并未登录自己游戏账号，且自己垫付的8999元保证金与出售游戏账号的钱也未到账，遂发现自己被诈骗。共计被诈骗8999元。	8
2023年01月11日20时05分，报警称：我儿子玩游戏被骗20000元人民币。接警后，我所民警、于2023年01月11日20时08分赶到现场。经查，报警人（女，汉族，大学学历，，户籍地址：，现居住地址：，身份证号：，联系电话）儿子（男、汉族、、身份证号码：）于2023年1月10日10时许在“和平精英”时被游戏好友称要送他皮肤为由，于是使用其母亲手机操作后被扣款报20000元人民币。报警人自述：母亲中国银行卡号：、户名：，母亲微信账号：、昵称：，对方微信账号：、昵称：都会。能提供有效凭证，作案手段：诈骗，共计损失：18041.85元人民币，已接受证据材料，详见《接受证据材料清单》。	8
2022年8月26日天台县公安局刑事侦查大队接110电话报警称：2022年8月26日，其在上网时，在闲鱼看到有人使用闲鱼账号（昵称：你说的算）售卖一台二手ipad，售价是3800元，事主与对方在闲鱼上谈好了价格为3500元，之后事主通过闲鱼支付了3500元下单后，对方以需要实名认证保修卡为由，让事主下载“瞩目”app（正规应用）与其进行共享屏幕，之后对方引导事主先确认收货，事主确认收货后，跳出交易风险问卷调查，事主做好后，对方就确认收货了，之后对方让事主QQ：加其QQ：，称要把钱通过QQ转过去才能确认发货，事主使用向对方转账1300元，并在闲鱼平台上点击确认收货。事主被骗4800元。	5
2022年8月13日3时许，在中刷抖音时看到一个交友广告（先已找不到了），然后点击了就下载了一个叫“17交友”的APP，其中一个昵称为温柔女、ID为的人开始和我聊天，聊几句后对方又让添加一个昵称为，QQ为的QQ好友，并还喊通过一个安装包下载私密空间的APP（该APP事主卸载后，再安装就不行了）然后就在QQ上跟对方裸聊，后对方以录了裸体视频及照片发给手机通讯录上的人和以威胁转钱删除视频、照片为由进行敲诈勒索，通过自己卡号为的农业银行账户向对方提供的户名为，卡号为的广东农村信用社账户分四次转账，转完9500元后对方还通过一个微信号为的微信继续催促继续转钱，共计被敲诈勒索9500元。	11
【裸聊敲诈】2022年12月28日1时许，受害人(男，身份证号：户籍地：住址：，联系方式：)在内浏览手机时看见一个可以约炮的信息，后下载“拾欢”APP，并添加对方（未采集到信息）QQ（，ID：安小姐）进行QQ裸聊，后对方以裸聊照片向受害人要钱，受害人通过农业银行（卡号：，户名：）向对方兴业银行（卡号：，户名：）转账4888元、向农业银行（卡号：，户名：）转账10000元、向交通银行（卡号：，胡小兵）转账1600元、通过中国银行（卡号：户名：）向华夏银行（卡号：，户名：朱宇航）转账2000元，后发现被敲诈了，遂报警。【损失：18488元】【受害人信息：（农业银行卡号：，）、（中国银行卡号：户名：）】【嫌疑人信息：QQ（，ID：安小姐）,兴业银行（，）,农业银行（，）,交通银行（，胡小兵）,华夏银行（，朱宇航）】	11
2022年8月4日8时26分59秒接电话报警称：在报警人称：其闺女拿其手机玩QQ被骗3800余元，受害人姓名：，受害人联系电话：，受害人身份证号：；转账时间：2022-08-0318:09:36,金额：199元；（报警人无法提供完整的转账记录，无法录入反电诈；报警人未接触过反电诈宣传）我单位赶到现场，经查：2022年8月4日，在发生一起电信网络诈骗案件。2022年8月3日，报案人（身份证号：。户籍地址：安徽省蚌埠市沟东组76号，现住址：安徽省蚌埠市沟东组76号。,联系电话：）报案称其于2022年8月3日16时许，在网上加了一个陌生人QQ（对方QQ号，昵称：.），后对方已解游戏防沉迷为由，让其向对方提供的二维码转账，其先后转账九笔，每次都是用其父亲账号为：的安徽省农村信用社的卡向对方转账，第一次是在2022年8月3日17时41分03秒扫码向对方收款户名是充值服务，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第二次是在2022年8月3日17时44分52秒扫码向对方收款户名是充值服务，账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第三次在2022年8月3日17时47分15秒扫码向对方收款户名是充值服务，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账1000元。第四次是在2022年8月3日18时08分26秒扫码向对方收款户名是QQ转账，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账299元。共计被骗人民币3694元。第五次是在2022年8月3日18时09分43秒扫码向对方收款户名是QQ转账，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账199元。第六次是在2022年8月3日18时32分13秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第七次是在2022年8月3日18时33分31秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第八次是在2022年8月3日18时34分28秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。第九次是在2022年8月3日18时35分12秒扫码向对方收款户名是深圳市腾讯计算机系统有限公司，收款账号是的财付通支付科技有限公司转账49元。共计被骗人民币3694元。	8
2022年11月20日，事主（身份证号）报警称，在201家中接到+的陌生电话，对方问他是否可以帮助订阅淘宝店增加客流量，后加企业微信（），后对方让其扫二维码网址（）下载名为元讯的APP，让事主在元勋APP中兼职完成任务，最后被诈骗23888元，转账方式为手机银行转账，对方银行卡信息：中国银行，，卡号；交通银行，；，卡号;涉案电话：；涉案网址：；无获利账号；报警人已下载安装注册全民反诈APP。	0
2022年9月13日8时许，我所接到被害人的报案称：8月26日至9月10日期间，内，被害人在网页上打开投资页面，并在该页面进行投资，先后使用其建行转账10392元，平安银行转账5362元，哈尔滨银行卡号转账3896元，大连银行卡号合计转账元至嫌疑人提供的邮政储蓄银行卡内，投资后无法进行提现发现被骗，损失财物总价值人民币元。关键词：刷单返利类诈骗。(）	2
2022年11月10日在内发生一起电信诈骗案件。报警人（男，居民身份证号码，户籍所在地，现住，联系电话）称自己被诈骗。经民警询问了解，2022年11月10日上午，该童在里刷抖音，下载了一个叫“度小满”的APP（链接是/dxm），并在APP（账号是，密码是）里申请贷款，该童点击提现，APP提示该童操作账户失误，导致贷款被冻结，并提示该童及时还款，因为该童并没有实际收到贷款，于是就咨询APP客服，客服让该童下载“客服”APP（链接是/5tds?udid=-），并在该APP（账号是，密码是）中称该童向指定账户转账2万五千块钱才能解封，该童遂在里施工的时候，向客服提供的银行卡转账2万五千块钱，客服表示放款成功，但是该童申请取款取不出来，客服说是该童操作失误，需要再转账才能取出，于是该童在下班途中，在里又转账两笔，转过钱之后客服还让该童再转账，该童意识到被骗，遂报警。该童使用中国银行卡转账，卡号是。共转账三笔，第一笔转账给，广东省农村信用社，卡号,25000元；第二笔转账给，中国工商银行卡，卡号,30000元；第三笔转给李于斌，中国建设银行，卡号,20000元。虚假贷款诈骗，共损失75000元。出警民警：王文凯，警号，张佳祺，警号，已使用执法记录仪，拟作刑事案件受理。	3
2022年9月3日，发生一起电信诈骗案件。2022年9月3日，报警人（男，汉族，身份证号码：，户籍地：安徽省黄山市山斗乡金源村村委会第二村民小组38号，现住址：安徽省黄山市山斗乡金源村村委会第二村民小组38号，联系电话：）称被人诈骗了21万2670元。经初步了解2022年7月份，被害人在QQ里面添加了一个炒股的QQ群，QQ群号为，群昵称：老石粉丝交流80群，后一直在群内学习炒股知识，在8月29号左右的时候，群里的群主（QQ：，昵称：-授课专用）就和大家说群里有很多人炒股票输钱了，近期有一个叫高德中科的项目，只要大家跟着他在里面投资，就会有佰分之五十以上的利润，并将网址：发送给了群成员，被害人进入该网站之后，就跟着群主在里面进行投资，并向对方提供的南充市商业银行账户（户名：）在8月26日11时17分充值了4670元，向对方提供的中国农业银行卡账户(户名：)在9月1日10时37分充值了14.8万元，在9月31日15时21分充值了1万元；向对方提供的邮政储蓄账户(户名：汪洋)在8月30日9时50分充值了5万元钱。之后发现无法提现，后报警求助。作案手段系杀猪盘投资理财类诈骗。被骗金额21万2670元。	2
2023年01月17日15时许，（男,,联系电话：）报警：2023年1月15日我在间，使用我的手机下载了一款名叫“省贝”的APP，APP上有借款功能，我想借50000元人民币，APP上业务员通过此软件自带的聊天功能，说我提现操作慢了资金被冻结，让我汇款18000元将50000元资金解冻，我分两笔汇入对方银行卡，对方两张银行分别是邮政储蓄银行，卡号是，卡主叫，汇入5000元人民币，第二笔对方给我提供的是农业银行，卡号是：，卡主名叫，汇入13000元人民币，对方又让我转款18000元解冻，我觉得自己可能被骗了。共损失1.8万。	3
2022年10月22日9时20分我队民警接110指挥中心指派：的报案，称2022年10月20日下午1时37分接到一条短信（+），短信内容说可以约炮，之后就通过短信上的网址下载并注册了APP,之后就有一个接待员询问是否是约炮，对方告诉受害人需注册会员，受害人注册了98元的会员，然后接待员推荐了一个指导员，对方告诉他约炮需要做四次数据点击任务，叫受害人给他发送的二维码转钱，然后根据其推荐的导师做任务，受害人做第四次任务时，对方告诉他任务做错了需重新做，受害人就给指导员提供的银行账户一直转钱，然后做任务，但是提现时提不出来，受害人发觉被骗后报案，损失人民币元。（受害人使用的银行卡信息：，工商银行；中国银行；晋商银行：；嫌疑账户信息：1.，；2.，；3.，；4.，；5.，；6.，；7.，。）	9
【城南社区】【待业】2022年11月01日08时至2022年11月03日18时之间，（女，，，户籍地人，现住区江南华府12幢701室，待业，大学本科,接受过反诈宣传）在江苏省苏州市区江南华府12幢701室内被人以网络投资的方式实施诈骗，后通过网银转账的方式转给嫌疑人19812元，附：【受害人信息：可话APP：，昵称：徐L628；微信号：，昵称：徐L；QQ：，昵称：徐L；心动日常：，昵称：徐L，中国银行，卡号：，户主：】【嫌疑人信息：可话APP，昵称：深有体会；；心动日常APP：178****4876，昵称：深有体会；微信号：，昵称：铮铮铁骨；QQ：，昵称：深有体会；QQ：，昵称：小俊，建设银行，卡号：，户主：。中国银行，卡号：，户主：】	2
2022年11月24日16时25分许，接报警人（女，33岁，户籍地：，居住地：，身份证：，联系方式：）来所报案称：2022年11月23日15时21分许，其在内接到一陌生来电（），自称中铁十五局工作人员的电话，对方称需向其采购工程仪器，后其添加对方微信：，对方发给其一份采购清单，其中有器材需要另外采购，后对方推荐给其一个微信：，让其联系对方进行采购，对方另一个手机号：，后其使用其老公的银行卡，通过网银中国农业银行账户（，）向对方提供的中国农业银行账户（，）转账45000元，后供货商与对方均无法联系，故意识到被骗，共计损失人民币45000元。	10
022年12月26日15时21分许，报警人（男，身份证号：，联系方式：）该人报警称，，在接到陌生电话（+），对方自称是微信商城客服人员，因操作失误将报警人信息改成经销商，现在需要进行验证取消，如不取消将每月扣除报警人500元代理费。如取消验证需要以转账方式进行认证。更改信息后回将验证资金返还。报警人听信后，对方提供5个账户，报警人使用建设银行账户卡号：于2022年12月26日13时41分48秒给中国银行账户卡号：转账7527.9元、14时20分13秒给交通银行账户卡号：转账50900元、14时27分16秒给农业银行账户卡号：转账7688.59元、14时55分01秒给农业银行账户卡号：转账15000元、15时13分56秒给农业银行账户卡号：转账5000元共计被骗86116.49元人民币。	1
2022年11月29日9时许，在江阴市新天金属制品有限公司上班时，其手机QQ（，昵称"奋斗"）收到其儿子"黄翔"的QQ（昵称"学者"）信息，对方说要报名培训四门课程，其信以为真，后用自己QQ加了班主任的QQ（，昵称"教务处-张主任"），后其通过自己农业银行网银（，户名""）向对方提供的工商银行（，户名""）、建设银行（，户名""）共计转账元，后发觉被骗，共计损失元。（冒充熟人）	7
2022年9月13日我大队民警接到巴镇居民来我大队报警称：其于2022年9月14日被他人冒充公检法以其涉嫌洗钱罪被诈骗93750元。经查：2022年9月13日接到一个电话为的号码，之后通过软件（现软件已删除，聊天记录无法提供）和对方联系，对方称是广东省广州市刑侦大队的民警，涉嫌洗钱，要对银行卡内资金进行审核，让将审核金转入指定的银行账户内，等资金清查无涉案后退还。9月14日分三次向对方提供的账户内转账三次，共计转账93750元。转款情况：1、2022年9月14日11时48分通过自己中国银行网银向涉案一级账号中国民生银行账号转款50000元；2、2022年9月14日11时58分通过自己中国银行网银向涉案一级账号华坤中国银行账号转款20000元；3、2022年9月14日12时05分自己中国银行网银向涉案一级账号中国银行账号转款23750元。之后联系不到对方，钱也没有退还，意识到被诈骗。	6
2022年11月13日16时12分，接受害人报警称，其在2022年11月13日13时37分接到一个的电话，对方自称快手客服并以购买的化妆品出现质量问题为由对其进行理赔，在对方理赔的诱导下，下载了一款为名为乐播投屏的APP，后在对方的指导下通过名下的中国银行账户向对方提供的，江苏常熟农村商业银行账户转账19790元，通过名下的中国邮政账户向对方提供的，浙江农村信用社账户转账6439元，后发现被骗报警，合计损失金额26229元。（备注：已接受提供的中国银行、邮政银行交易流水及手机截图证据材料）	1
2022年12月16日，发生了一起电信网络诈骗案。2022年12月16日，报案人（，女，1968年10月07日，证件号码，汉族，群众，小学文化，工作单位个体，户籍所在地安徽省镇东渡苑，现住安徽省镇东渡苑，联系方式是）报案称：2022年12月15日14时许至2022年12月16日14时许，其在镇东渡苑高岳街上被冒充领导诈骗。经查：2022年12月15日14时许，其在镇东渡苑高岳街上接到了一个电话（），对方称是杜集区消防大队的领导，需要向其采购一些家禽等食材，并添加其微信，通过聊天，对方让其帮忙代购牛肉罐头，便按照对方的指示进行操作，共转账2笔。其让其儿子把钱转给了对方，其儿子用的是他朋友的两张银行卡（平安银行，，）（建设银行，，）给对方转账：1、中国银行，，。2、工商银行，，。意识到被骗，遂报警。共计被诈骗金额：71000元，案件类型：冒充领导。	10
报警人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州领镒精密技术有限公司，联系电话：）于2022年11月30日14时40分至12月02日13时，在民宅，接到一陌生来电，对方（未采集到身份信息）问报警人是不是在找工作，报警人同意后，添加了对方提供的QQ群号，进入了一个QQ群（已解散不详），并发现是一个刷单群，后通过群内发出的链接（已删不详），下载注册了一个名为“美ONE”的APP，并在APP内收到一名为“助理”发来的信息，对方向报警人介绍了刷单流程，并称现有一个垫付任务，获取的佣金更高，后报警人相信了对方，按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，并至APP内的“发现”一栏中操作，以完成任务，任务完成后，报警人至APP内提现本金和佣金，并发现无法提现，联系对方称因报警人操作失误，导致无法提现，需补单后才能提现，后报警人察觉被骗，共损失人民币【元】。【受害人信息：QQ：，昵称：冷风，美ONE：，昵称：期待，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：中信银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：QQ群：已解散不详，美ONE：，昵称：助理-初雪，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：藤伍妹，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：向涛，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：曾锐，银行卡：农业银行，卡号：，户名：杨小英，银行卡：光大银行，卡号：，户名：好选房地产经纪石家庄，银行卡：广发银行，卡号：，户名：红河州齐泰恒商贸有限公司，银行卡：建设银行，卡号：，户名：戴畅，银行卡：杭州银行，卡号：，户名：诸暨市讯果网络科技有限公司，美下载链接：已删不详】。人民币元	0
2022年10月20日14时至2022年10月21日12时42分，受害人帅营刚在中接到自称武警中队采购员的电话（电话号是：,），对方称想采购一批商品，让帅营刚加他的微信（对方微信号是：，昵称是"武警中队-"）。对方在微信上给帅营刚发了采购清单，咨询货物进货多少钱，帅营刚报价1万多；后来对方又给帅营刚发了食品采购清单，采购单上是150箱"牛肉罐头"和50箱"矿泉水"，说武警中队演练使用，让帅营刚代购，帅营刚说店里没有采购单上的这些货物，随后"武警中队-"给帅营刚推送可以微信号说是代理商（微信号是,昵称是："节节高升"）。"节节高升"通过微信把食品采购厂家微信推给帅营刚。食品采购厂家是一个企业微信号（微信昵称是"杨春莲"，账号是：@秦皇岛海洋食品有限公司@，地址是，秦皇岛海洋食品有限公司，实名认证是"杨春莲"）。帅营刚通过微信加上"杨春莲"后，帅营刚和"杨春莲"在微信通过语音电话以购买牛肉罐头为由，骗取帅营刚71000元钱。分别转账，，中国建设银行的银行卡转账30000元、35500元，，中国工商银行银行卡转账5500元。被害人帅营刚中国农业银行银行卡号为。	10
2022年12月26日13时许在被害人（女，24岁，，电话，社工）被冒充亲友熟人诈骗，自称是被害人朋友通过微博联系被害人说要买机票，让被害人帮助付款。被害人相信并没有核实是否是好友，于是被害人付款10000元人民币后，得知被骗，被害人账号，嫌疑人账号，损失财物10000元人民币。	7
2022年11月07日16时许，海港分局西港路派出所接（联系电话：）报警称：2022年10月28日14时26分许，收到一个QQ号为的QQ号加其为QQ好友，该QQ号冒充其儿子，在QQ中称学校里有个请清华大学教授讲课的培训课，他想参加，然后给其推荐了一个管培训的老师的QQ号（），对方就在QQ上告诉他一科培训费用是42600元，器材费17380元，之后对方就给其提供了银行卡号让其转钱，其用自己的银行卡（卡号：）通过手机银行给对方提供的的中国银行邢台莲池支行卡（卡号：）转账42600元，给的中国银行邢台莲池支行卡（卡号：）转账17380元，后来冒充其儿子那个QQ号的人就跟其说他还想学数学和物理，刚才交的钱是英语一科的钱，然后，其就给对方提供的的光大银行卡（卡号：）转账了两次，每次转账42600元钱，给对方提供的的交通银行卡卡号：转账了34760元钱器材费，转完钱后对方告诉其已经报名成功了，会把收据开好了给孩子，交完钱之后，其也没和其儿子联系，今天与其儿子联系后发现自己被骗元人民币。	7
2022年11月07日17时14分，（女，）在，其手机（号码：）接到一个号码为，对方自称是新吴区武警部队采购负责人，对方称是熟人介绍要在其店内订购一批自热米饭并推荐给其一个微信名为“军魂”的微信（账号：），让其在这个指定的供货商进货，其信以为真，于是其通过微信（账号：）添加了对方，并与对方联系，对方称订购30箱罐头须支付90000元的定金，于是其通过农业银行（卡号：）网银转账给对方户名为的邮政储蓄银行（卡号：）30000元，网银转账给对方户名为的建设银行（卡号：）60000元。到8日12时许，其与新吴区武警部队采购负责人电话联系核实取货时间，对方不理，其与供货商联系发货，对方不理，其觉得不对劲，遂报警。（损失价值：90000元）	10
犯罪嫌疑人，中国工商银行卡号：，，平安银行卡号：。现呈请对犯罪嫌疑人，中国工商银行卡号：，，平安银行卡号：予以冻结，理由如下：2022年8月22日，受害人因冒充公检法方式被骗，通过本人中国银行卡号：向犯罪嫌疑人中国工商银行卡号：转账51540元，平安银行卡号：转账98720元。嫌疑人账户为一级账户，现已查明与案件关联。	6
2022年09月14日15时许，（身份证号码，联系电话：）报警称其被电信诈骗31000元钱。2022年9月14日上午10时许，接到一个00853（731）电话，对方称其是公安局的，对方称涉嫌洗钱，现在要配合电话办案，然后对方说要加的QQ号，通过QQ给看他们的警官证，随后加了对方两个QQ号，第一个QQ号：，昵称：录音档案，第二个QQ号：，昵称：录音档案08，然后对方让下载了一个开会宝APP，对方通过开会宝APP跟进行了视频会议，并且给看了逮捕令，便对此深信不疑，对方通过查询资产为由，发送了一个网址链接：，点进去之后是一个最高检察院的资金清查的界面，在上面需要输入银行账户，身份证，银行密码，登陆密码等，骗取到了的银行账号和密码后对方便将邮政银行账户的31000元钱转出。通过的邮政银行（）账户共转出两笔，第一笔转账20100元到的交通银行账户，，第二笔转账10900元到的农业银行账户，。	6
2022年7月30日，在，（女，汉族，，居民身份证号码：，户籍地：，现住址：）在其家中通过手机在一款名为“口袋游戏”的APP中做网络刷单任务时，被人以做联单任务为由骗走人民币8000元，其被骗的钱款分别转入了账号为（户名：）的中国邮政储蓄银行账户、账号为（户名：）的中国邮政储蓄银行账户、账号为（户名：）的中国农业银行账户内。	0
2022年9月29日校内，有人报警被骗。经了解报警人（谭睿身份证：电话：）称（通过）认识的假冒的外国网友帮其代缴入境快递罚款被骗共计人民币22620余元，民警到场后将报警人带所报案。经值班民警了解，一周前，报警人在外国语大学贤达学院校的寝室内?操作手机时，通过一个叫“”的聊天软件认识了一个自称为Fred的外国网友。2022年9月29日9时许，这个自称为Fred的外国网友说自己邮寄到中国境内的包裹因携带违禁物品被中国海关拦截了。请求报警人帮他支付关税4350元，后报警人收到电子邮件，邮件内有银行账户和对应的金额，于是报警人就通过手机银行进行转账：第一笔是2022年9月29日10时09分通过工商银行卡号：向对方的工商银行账户：账户名：转账4350元；第二笔是2022年9月29日12时03分通过中国银行卡号：向对方的招商银行账户：账户名：转账8750元；第三笔是2022年9月29日14时31分通过中国银行卡号：向对方的民生银行账户：账户名：转账5820元；第四笔是2022年9月29日16时42分通过中国银行卡号：向对方的光大银行账户：账户名：转账3700元。总共转账4次，共计转账22620元。	9
2022年9月28日22时28分许，被害人（男，身份证号：）到所报案称：2022年9月28日晚16时25分许在本市普陀区金鼎路396号鼎源宠物医院上班时有一陌生QQ（）加其好友，通过后对方询问被害人是否想要裸聊，在后续裸聊期间被对方截屏身体敏感部位，后成功敲诈勒索被害人人民币6888元。	11
因为支付宝上贷款了3万元，快到期了，但是没有钱还，就想从网上贷点款，先把支付宝的贷款还上。昨天中午的时候，在手机应用商店里搜索贷款，然后下载安装了一个叫“快借借款”的APP，然后在这个APP上注册登陆，APP下边就出现了一堆贷款的广告，忘记点的哪个广告界面了，然后就按照他的广告链接又下载安装了一个叫“998分期”的贷款APP，然后又在这个APP上注册了个人账号，本来是想贷款75000元，然后按照这个APP上贷款的步骤，填写了自己的身份证号码、手机号码、银行卡账号、还有一个手机验证码，后来APP就显示贷款成功了，总共贷款了75000元，然后就点击下边的提现按钮，系统就提示操作错误，如有需要请联系客服，然后就点击下边的在线客服，和在线客服1166号说了这个情况，对方说银行卡因为操作失误被银保监会锁了，需要交贷款数额的百分之三十来验证的银行卡没有问题，之后才会继续给贷款，然后就同意了，对方就给提供了一个银行账号，开户人是，就给这个账号转账了22500元，然后按照对方说的，把转账截图给他发了过去，过了一会还是不能提现，就问对方，对方说客服没有权限修改电子合同，然后他就让下载一个叫“”的聊天软件，会有专门人员和对接。之后就又下载这个聊天软件，在这个软件注册之后，对方给了一个账号，让加对方好友，就加上他了，然后，问对方到底怎么回事，还是提现不了，对方就给发了一个中国银保监会的截图，上面弹窗写的是，因为在没有合同更改的情况下，又错误的点击提现，所以需要继续提交贷款额百分之百的额度，来给的银行卡解冻，也就是75000元加上之前给了22500元，总共是97500元。因为没有那么多钱，就和对方商量，对方就说可以宽限的交钱时间，这样在昨晚21点多的时候先给他转了50000元，开户人是吴垚，银行账号是，到了9月7日中午12点的时候又凑够了剩下的47500元，然后按照对方的指示，把钱打给了开户人是何彦涛，银行账号是，但是转了钱之后贷款App上还是不能提现，对方客服还是让交钱，这才意识到被骗了，然后就赶紧报警了。的钱总共打给了3个银行账号。第一笔是2022年9月6日21时07分，开户人是，银行账号是，中国农业银行，转账22500元钱。第二笔是2022年9月6日23时07分，开户人是吴垚，银行账号是，中国银行，转账50000元钱。第三笔是2022年9月7日12时10分，开户人是何彦涛，银行账号是，中国建设银行，转账了47500元钱。	3
2022年11月28日11时27分至15时许，在，受害人手机接到电话（手机；对方号码；）对方称是淮安市公安局民警，称与他人涉嫌洗黑钱，已经被网上通辑，要退钱才能证明，受害人信以为真，双方互加微信（受害人微信：；对方微信号：）,对方教其自行下载“瞩目”APP，在APP内对方邀请其加入会议视频，在视频中受害人看到对方都穿着警服更加相信，对方让其在网上操作就可以洗清罪名，受害人将银行卡及收到的验证码告诉对方后，发现自己中国邮政储蓄银行卡钱被转走46890元，受害人发觉被骗，共计损失46890元。（受害人银行卡：中国邮政储蓄银行、；对方银行卡1、中国银行、户名：、账号：；2、广西壮族自治区农村信用社、户名：、账号：）	6
2022年12月16日18时20分，接“110”指令：，QQ群联系的，我在的家中接到一个电话说是我的快递被配送员弄坏了，要加QQ商量赔偿。我加了QQ进了一个QQ群，群里管理员和我联系发给我一个二维码，我用微信扫了之后进了网页协商理赔，对方说无法理赔要下载一个APP叫乐播投屏才可以理赔，我下载了APP。对方让我打开投屏，这时候我的手机收到一条验证码，是我银行转账的确认验证码，因为开着投屏验证码就被对方知道了，就把我银行卡里的39420元转走了,对方账户，中国农业银行，。损失39420元。	1
2022年9月8日21时06分，漕河刑侦中队接：（女，身份证号：联系电话：）口头报警称在网上被诈骗元，请处理。经查：据受害人陈述其9月8日下午14时许接到一个自称是尚德机构培训机构培训平台的工作人员的电话，对方自称给其办理退还培训费3980元，后让其通过链接（网址：）下载了一款名为“阳光金融”的平台，称尚德机构培训机构平台委托“阳光金融”平台给其办理退款。后“阳光金融”平台又以受害人需要完成相应的任务才办理退款，做任务操作错误等理由要求受害人往平台充值，受害人相继转款元，发现被骗，于是报警。经查：受害人资金流入三个一级账户：（建设银行）、（农业银行），（工商银行）。	0
2019年08月08日17时23分所接受害人（身份证号码：，户籍地：，联系电话：）报警称：2019年08月08日09时至17时23分，在接到一个办理贷款的电话（嫌疑人作案电话：），后（受害人微信号：）添加对方微信（嫌疑人微信号：）根据对方要求办理贷款做流水，分三次以银行卡（受害人使用中国银行卡号：）转银行卡（2019年8月8日15时13分转到犯罪嫌疑人使用中国农业银行卡号：，开户人：这张卡4904元；2019年8月8日15时47分转到犯罪嫌疑人使用中国农业银行卡号：，开户人：这张卡4954.95元；2019年8月8日16时06分转到犯罪嫌疑人使用中国农业银行卡号：，开户人：这张卡4954.95元）的方式转给对方14950元，后有一个自称经理的人（嫌疑人作案电话：）再次电话其转账，其发觉被骗，故受害人损失人民币总价值14950元。（手段特点：发布信息、冒充身份、引诱汇款）	3
2022年09月08日17时许，（女,,联系电话：身份证号：）报警：在家中接到一陌生电话（），对方自称是快手官方的客服，称我之前买的商品客服操作失误，给我升级成了店铺账号了，如果不取消的话每个月会扣我900元钱，对方问我取消吗，我说取消，对方让我缴纳保证金，等取消后，再把保证金返还给我，我就按照对方提供的银行卡号向对方转账了余元，但是对方一直也没有给我返还，还让我继续打钱，人到后来也联系不上了，我发现被骗了，于是就来报案了。	1
2022年12月4日，事主在家中，使用手机QQ时一个自称叫的人加其好友，事主通过后与对方聊天，一段时间后事主与对方互生好感，经常QQ语音聊天，还互相发了各自的生活照片和视频，还给事主发了自己的军官证照片。后来有一天称有渠道能挣钱，给事主发了一个网址让其登录注册，网页显示是一个叫“寿光果蔬”的平台，平台上有网上开户、现货商品、联系客服等板块，事主按照指示的在该平台注册了账号，联系客服进行转账充值，之后点击现货商品板块，点开后页面显示有结球甘蓝、白萝卜、烟台红富士苹果等项目，对方让事主选烟台红富士苹果进行买涨跌操作，后事主陆续向平台客服提供的收款账号转账了六笔共计84000元。后来一直无法提现来，客服称需要再交六万多块钱的税才能提现，事主没钱就没有交，直到昨天事主接到反诈中心电话，事主才知道被骗。损失金额：84000元人民币。事主信息：农商银行，户名，账号，QQ帐号：。对方信息：户名：，中国农业银行，；户名：，黑龙江省农村信用社，；户名：，中国民生银行，；户名：，中国农业银行，；户名：，中国农业银行，；户名：解瑞超，中国建设银行，。事主登录投资的网站：:2053。	2
2022年9月1日12时09分许，（男，、、）在内，在“转转”APP平台上花2300元买了个“穿越火线”手游的游戏账号，后其（微信号：，昵称：）添加微信（微信号：）问其补差价，其通过支付宝（昵称：，支付宝账号：）向对方支付宝（昵称：楠，支付宝账号：）转账30元，100元，700元，35元，150元，300元，40元，49元，至2022年10月1日，对方将其拉黑，其意识被骗，损失人民币3704元。	8
2022年11月22日19时16分，家住的报警称：2022年11月22日5时24分，一个微信名称为晴天的人邀请我加入了一个微信群，群里发布任务关注公众号就给红包，一开始关注了几个，对方给我通过支付宝扫码付款给了我，我一看真的给红包我就相信对方了，后来对发了一个二维码，让我下载一个名叫JH的软件，对方让我在这个软件内完成关注公众号的任务，我又继续完成了几个任务后，对方又在软件内发布了抢购任务（给商户刷单），于是我就按照对方指示进行刷单操作，后被骗38601.38元，请公安机关处理。接到报警后，我队立即对此案展开调查访问工作，经调查，被害人一共给对方转账三笔，第一笔是2022年11月22日14时19分，被害人使用自己的邮政银行卡（）给一个中国银行账户名为，账号为的银行卡号转了698元钱；第二笔是2022年11月22日15时02分21秒，被害人使用自己的农业银行卡（）给一个中国邮政储蓄银行账户名为，账号为的银行卡号转账6980元钱；第三笔是2022年11月22日20时05分22秒，被害人使用自己的农业银行卡（）给一个中国邮政储蓄银行账户名为，账户为的银行卡号转账30999元钱。涉案银行卡均为一级卡	0
2022年10月29日15时许,大连湾沿海派出所接到有人报警称在网上被电信诈骗,我所立即组织民警赶赴现场了解到;2022年10月29日中午11时30分许,报警人(女,,,)接到电话,对方自称是快手客服,因操作失误将其变更成了代理商,需要解除如不解除每月扣款500元,于是被害人按照电话中的指示操作使用银行账户向(中国建设银行)转入8200元.	5
2022年8月14日，我所接事主报警称，其因京东白条清理校园贷被骗94万6000元。接此情况，我所民警，立即开展工作。经工作，事主于2022年8月13日18时许接到一个男子电话，该男子自称京东客服，其称事主曾经就读于北京工业大学期间申请过京东白条贷款是校园类贷款，事主需要配合京东清理该校园贷款的相关信息，否则将会影响事主的个人征信。随后事主添加对方QQ，通过语音电话的方式，对方告知，因事主的学生身份产生的信用额度在各个银行互通，事主需要下载各个银行的贷款APP取出该贷款并打到对方指定的银行卡，完成后就可以重置各个银行的学生贷款额度，如此就可以达到清理校园贷的目的，事主相信后遂打款94万6000元，后事主发现被骗，遂报警。事主信息：QQ号：,QQ邮箱：@。对方信息：电话：，QQ号：，邮箱：@yeah，京东客服姓名：，工号：，电话：。转账信息：一、中国农业银行（）1、对方户名：，卡号：，金额：18881元，开户行：中国工商银行，转账时间：2022-8-1319:28，2、对方户名：，卡号：，金额：元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1320:14，3、对方户名：，卡号：，金额：50000元，开户行：湖南省农村信用社，转账时间：2022-8-1320:55，4、对方户名：，卡号：，金额：元，开户行：湖南省农村信用社，转账时间：2022-8-1321:13，二、招商银行（），1、对方户名：赵辉宝，卡号：，金额：元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1321:49，2、对方户名：赵辉宝，卡号：，金额：99950元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1322:00，3、对方户名：聂定涛，卡号：，金额：50000元，开户行：中国建设银行，转账时间：2022-8-1322:50，4、对方户名：吴智遥，卡号：，金额：80000元，开户行：中国建设银行，转账时间：2022-8-1322:52，5、对方户名：马关要，卡号：，金额：70000元，开户行：中国银行，转账时间：2022-8-1322:59，6、对方户名：覃天贵，卡号：，金额：50000元，开户行：中国建设银行，转账时间：2022-8-1322:19，7、对方户名：卢勇光，卡号：，金额：27570元，开户行：中国工商银行，转账时间：2022-8-1323:21。声纹信息：无。	4
2022年09月10日21时，在，其添加了一陌生人的QQ好友（对方qq号：），后与对方进行了多次网聊，内容多涉及色情话题与男女情感。2022年9月13日19时许，对方引导报警人通过微信扫码下载一款名为“峨眉山”的APP，并通过该app获取了报警人手机应用权限，从而获得了报警人通讯录联系人、家庭住址、手机相册等信息。后对方又引导报警人添加其另一QQ号（对方qq号：）并与其进行视频裸聊，后对方以裸聊视频向报警人敲诈钱财，从自己银行卡向对方银行卡转账4800元。2022年09月13日21时15分，发现被骗。损失：4800元。（受害人：银行卡：）（嫌疑人：银行卡：中国民生银行储蓄卡）	11
2022年12月23日，报警称，在，在网上投资理财被骗。对方银行卡账户：河北省农村信用社联合社，卡号：，户主：；交通银行，卡号：，户主：；河北省农村信用社联合社，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；中国银行，卡号：，户主：；河北省农村信用联社，卡号：，户主：；河北省农村信用联社，卡号：，户主：。	2
2022年9月9日14时许报案称其被电信诈骗。经了解2022年9月8日在502家中在咸鱼网上售卖游戏账号，之后有人在咸鱼上私信称要购买该账号，之后双方互加QQ好友，对方称付款已完成，并发给付款截图该截图内有一个二维码，对方称需要扫码加好友验证，扫码后弹出一对话框，按照对方的指示转账4990元人民币，后发现被骗遂报警，自报损失价值4990元人民币。	8
2022年5月3日17时许被害人来我队报案称：其在网上裸聊被敲诈勒索了.58元。	11
2022年10月19日18时30分许，到所报案称：其遇到诈骗电话，对方自称消防支队人员，叫其向指定人员代为购买太阳能发电设备，后被骗25万元。经了解，2022年10月19日9时许，高艳接到电话，对方自称奉贤消防支队工作人员“小宋”，称队长指示其联系高艳寻找建筑队做项目。高艳当即联系了好友告知了该情况。后与“小宋”取得联系，并在电话中谈妥了2800平方米的场地施工项目。后“小宋”又提出急需设备接受上级部门验收，但不方便直接购买设备，要求向供应商购买后加价转售给消防支队，并提供经销商联系电话。经联系相关销售人员，于2022年10月19日13时10分使用上海农商手机银行（卡号）向嫌疑人账号（中国银行、户名：、卡号：）转账10万元、于14时02分使用平安银行手机银行（卡号）向嫌疑人账号（中国银行、户名：、卡号：）转账7万元、于14时30分使用工商银行手机银行（卡号）向嫌疑人账号（中国银行、户名：、卡号：）转账8万元，后发现被骗，共计损失25万元。	10
2022年11月10日，（女，河北人，身份证号码：，电话：）来所报警称：其被骗。经了解，于2022年9月10日左右，在QQ群里认识了一个陌生人，和对方互相添加了好友之后就开始聊天，双方谈男女朋友，关系暧昧。对方说有一个理财的项目能赚钱，想带其一起做。其一共投入了20000元人民币，之后提现出来了500元，但是后来对方已各种理由拒绝继续提现，发现被骗，事主实际损失金额19500元人民币。工具：网络。转账方式：手机银行。事主信息：QQ账号：，昵称：怀念轻描淡写的美丽。账号：，昵称：星期五。银行卡卡号：，开户人：，开户行：北京银行西三旗支行。涉案信息：QQ账号：，昵称：勇敢。QQ群已退出，无法提供相关信息。账号：，昵称：吾辈自强。网址：中粮集团。银行卡卡号：，开户人：，开户行：广东华兴银行。转账情况：2022年11月6日11时11分，向转账20000元人民币。事主已下载、注册全民反诈APP。	2
