2022年12月15日，（，，中国银行）在微脉圈看到了一投资基金的官方下载链接，点开后是一个网站（#/login，：，：，：，：），页面上有五大产品，客服拉了一个微脉圈群，给其介绍了一个汇言APP，里面有客服介绍如何操作基金购买，其点击购买后对方以其操作失误为由让其多次重新转账，发现被骗，损失元。	2
2022年7月18日，（）在家中通过“纸飞机”APP与女网友聊天，后对方引导报警人下载另外一聊天软件并点击同意该软件获取手机通讯录信息。后报警人与该女网友裸聊，裸聊结束后对方称已经截取了报警人的裸聊视频，以此要挟报警人转账，否则就将该视频发给报警人的通讯录好友，报警人遂通过支付宝扫码及手机银行向对方指定账户陆续转账.12元，累计损失.12。受害人联系方式：，受害人QQ：，受害人转账卡号：、、、；嫌疑人QQ：，嫌疑人银行卡号：、、、、、、、、、、.	11
2023年1月14日11时10分许，（男，身份证号码：，现住址：，联系电话：）报案称：2023年1月14日9时50分至2023年1月14日10时50分许，其在，接到一个电话：对方称是京东白条的工作人员，还说我的京东白条还有微信微粒贷贷款的额度和利息太高了，会影响其征信，称能帮其注销，对方让其下载了“云视讯”的APP，然后告诉其一串号码，其进入会议，和对方在“云视讯”上语音聊天，其按对方要求在微粒贷上的14万2千元额度提出来，再把钱提现到银行卡上，将钱全部转入对方发的一个认证账户：中国邮政储蓄银行，卡号，户名，其将钱转出去马上就觉得不对劲，就打电话报警了，共计损失价值元。	4
2022年9月15日报警人拨打110报案称：2022年9月13日，家里座机接到电话对方称是事主外孙子，对方称在校外给同学过生日和同餐厅的人产生冲突，导致对方脑部受伤，需要赔5万元，告诉有多少寄多少，然后对方就给事主一个银行账户。事主看银行卡的名字不是我外孙的我就问了对方，对方称怕学校知道被开除，所以告诉事主的是受伤人员的银行卡信息。2022年9月14日我去主语城建设银行在柜台用现金给对方汇款6000元，回家之后，对方称明天上午再准备1万元。事主感觉不对劲，2022年9月15日我就跟我女儿说了这个事，事主觉的自己被骗了，遂报警。对方电话号事主不清楚，对方银行账户信息，银行：中国建设银行，卡号：，户名：。事主提供报警材料（对方银行账户信息1页）。	7
（冒充物流客服诈骗）2022年8月20日10时34分，受害人接到了一个的电话，电话里对方说受害人有一个中通快递包裹，快递单号尾号是8896，受害人就打开受害人的拼多多看了下的确有一个快递单尾号为8896的快递。对方接着给受害人说这个快递现在丢失了，说是要给受害人赔钱。接着对方就让受害人在应用商店下载了一个全视通云会议（已卸载），下载好以后，受害人用自己的手机好注册后，对方就用全视通云会议和受害人通话。受害人在对方的提示下在应用商城下载了好分期软件，接着按照对方的指引，在上面操作了一通，受害人具体忘了怎么操作的(因为受害人对手机操作不熟悉)。后面受害人就看到自己的工商银行收到4000元的进账信息。对方称给受害人把钱打多了，让受害人给他退回去3875元，对方接着就给受害人提供了一个开户行：广东省农村信用合作社，开户名：，卡号：.受害人就向这个卡转账了3875元，之后受害人打开分期乐这个软件后，看到上面提示自己贷款4000元后，受害人才意识到受自己被骗了。受害人购物台：拼多多，订单号：-，物流公司：中通快递，快递单号：.	1
2022年9月8日至2022年9月9日8时，发生一起诈骗案件。2022年9月9日5时11分，报案人（姓名：，性别：男，职业：无，身份证号码：；电话：，家庭住址：，户籍地：）报案称：2022年9月8日，其在在手机QQ内添加一位陌生女性，对方让其下载一个软件给其介绍一个女朋友，当时其就通过对方给的网络链接下载了一个叫“琦颜社”的APP，对方让其充值，共计60047.6元，其感觉被骗，遂报警。其账号：，邮政储蓄银行卡（）其QQ：，对方账号QQ：，：邮政储蓄银行卡（）；：平安银行卡（）；：建设银行卡（）；：农业银行卡（）；对方APP账号：；网址链接：。经查，拟立为刑事案件	9
2022年10月27日12时许，报警称，自己朋友的QQ号被盗，对方其朋友的QQ（）给自己打来QQ电话，自己接通后，电话就挂断了，对方用的qq给自己发消息称需要借用自己的微信号，于是自己将微信号与密码告诉了对方，对方登录上微信后，对方通过qq告诉自己用他的微信收款码收了3000元人民币，对方让自己把钱提现到银行卡后，转给他，后自己通过手机银行将3000元人民币转给了对方，转账后，自己查看自己的微信账单，发现3000元是对方冒充自己向自己的父母要的学费，后自己联系，称自己的QQ被盗号了，对方邮政银行卡号：，账户名：，的QQ号为：。无嫌疑人其他联系方式。	7
2022年5月3日17时许被害人来我队报案称：其在网上裸聊被敲诈勒索了.58元。	11
【太平社区】2022年12月28日15时39分接报，（女，身份证号码：，联系电话：）于2022年12月28日10时30分接到冒充物流客服退款电话，后于2022年12月28日15时30分被诈骗21299元，嫌疑人电话：报警人已删除无法提供，受害人电话：，嫌疑人账号：包商银行卡：，开户人：，受害人账号：：农业银行卡：，开户人：。具体信息如下：1.嫌疑人冒充身份：圆通物流客服。2.快递单号：无。3.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。4.被害人转账方式：网银转账。5.贷款平台名称：无。6.钓鱼网站网址：无。	1
2022年8月10日19时许，在附近，有人冒充朋友，以买机票为由让向其提供的账号转账52360元，发现被骗后报警。转账账户：，交通银行，卡号：；一个是，工商银行，。收款人帐号：，贵阳银行，，19时24分转款19860元；，建设银行，，20时02分转款32500元。	7
2023年01月03日10时03分,报警，报称自己接到“一只船教育机构”工作人员电话，对方称可以帮自己办理网课退费，由于自己2021年报过网课，所以就轻信了对方。按照对方要求下载了“浙商经办”APP，后APP客服让按照要求，必须在他们提供的平台内购买货币，按照对方要求陆续向平台转账7笔，共转账元，之后对方没了消息，原来的APP也都进不去，遂发现被骗，后报警。向对方转账账号：户名：，中信银行，，转账50000元；户名：，中国兴业银行，，转账70000元；户名：，中国邮政储蓄银行，，转账15000元；户名：，中国建设银行，，转账80200元；户名：，中国银行，，转账83700元；户名：，中国农业银行，，转账15000元；户名：，中国农业银行，，转账10000元。	5
2022年10月06日15时34分，报警人（，）报警称：2022年10月6日14时许，其在手机游戏内加了一个好友，对方告诉了其他的qq号，其就这样添加了对方qq（），他说他要送虚拟道具给其，对方跟其说要现按照对方要求扫码，其扫码后对方说其出现错误了，如果不解除的话会扣费冻结其父母在银行卡里的18888元，对方说要解除的话需要按照对方说的操作，其就在对方的指示下用其父亲的微信（支付微信号：）扫描对方给的二维码并且输入支付密码后向对方付款三次【2022年10月6日14:52:39，交易单号：；2022年10月6日14:53:57，；2022年10月6日14:56:39，交易单号：】，这时其父亲发现了就过来向其询问情况，并将其带到派出所报警。具体损失：人民币3996元。	8
2022年8月8日21时许，在家中报警称2022年8月1日中午在“心遇”App认识一名陌生女子，后从微博上聊天，对方表示通过“优惠券App”购买优惠券可返利，后按照对方提示多次购买优惠券，后无法体现感觉被骗，损失共计元。嫌疑微博账号：SXL春暖花开996,；嫌疑人账号：，，中国工商银行；，，中国农业银行；，，中国农业银行；，，中国建设银行；，，中国建设银行；，，河北省农村信用社。	9
（由老平台转入）2019年08月25日16时12分至2019年08月25日17时50分，受害人（女，汉族，初中文化，户籍：，现住：，居民身份证号码是，联系电话是）接到一个自称是云南移动通信局的，称其在做了违法的事情，要其向公安报警，并帮其转接公安机关的工作人员，后一名自称是公安机关的工作人员，称其做了违法的事情，要其把自己的钱转入对方提供的账户，以验证其钱财所得是否违法，受害人详细后，向对方提供的账户（户名：，账号：）转入了14000元，后发现被骗。共计损失14000元，《已接受证据材料》。	6
2022年10月21日，在于2022年10月20日下午17时47分接到一个电话自称是防空办工作人员，要在我在里订饺子，然后对方让其添加对方微信，把菜单给对方过，看看价格和订购什么饺子，对方称下午来店里给其结账，之后对方给其发过来一个订购清单，里面有罐头，其店里没有，之后给其推荐了一个叫的人称对方有罐头叫我向对方购买，后我加上微信，称自己住院呢后给其推荐了一个叫重庆凌翔食品有限公司的微信，后添加上对方微信，说订购罐头，后把采购的罐头给对方说了，之后给其列了一个清单给我发了过来，说需要10000元定金，后给安排发货之后给其发过来一个银行卡号我把钱给对方转了过去，之后其给防空办那边联系，对方说要加购订单，然后其找对方购买，又转了20000元过去，然后重庆凌翔食品有限公司把订单票发过来，其把订单票给防控办发了，对方说找领导批钱，之后防空办说是民用的不能批钱，只能购买军用的罐头，之后找重庆凌翔食品有限公司退货，订军用罐头，对方说可以，后因为其没有钱了也没有订购军用罐头，之后对方就联系不上了，其就报警了网银，其的银行卡：，开户人：，开户行：中国建设银行。对方账户：，开户人：段金成，开户行：中国农业银行，转账：10000元，对方账户：，开户人：李东，开户行：建设银行，转账20000元，一共转账30000元。	10
2022年12月23日，报警称，在，在网上投资理财被骗。对方银行卡账户：河北省农村信用社联合社，卡号：，户主：；交通银行，卡号：，户主：；河北省农村信用社联合社，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；建设银行，卡号：，户主：；中国银行，卡号：，户主：；河北省农村信用联社，卡号：，户主：；河北省农村信用联社，卡号：，户主：。	2
报警人（学历：初中，性别：男，身份证：，户籍地：，现住址：，工作单位：苏州领镒精密技术有限公司，联系电话：）于2022年11月30日14时40分至12月02日13时，在民宅，接到一陌生来电，对方（未采集到身份信息）问报警人是不是在找工作，报警人同意后，添加了对方提供的QQ群号，进入了一个QQ群（已解散不详），并发现是一个刷单群，后通过群内发出的链接（已删不详），下载注册了一个名为“美ONE”的APP，并在APP内收到一名为“助理”发来的信息，对方向报警人介绍了刷单流程，并称现有一个垫付任务，获取的佣金更高，后报警人相信了对方，按照对方指示，通过手机银行，向对方提供的银行账户转账，并至APP内的“发现”一栏中操作，以完成任务，任务完成后，报警人至APP内提现本金和佣金，并发现无法提现，联系对方称因报警人操作失误，导致无法提现，需补单后才能提现，后报警人察觉被骗，共损失人民币【元】。【受害人信息：QQ：，昵称：冷风，美ONE：，昵称：期待，银行卡：中国银行，卡号：，户名：，银行卡：中信银行，卡号：，户名：，受过反诈骗宣传】【嫌疑人信息：QQ群：已解散不详，美ONE：，昵称：助理-初雪，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：藤伍妹，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：向涛，银行卡：邮政银行，卡号：，户名：曾锐，银行卡：农业银行，卡号：，户名：杨小英，银行卡：光大银行，卡号：，户名：好选房地产经纪石家庄，银行卡：广发银行，卡号：，户名：红河州齐泰恒商贸有限公司，银行卡：建设银行，卡号：，户名：戴畅，银行卡：杭州银行，卡号：，户名：诸暨市讯果网络科技有限公司，美下载链接：已删不详】。人民币元	0
[亲临报警：]2022年10月7日上午，报称：其于昨天下午接到号码为的电话，对方自称是京东客服，称其曾经开通的京东白条需要注销，如果不注销会自动扣款，其信以为真，按照对方说的在手机浏览器点开云会议，向指定的账户名为的建行卡转账12345元后发觉被骗。	4
2022年11月06日15时许至07日13时许，在，陶梅接到2犯罪嫌疑人电话（）冒充军队人员，称需要为军队采购饺子，后嫌疑人让陶梅为其采购饮料喝罐头，陶梅店中无此食品，嫌疑人向陶梅推送批发食品的微信（）,对方称食品售罄·向陶梅推送企业微信（凌翔食品有限公司），商定价格和数量后，陶梅使用银行卡（）向银行卡（）转账，转账后陶梅要求对方发货，对方将陶梅微信拉黑删除，损失价值29100元。	10
2022年8月6日13时05分许，松元派出所接110转事主（）报案称：2022年8月5日16时许,其（微信号:）在烘焙，接到一个自称是深圳市龙华中学主任电话（微信号:），对方称学校搞活动需要订一些点心及蛋糕，其添加了对方的微信，对方让其提供报价单给对方，其添加对方另外一个同事“”的微信(微信号:)，8月6日早上，对方打电话要求订购一款佛跳墙产品，其店里没有这个产品，其按照对方要求添加了对方指定商家的微信号（微信号:），其要求对方先付款，后其查看对公账号显示转账48548元，但是钱款一直还没有到账，其按要求向对方提供的商家订购佛跳墙产品并用建设银行（卡号：，户名：）向商家提供的账号（中国建设银行，户名：）转账17000元，后其向学校核实，学校称没有“”老师这个人，其发现到不对劲，其损失了共17000元，遂报警处理。	5
2023年1月5日16时56分许，我在家中接到来自的电话，此人自称职务为清徐县消防大队徐沟消防中队后勤工作人员，名叫，要向程瑞花订购猪肉、排骨、五花肉等猪肉制品。电话中程瑞花告知把所需要的东西微信发给程瑞花。2023年1月5日16时58分许，通过手机号搜索添加了程瑞花的微信，微信名字为后勤部门，微信号为并将所需要的相关猪肉制品清单发给了程瑞花。2023年1月6日12时59分许，又在微信中告知程瑞花库房缺50箱用军的红烧牛肉罐头，让程瑞花备齐，之后与猪肉一起来取，并将订购军用红烧牛肉罐头的商家微信号发给了程瑞花，微信名字为广汇食品有限公司。2023年1月6日13时29分许，程瑞花添加了广汇食品有限公司的微信，并在微信中告知对方需要50箱牛肉罐头。之后对方给程瑞花拨打来了语音电话，通话中对方告知程瑞花订购50箱军用牛肉罐头每箱780元，订购需付清一半左右的定金，才可以发货。16时56分许用电话打给程瑞花称尽快备货，过几天来取货。16时59分许广汇食品有限公司将中国农业银行的银行卡号发给程瑞花，并告知程瑞花此帐户为定金收款帐户，2023年1月6日15时05分18秒程瑞花用中国农业银行银行卡向中国农业银行的银行卡转账16000元作为定金。程瑞花要求对方开出库单以及增值税发票，对方说货到之后将尾款全部付清或再付10000元定金才可以提供出库清单以及增值税发票，随后对方将程静中国农业银行的的银行卡号发给程瑞花让程瑞花再转10000元定金，并发来了补交订金的账户。程瑞花信以为真。2023年1月6日15时34分58秒程瑞花用中国农业银行银行卡向程静中国农业银行的的银行卡号转账10000元，并要求对方将发票发给程瑞花。但再次联系对方时候对方已将程瑞花拉入黑名单，程瑞花又去联系后勤部门的微信，也将程瑞花拉黑，程瑞花才意识到被骗，转账共计2笔，被骗金额共计26000元。	10
2022年10月04日19时20分报警人（女，，报警，报称自己在网上买游戏装备共被骗9779元，因在QQ炫舞游戏有人称送报警人一个装备，然后有人通过QQ添加报警人，给报警人发了一个淘宝链接让其填写信息，填写完以后对方给报警人发了一个支付宝的二维码，让其扫码然后报警人直接被扣除了800元，之后对方又告知报警人在京东上购买沃尔玛电子卡，买好后发给对方，花费了995元，后又骗报警人向账户：，，云南农村信用社转账4999元。又骗在京东购买家乐福购物卡花费985元，在抖音上购买两张易乐兑共花费2000元，然后把卡的账户密码发给对方，对方说分四次转账给我，三次2000元，一次1802元，迟迟未收到，然后报警了。	8
2022年12月8日1时许，被害人在使用手机上网结识一陌生女网友并与对方裸聊，后被对方以手机通讯录及裸聊截图进行敲诈勒索，共计损失元。	11
2022年11月28日18时至22时许，于，报警人接到电话称可以帮其降低京东白条贷款利率，后对方让其下载加入会议，开启屏幕共享后对方让其在支付宝，微信，资金农商银行里贷款共计11万元，对方称这些借款都是虚拟的，不用还钱，让其把钱都转入对方的提供的账号里。报警人通过银行卡向对方提供的银行卡内转账四笔，共计11万，后发现被骗。损失11万。拟报立刑事案件处理。{案件受理平台受理}对方卡号：，；吉林银行，；农业银行，；昆明农联社，；交通银行报警人卡号：紫金农商银行，；对方电话：，受害人电话：，Teams会议号：。：	4
2022年9月7日13时37分，接报警人（女,27岁,四川人）称：2022年7月26日，其在，当时其在刷快手，然后其在快手上认识了对方，然后俩人便在快手上聊天，对方让其到百度上自行下载一个叫优课优信的聊天软件，其下载好之后，两人互相添加了账号后，其和对方一直聊到8月上旬，对方开始给其介绍一个网站（网站域名：香港交易所，网址：），称每天可以有数据进行买涨跌挣钱，并给其网址和对方的账号密码，让其去帮对方操作，对方每天在特定的时间给我数据，其连着帮对方操作了几天之后，对方也将盈利的页面截图给其看，并让其也注册一个账号一起投资，对方会带着其，然后其就自己申请了一个账号，在2022年8月07日，其充值了一笔7982元，然后其先打开首页的国际黄金，按照对方的指示去进行买涨或跌，盈利后，系统就会将其的本金和盈利全部返还到网站账户上，其试着提现了200元，发现能成功到账后，其又继续充值了2900元，然后对方说充值的越多，挣的就越多，然后其陆续充值了30000元、30000元、6000元、10000元，之后再也有提现过，后提现不了发现被骗，合计被诈骗86682元。涉案信息：邮政银行：，开户人：李金凡；农村商业银行：，开户人：陈松涛；广西农村信用社：，开户人：尹新华；建设银行：，开户人：秦聪；工商银行：，开户人：沙马约达；	2
报案人：（女，身份证号：，户籍地及现住址：，手机号码：）报案称：2022年08月17日18时许，在工作时，有一名自称是武警支队小张的男子通过电话联系到，该男子想在连占茶叶店购买茶叶、自热米饭等其他物品，但的茶叶店里没有这类食品，后该自称武警支队小张的男子向提供销售自热米饭的厂家微信，随后将订货款转给该销售自热米饭的厂家指定的银行卡后，微信被该自称武警支队小张的男子和该销售自热米饭的厂家拉黑，被诈骗共计元.嫌疑人账户：1.，邮政储蓄银行，；2.，建设银行，；3.，中国银行，.	10
年11月05日10时至2022年11月06日21时，在，关注陌生人抖号和QQ号聊天，虚称自己收入可观，引诱网络兼职完成刷单任务返现，直接打开链接sftp//，按系统提示注册帐户信息、上报个人资料审核通过，对方简单指导刷单流程后，开始刷连环大单任务，见帐户有增值未通提现，对方以信息有误拼单失败需解冻银行卡提现等，发现被骗，经济损失元人民币。受害人抖音号：、QQ号：；嫌疑人抖音号：；qq号：；受害人银行卡：、；嫌疑人银行卡：（）；（陈浩）、（邱友均）、，）、（周铁强）、（刘聪）、（）、（）、（）、（王军生），未提现，未收到返款，无返款订单号	0
2022年08月23日11时00分群众来所报警，报警人在家中8月20日10点30分左右接到有一自称西安防疫工作人员对报警人实施诈骗，称其涉嫌洗黑案件，让其下载“瞩目”APP，需要将其个人及银行信息提供给警方用于办案，其未转账，对方冒名在其工商银行账户中进行网上融E借，贷款80700元，后发现贷款金额被转入对方的两个银行账户：，户名：，中国银行总行；，上海浦发银行，户名：；共计80700元。受害人银行账号：；。对方电话号码：。	6
2022年9月17日11时35分许，接户籍地为，现住址为的报警称：其在微信朋友圈看到一条找工作的广告便扫描了二维码，随后下载了一个名叫“工作”的APP，在该APP上，对方以投资期货的名义让其在2022年9月15日至9月17日期间陆陆续续转账35840元。2022年9月17日，其在提现时发现提现失败，平台客服以其违规操作等理由让其继续转账，后仍然无法提现，最终意识到被骗，共计被骗损失35840元。嫌疑人一级卡（中国邮政储蓄银行（卡号，户名是/中国农业银行（，户名/中国银行（卡号，户名于刚/中国邮政储蓄银行（卡号，户名/中国建设银行（卡号）/。中国邮政储蓄银行（卡号	2
2022年12月28日受害人（身份证号:,户籍地：，联系电话:）打电话报警称：2022年12月28日早上在家中被电信诈骗30000元。经侦查发现于2022年12月28日收到关于贷款的短信（对方手机号：），之后点进去短信里的链接下载了app（下载链接：），之后申请贷款元，提现时显示银行卡错误为由，客服让受害人下载工信聊app（受害人工信聊账号：，昵称：），受害人下载注册后把自己的二维码发给了客服，之后在工信聊里业务员把受害人添加为好友，业务员让受害人转账30000元才能提现，受害人按照客服的指示给对方提供的银行卡里前后两次转账30000元，受害人依然提现失败，客服又让受害人转账元，受害人觉得不对劲，就报案了。受害人使用手机银行第一笔10000元向（邮政储蓄银行，龙丽美）转账，第二笔20000元向（邮政储蓄银行，范兴瑶）转账。	3
2022年11月20日,被害人在自己的店子中，收到嫌疑人发来的称可以返还其之前在学历提升平台交的学费，被害人之前报过提升学历的教育平台，于是就相信了，后被害人添加了QQ群（嫌疑人群号：），并添加了自称客服的QQ好友（嫌疑人QQ号：，昵称：。被害人QQ号：，昵称：永恒的瞬间。），后被害人在犯罪嫌疑人的诱骗下向犯罪嫌疑人转账（被害人卡号：），向邮政储蓄银行卡（卡号：，收款人;）转账了1000元，向交通银行卡（卡号，收款人：）转账了2000元。向中国农业银行卡（卡号：，收款人：）转账了5400元，向河北农村信用社（卡号：，收款人：）转账了16300元。向吉林银行卡（卡号：，收款人：）转了26997元。共计损失人民币51677元。案件编号：（）	5
2022年11月13日，我因生意周转资金，想在网络上贷款，便下载了农行e贷，填写注册好个人信息后，准备提现50000元钱的时候，系统提示我输入卡号错误，我便联系客服人员，客服人员称贷款被冻结，如果想解冻就转款25000元用于解冻，我于2022年11月13日19时12分向账号，户名为转款25000元，对方还让我继续转账，这时我意识到被骗了，就来公安机关报案了，望公安机关调查处理。	3
报警内容：自接警：2022年11月7日14时许，（男，汉族，大专文化，群众，个体，身份证号：，联系方式：）来我队报警称：11月4日11点多至11月4日13点多，其在网上卖游戏账号过程中被骗59000.3元。经查，2022年11月4日凌晨0点多其在游戏“阴阳双剑”中收到要买其游戏账号的消息让其加QQ号（，昵称：锋）的好友，其添加完成后对方让其搜索“腾讯4713”并点击链接“”进行交易，其将游戏账号挂到平台后对方称一支付3000元问其有没有收到，其看到交易平台有3000后点击提现后显示冻结，告知对方后对方让其找官方客服，其找到官方客服后在客服指导下转账59000.3后发现被骗来我队报警。（第一笔3000元，，建设银行，户名；第二笔12000.1元，，兴业银行，户名李奎；第三笔36000.1元，，农业银行，户名；第四笔8000.1元，，建设银行，户名）	8
2022年11月22日12时05分许，（男，身份证号：，户籍地：，现住址：，电话：）报案称：2022年11月22日10时47分至2022年11月22日11时46分期间，其在家中休息时接到一自称申通快递的电话，对方称其有一个快递因为疫情滞留可向其赔付，其按对方要求添加对方微信为好友并在对方指导下领取支付宝备用金，对方以其需退还多余备用金等为由骗其通过手机银行转账共计6338.03元钱，后对方仍以操作失误需补足流水为由要其转账，遂其发现被骗，损失价值【6338.03元】。【受害人信息：学历：大专，职业：张家港恩斯克精密机械有限公司电器保全员，接受过反诈骗宣传，微信：，农业银行卡号：,户名：】【嫌疑人信息：电话：，微信：，建设银行卡号：，户名：王金坤；重庆农村商业银行卡号：，户名：刘路】具体信息如下：1、嫌疑人冒充申通快递客服人员。2、原商品购买信息：无。3、原商品快递名称及快递单号：无。4.具体的店家、厂家、品牌商：无。5.退款的微信公众号昵称及对应账号：无。6.被害人转账方式：手机转账方式。7.贷款平台名称：无。8.钓鱼网站网址：无	1
2022年11月24日15时32分，在的家中，接到一个座机电话（该号码现无法提供），对方自称是迎泽区公安局户政管理科的警察叫（警号）称的一个护照涉嫌违法，向对方说没有自己就没护照，对方称的身份证被犯罪分子冒用注册了护照，让去首都机场公安报案，说现在去不了，对方说那就内部把电话给转接到警方吧，对方还让自己下载一个“Zoom"的聊天APP，之后告诉一个房间会议号，让从“Zoom”上进入该视频会议号中，进去后对方与打开视频聊天，让其配合，一开始对面坐着一名穿警服的男子，称他们抓到一名叫的洗黑钱的犯罪分子，并称可能与存在二十多万元的不法交易，要进行调查，让配合调查，如不配合调查，就会冻结的全部资金，就按照对方的指示，将自己所有银行卡内的钱全部汇集在自己的民生银行卡上，共计元，对方还让其筹钱配合调查，到了25日筹不到钱才发现自己被骗了。共计被骗元。	6
【校园安全】2022年09月26日13时17分，（22届4班）在上网卖游戏账号，通过百度贴吧添加对方QQ号，后对方让报警人登录“5173”平台上交易，被对方以交保险金为由，诈骗走其通过网银向对方转账的6599.94元。（QQ：，微信号：,百度贴吧ID：，农业银行卡号：户名：），对方（QQ：，微信号：,百度贴吧ID：，农村信用社联合社卡号：户名：；浙商银行卡号：户名：）（女，，电话：，户籍地：，现住址：）+	8
2022年10月28日13时44分，被害人接到电话对方自称是京东人员，告诉被害人目前已不是学生身份需要解除京东教育账户，否则会影响征信，被害人按对方指导操作不成功，随后对方索要被害人QQ号并告知会有专人联系。13时50分，有人加被害人QQ交谈，自称是银保监会的办事人员。对方告知被害人为避免学生账户对征信产生影响，银保监会将介入处理，需注销相关账户中的相关内容。之后诱导被害人向发送查询短信，随后被害人便收到安全评分低的邮件。被害人就按照对方指示，先后从抖音、携程中发起借款未能成功，后又在建行“快贷”贷款33300元成功后转账到“安全账户”。之后，对方又称仍未达成最低要求，再次向发送查询短信，告知被害人还有中原消费金融仍要处理，又让被害人向指定账户转账25868.81元。转完后称流水还不够，被害人发现被骗，被骗金额共计59168.81元。	4
2022年11月8日17时05分，我所接110报警，在，报警人被骗46760.34元人民币，经了解，报警人王如意于2022年11月8日16时在想使用支付宝网商贷还款，但是没法联系上网商贷客服，就用夸克浏览器查询网商贷客服电话。网站查询显示联系电话为010-，报警人通过电话进行咨询。接通后，对方是一名南方口音男子，对方自称网商贷北京官方客服的工作人员，随后对方向报警人询问姓名、身份证号等个人信息，称用于核对支付宝商贷信息，并让报警人向对方提供银行卡号进行汇款用于还支付宝商贷的欠款，随后报警人使用自己的（中国建设银行，，开卡人王如意）通过手机网银向（银行卡，开卡人的，中国工商银行）转账46760.34元人民币，随后发现支付宝商贷欠款并未还款，感觉被骗便报警。	1
2022年11月30日13时至22时01分许，报警人在，和其丈夫通过网站（）购物刷单返现，在网站内提现钱时，客服称因操作失误导致账户被冻结，提现需转账解冻才可以，后被害人通过银行卡（，，江苏农村商业银行；，，江苏农村商业银行；，，中国工商银行）向对方提供银行卡转账共计75800元。转账明细：牡丹江市凌空文化传媒有限公司，，中信银行转账20000元；，，中国建设银行转账20000元；，，山西省农村信用社联合社转账20000元；，，中国银行转账7800元；，，中国农业银行转账5300元；，中国银行转账4次共3200元，后发现被骗并报警，共计损失76300元。`~2022年11月30日13时至22时01分许，被害人被其网友（音）推荐网站（中免日上商场）刷单，由于此网站为拼单任务，后教唆其妻子一起做刷单任务，在网站内提现钱时，客服称因操作失误导致账户被冻结，提现需转账解冻才可以，后被害人通过银行卡（，，中国邮政银行；，，中国银行）向对方提供银行卡转账共计37300元。转账明细：，，中国建设银行转账1400元；周杰，，中国邮政储蓄银行转账1300元；李焕民，，中国农业银行转账4000元；潘登，，湖北银行转账1300元；肖奔易，，中国邮政银行转账1300元；陈周，，中国建设银行转账8000元；成都乐志汇星商贸有限公司，，上海浦东发展银行转账20000元，后发现被骗并报警，共计损失37300元。	0
简要案情：2022年9月12日收到一短信，短信附带一网站链接并称点击链接下载APP可全国约炮，然后点击链接下载一款名为Rimi的APP，在该APP中自称接待员的人要求进行激活充值为其他公司做流水，完成任务后方可约炮，按照对方要求进行充值，2022年9月14日，接待员再次联系，要求继续充值做流水，按照对方要求分四笔向对方提供的个人银行卡内充值，2022年9月13日14：14给（刘欣）交通银行转账1080元。2022年09月15日11：39给（游涛）中国农业银行转账8069元。2022年09月15日12：51给（叶星伶）中国农业银行转账48550元。2022年09月15日13：42给（钟好银）中国农业银行转账88888元。充值后要求提现，但接待员、财务人员以操作错误导致公司数据错误为由要求继续充值元覆盖错误数据后方可提现，意识到被骗共损失现金元。	9
2023年1月19日12时44分0秒发生一起其他诈骗案件，民警接待，报警人：（女现居地：电话：）称在拼多多APP(正规购物APP，）上一陌生昵称叫“爱与和平”的人自称是美国军人在也门服役，准备退役回国生活想找个伴加其为好友（昵称：阿仙），取得其对他的好感后，对方已任务中受伤因公负伤补偿金快递到中国要交海关税、交罚金、回国机票等理由为由，让其分5次转账，共计48500元，（通过现金在银行柜台转账,第一笔是2022年12月19日9:09:03通过邮政储蓄银行卡号：在邮政储蓄银行向对方账号:,户名:建设银行转账11500元,第二笔是2022年12月30日11:44:03通过建设银行卡号：在建行向对方账号:,户名:石苗建设银行转账8000元,第三笔是2023年1月9日9:33:21通过中国银行卡号：在大润发附近的中国银行东源支行向对方账号:户名:建设银行转账14000元,第四笔是2023年1月13日12:18:00通过工商银行卡号：在对面的工商银行向对方账号：户名：华夏银行转账11000元，第五笔是2023年1月16日9:43:39通过邮政储蓄银行卡号：在霍里镇卫生站附近的邮政储蓄银行向对方账号：户名：周佳仪建设银行转账4000元。）后对方继续让其转账，其发现被骗，就报警了，自保损失48500元，初查，系交友婚恋诈骗，现拟立刑事案件	9
2022年11月24日下午14时，在天津市滨海新区开发区西区鸿富锦精密电子有限公司内，有人冒充报警人朋友的微博账号联系报警人，报警人信以为真，对方称在国外需要购买机票，因网络问题无法支付机票费用，需要报警人帮忙支付，报警人向对方提供的账户进行转账后被骗共计36210元。涉案银行账户：，持卡人是：，中国银行，涉案邮箱号：@。	7
2022年9月29日报警人报案称：其儿子通过微信跟其说被骗了，8月份接到自称是泉州市公安局的电话，称其儿子涉及金融诈骗要求缴纳保释金，不然就会抓人，对方威胁如果告诉他人就会抓，让以缴纳学费存款证明为由向父母要钱。确实也是这么做的，其通过交通银行向转账85万元人民币，其媳妇转账5万美金，于8月19日、8月29日和9月20日通过手机银行向对方全都转过去了，共计元，发现被骗了，因为现在美国无法回国，所以报警人来帮其儿子报案。报案人信息：交通银行，卡号：，，交通银行，，户名：，交通银行，，户名：，美国银行，，户名：，微信号：，嫌疑人信息：北京银行，，；中国银行，，；中国银行，，；农业银行，，；建设银行，，；美国银行，，,电话：+。	6
2022年8月18日15时09分，我所接到身份证：，电话：，报案称：其一共被诈骗了31000元人民币，2022年8月18日早上8时许，其想在网上尝试一下贷款，然后其就在浏览器下载了“钱包分期”贷款软件，其下载好注册后，其就申请了贷款2万元，过了一会审核通过后，当其提现的时候提现失败了，其问客服怎么提现不了，客服说其银行卡信息填错了，需要转账5000元，修改银行卡信息，对方说转账的钱都会返还给其的，其就说没问题，对方发了一个农业银行卡号：，开户人：，让其转账5000元才能将贷款的钱提现出来，接着其就向对方账户转账了5000元，转账后，当其去提现的时候提现失败，对方说由于其个人原因提现导致钱被冻结了需要转账26000元，才能将所有的钱返还给其，对方发了邮政银行卡号：，开户人：，让其转账，其就向对方账户转账了26000元后，对方说其还需要再转账多一次26000元才能将钱全部提现，当其意识到被诈骗后，其就拨打110报警了。接报后，我所民警立刻前往现场调查取证。（事主无法提供软件APP下载网址，以及APP里面对方客服账号，事主只在钱包分期APP里根对方联系的，无在其他社交软件内进行聊天）其的建设银行卡号：，开户人：；四川农信银行卡号：，开户人：。事主总共被骗金额：31000.00元。	3
2022年8月13日15时许，龙城所民警接事主（男，30岁，广东人，）报警称：2022年8月10日许，其在玩手机收到一条短信链接，其点击链接后，按照对方的指引下载"Cham"的APP，"Cham"APP的接待员就诱导其充值会员进行做任务赚佣金，8月11日开始做单分别都有返现，8月12日14时许，其又开始接单，"Cham"APP的接待员给其指定的账号，其通过手机银行转了1288元后，对方以其操作失误为由，叫其充值5888元才可以提现，后对方用同样的理由，叫其充值了三次，共转账了21064元到对方指定的账号，2022年8月13日13时许，其接到反诈中心的电话，其才感觉到不对劲，遂报警。（合计损失21064元，邯郸银行：，；富滇银行：，；顺德农商银行：，；农业银行：）（对方联系方式不详）	0
2022年11月10日在内发生一起电信诈骗案件。报警人（男，居民身份证号码，户籍所在地，现住，联系电话）称自己被诈骗。经民警询问了解，2022年11月10日上午，该童在里刷抖音，下载了一个叫“度小满”的APP（链接是/dxm），并在APP（账号是，密码是）里申请贷款，该童点击提现，APP提示该童操作账户失误，导致贷款被冻结，并提示该童及时还款，因为该童并没有实际收到贷款，于是就咨询APP客服，客服让该童下载“客服”APP（链接是/5tds?udid=-），并在该APP（账号是，密码是）中称该童向指定账户转账2万五千块钱才能解封，该童遂在里施工的时候，向客服提供的银行卡转账2万五千块钱，客服表示放款成功，但是该童申请取款取不出来，客服说是该童操作失误，需要再转账才能取出，于是该童在下班途中，在里又转账两笔，转过钱之后客服还让该童再转账，该童意识到被骗，遂报警。该童使用中国银行卡转账，卡号是。共转账三笔，第一笔转账给，广东省农村信用社，卡号,25000元；第二笔转账给，中国工商银行卡，卡号,30000元；第三笔转给李于斌，中国建设银行，卡号,20000元。虚假贷款诈骗，共损失75000元。出警民警：王文凯，警号，张佳祺，警号，已使用执法记录仪，拟作刑事案件受理。	3
2022年08月18日03时39分，（身份证号码：，现住地：，联系电话：，工作单位：昆山市腾龙建设工程有限公司）报称：2022年08月17日22时许，在路边，其在“同城直播”看直播时加了一个QQ（，昵称：忆梦），通过与对方聊天准备嫖娼，后对方给其发了一个“社区apk”的链接和邀请码，其下载后发现进不去就删除了，对方又让其加了另外一个QQ（，昵称：堇年），之后对方就在QQ上与其视频裸聊，后对方已截取的裸聊视频威胁其给钱，不然就要将视频发给其通讯录好友（下载“社区apk”时被截取），通过中国银行卡：，、昆山农商银行卡：，、交通银行卡：，向对方江苏银行卡：，、交通银行卡：,、中信银行卡：，高登、交通银行卡：，川、邮政储蓄银行卡：，、福建农村信用社：，、中国银行卡：，、中国建设银行卡：，、中国农业银行卡：，高登、云南省农村信用社联合社：，转账14笔共计元，后对方还要让其转钱，遂报警。	11
2022年12月8日16时22分许接(女,身份证号:,联系电话:,现住址:)报警称：2022年12月8日14时28分许，其在内办理业务,收到一短信(),对方称是“网信”的平台工作人员,让其加对方QQ好友(对方QQ:,),对方称可以退还之前平台欠其的钱,让其提供了身份证信息和手机号,并且把其拉到一个群里(群号:,),让其交手续费可以获得之前平台欠其的钱，其相信了,使用本人的中国农业银行向的中国银行，卡号：转账7887元,后对方一直未给其转钱，其到家后感觉被骗，故来所报案。共计损失人民币7887元。	5
